ciao a tutti io sono servite in me
concrete e oggi debole business
sono felicissima come sapete sono uscite
le nostre nuove scarpe di collaborazione
coniugi sono assumeremo ideate con i
nuovi pezzi
guardate adesso indossando anch'io sono
meravigliose e le trovate in tutti i
negozi autorizzati religioni
ovviamente c'è anche la versione
maschile che il nostro lui stava
indossando oggi è venuto in mente di far
linus che sento un meraviglioso che è
che farà proprio dalle scarpe poco fa
stava data di là e mi sono intrufolate
nella stanza dove dormiva feb
[Musica]
e così e procuriamo scarpa ho in mente
di fare qualcosa che lo farà impazzire
si arrabbierà tantissimo ma prima ho in
mente di realizzare con meraviglioso
slime color buco e metterlo all'interno
della sua scarpa non appena si sveglierà
metterà il superino puccioso qui dentro
ma prima andiamo a realizzare online
apriamo il nostro armadio dello slide
non solo qui dentro c'è davvero di tutto
ma tutto davvero tutto poi è tempo di
patatine anch'io ne ho proprio voglia
[Musica]
una buonissima ma adesso momento di fare
altro io vorrei altre ville ciotola il
carbonato il liquido per lenti una bella
palettina verde per l'occasione
ovviamente le metto qui ora vediamo se
abbiamo una bella con la color nico
questa qui è proprio un colore un po
strano mi sa che può fare proprio caso
nostro
l'interclub vincotto francini tutti i
pazzi
infatti ho pensato bene di cedere al
tracollo faremo lo slime è più line del
mondo perché dobbiamo metterlo perbene
che trova scappa se non volerlo un dante
tantissimo quindi per prima cosa apriamo
il nostro bidoncino di colla ok per
fortuna con i miei muscoli sono riusciti
ad aprirlo
[Musica]
questa è l'altro pur di fare uno scherzo
a lui mai caduta giù poi aggiungiamo
anche la colla verde buco o sì o sì
a questo punto andiamo a mescolare e
verifichiamo il colore della colla e se
il caso poi aggiungeremo anche il
colorante o giallo o verde insomma è un
po chiaro secondo me ci vuole un po di
verde sì decisamente
ecco qua il colorante ne aggiungo
proprio una doccetta il pil pur di non
mescolare e verifichiamo forse troppo
verde disgustoso perde speranza la
speranza che si arrabbi fatto racing a
questo punto una volta ottenuto il
colore schifoso desiderato sì direi che
ha raggiunto ottimi livelli di schifosa
gila possiamo andare e mettere il
bicarbonato e troppo o no effettivamente
c'è tanta colla da invece un altro po di
agira gira gira gira gira mescoliamo per
bene e mi sa che era troppa bicarbonato
sì come sempre
esagero e adesso l'ultimo tocco il
liquido per l'ente vai magia e
mescoliamo per bene ancora una volta si
sta formando guardate
e davvero uno slide tra i più schifosi
che io abbia mai visto
diavolo proprio prendere in mano anche
se devo essere sincera non positivo e ci
sarà terribile pensare con la metteremo
dentro la scarpa di lui già sul pensiero
grido povere scarpe mi sa che dopo
questo spiacciono potrebbe utilizzarle
devo dire che la consistenza è pazzesca
secondo me si riescono a fare anche le
bolle ci proviamo
secondo voi riusciranno dongo ritengono
che stupì occorrere bolle non so che mi
prende la mia scarpa piccola no il
momento che io preferisco impastare
farlo scoppiare e poi fare così creare
tutti i buchi tanto tanto tanto tanto
tutto tutto tutto tutto tutto
accatastato è stato stato tu arriva il
dritto
mi sono grattato primo fare più carla ok
canna anche se ho calda bisogna stare
calmi
adesso però è giunto il momento di
inserire il nostro sly all'interno della
slime scarpa e dovrei metterlo proprio
in profondità perché secondo me
inizialmente la deve rendersi conto di
nieri che dovrà mettere il piede dentro
la scarpa come se nulla fosse
iniziamo con l'immersione è davvero
disgustoso un orco o starnutito sopra la
scarpa di qui io non c'entro niente
e diciamo che avevo detto che lui
inizialmente non si deve accorgere di
nulla
beh mi sa che è un pò impossibile perché
si vede a distanza un miglio che sia un
kg di slancio le scelte che fuorisce
dalla scarpa dobbiamo cercare di entrare
lo più profumino possibile ok
in questo modo si vede poco
effettivamente penso vincerà poi bar
io credo in me era scappa più pesante di
sempre che smettiamo ancora più in fondo
si deve accorgere di nulla lui questo è
per tutti gli stessi che mi fai e la mia
vendetta o per chi si ricorda bimbetta
bene voi notate qualcosa di strano in
questa scarpa e uno ha fatto è una
scarpa normalissima pulita e profumata
senza nulla di strano
adesso che è pronta non ci resta che
andare a rimettere al suo posto
a ragazzi perfetto tutto procede come da
piano il nostro louis sta ancora
dormendo
penso che abbia un posizionare la scarpa
guardatelo e li mettiamo in un'acqua ea
questo punto non dobbiamo far altro che
è il regalo che c'è più tardi tardi come
un appuntamento quello appuntamento gli
appuntamenti di ricordi no dobbiamo
andare dove dobbiamo andare è un
appuntamento per parlare di vista come
un appuntamento con me ha terminato le
scorte ma chi cavolo patti succedendo
laga scarpa o no
che schifo restano di quella scarpa ma
mi addormentavo definito detto la mia
scarpa elegante divertente maglietta
migliore sei stata tu hai perso quel
sapore brera via scarpa nuova leinster
ammette distrutto da me
vedete qui questo c'è adesso te ne un
chilo continuo a tirar fuori dello slide
prova a rimettere la scarpa magari esce
col piede non era più si è ristretta un
pochino e dove c'é più bianchi il mio
piede piedi ea questo che ci sono
arrivate anche le forze lo sai che
questa me la pagherò il carro assi io te
la pagherà cara questa è la mia vendetta
per tutti gli scherzi che mi hai fatto
in questi giorni ricorda chi rischia
sopperisce scherzo ferisce di scherzo e
adesso i bambini slide quella la mia
calzetta che meraviglia
adesso sei un po il puzzolenti toe di
piede di luigi però è sempre meglio
guardate qui ancora quando slide bucci e
mi raccomando voi che guardate questo
video non ripeterò mai a casa perché
potrete distruggere un bel paio di
scarpe beccati questo guarda lotta di
sly mercato delle cose ma comunque tim
roth e speriamo che oggi di essere
riusciti a tra parti un sorriso
iscrivetevi al nostro canale
semplicissimo ed entrata a far parte del
timbro non vi poteva un bacio e un
abbraccio ci vediamo domani con la
lunghissima avventura
ciao
[Musica]