ciao a tutti io mi presento per chi non
ci conosce se faccio parte del duo bene
contro te siamo io e lui che in questo
momento è di lapi non sono super super
felice perché è appena arrivato il
nostro trader
[Applauso]
e qui dentro in questa chiavetta e non
appena la metteremo nel nostro computer
potremo vedere il video del trailer del
nostro film per la prima volta per chi
non lo sapesse io e lui abbiamo
registrato un film è qualcosa di epico
che uscirà da venerdì 17 gennaio in
tutti i cinema voi che dentro te siete
super curiosi abbiamo ricevuto domande
su domande volete proprio sapere tutto
del film e oggi per la prima volta
grazie al trailer potrete avere qualche
importantissima anticipazione infatti il
trailer è un video molto breve in cui ci
sono delle scene del film che vi
permetteranno di scoprire un sacco di
cose io vi ricordo che sono lassù fi del
passato quindi voi da casa sicuramente
avrete già visto il trailer
ieri perché è uscito sul nostro canale
se non l'avete ancora visto vi invito a
vedere dopo questo video mentre io che
sono il sussidio passato lo quindi non
l'ho ancora me
anche visto adesso se fossi una
fidanzatina carine coccolosa dovrebbere
dirà e dire non abbiamo ricevuto entra
niente il mondo fim guardiamolo insieme
abbracciati sul divano ma in realtà sono
un po mi conoscete bene equilibri è
venuto in mente di fare un ottimo
scherzetto al nostro lui infatti non
faremo vedere questo trailer contenuto
nella chiavetta 1 ma bensì quello
contenuto nella chiavetta e numero due
ho fatto un trader con le mie mani e che
fa abbastanza schifo che lo vorrò vedere
noi facendogli credere che in realtà è
questo quello ufficiale ha fatto da
warner che andrà in tutti i cinema per
parlare del nostro film è un qualcosa
davvero di agghiacciante è bruttissimo
che ho fatto al caso con voce in
sottofondo fatto da me ovviamente tanto
di musica epica ma non voglio niente
volete vederlo non la mette subito da
fare a papà papà
www il breve warner bros pictures
presenta me contro del film la vendetta
del signore severo ricevuto una lettera
cosa ci sarà scritto sono il signore
mamma mia ma dove ci troviamo siamo
finiti in un posto dove ci sono delle
linee colorate per pennarello la
famiglia non immaginavo c'entrava
proprio il signore s
io la sedia con la sd distruggerò perché
voi non l'avete ditelo che vi piace così
tanto fa sono mi sa che posso non so se
qui sopra c'è scritto gabbia suppongo
sia proprio una gabbia
siamo in gabbia prigione sì lui voto
dobbiamo fare aiuto rimarremo qui per
sempre
layeni siamo bambini facciamo parte del
team toth e balliamo arrivano
autodistrugga aiuto aiuto
sappiamo anche noi titoli di coda su chi
è bellissima lui è cretina fine c'è per
fare
e fantastico non fa proprio venir voglia
di andare al cinema a vedere il film
insomma comunque adesso non ci resta che
andare a vedere la reazione di cui ci
facciamo la mandiamo lui si guarda caso
buono una pen drive non è una panca e
qualunque e la pen drive che contiene il
trader
il trailer del film esatto possiamo
vedere le prime scene del primo
finalmente si ode dai prendi
apprendimenti subito la vita ieri qui
dentro e computer e guardiamolo allora
io devo essere sincera giallo visto è
qualcosa di epico ma come già l'hai
visto lo dovevamo vedere insieme e non
so scusa ma non sono riusciti a farne a
meno
va bene dai non fa niente su dai verdi
la pendrive del computer esisti tu non
ti immagini ma hanno fatto qualcosa di
molto diverso da come ce la immaginavamo
il driver è un buon fumetto hanno
chiamato uno dei fumettisti più
importanti al mondo e gli hanno detto di
rifare il film in versione cartoon
quindi il trailer in realtà non contiene
le scene del nostro film ma continua
delle scene di fantasia disegnate può
galgo diavolo e poi le musiche lui le
musiche non hanno preso delle musiche
qualunque quelle che tu sei di
verbalmente sono fatte da un cantante
importantissimo della scala e quindi
scusa non c'è la nostra canzone la nuova
canzone se il vecchio se la vendetta del
signor est e che tra l'altro sempre non
l'avete sentita e uscita proprio ieri su
tutte le piattaforme di streaming cioè
su spotify youtube music e a breve
questa domenica 1 dicembre uscirà anche
il videoclip il videoclip della canzone
davvero tante novità wow
in realtà no non hanno utilizzato la
nostra canzone ma questo è molto molto
più bella lui il tour anti immagini poi
sia una doppiatrice che ha una voce
incredibile
ok ma mi fai vedere questo video
raimondo dai dai dai
vado inseriamo la pen drive per lei
[Musica]
[Risate]
ma cos'è bellissimo si capisce nulla
ci sono io ha detto e poi remuzzi
chiamare i russi che non c'è la nostra
canzone ma ci hanno combinato perché
alla fine hanno scritto fobie bellissima
e lui e tre team ufficiale penso sia il
trailer più brutto della storia siamo
rovinati non possiamo votare agire ma
questo trailer qui nessuno per a vedere
il film fa schifo
lui se non davvero confusa come fanno
piacerti è bellissimo stupendo hanno
preso le scene e le hanno rifatte a
fumetto e poi quelle musiche sembrano
delle musiche tanto per ma sono state
fatte da un musicista bravissimo calcio
fino a noi abbiamo fatto un film
bellissimo pieno di azione pieno di
divertimento e di mistero e di
signoressa è di noi due ma in quel
trailer lì tutto disegnato male non se
ne capisce un fico secco non sono reason
non lo fotonica io l'ha fatto war ne
sono stati loro loro sono dei
professionisti fanno film da un sacco di
tempo sicuramente loro sanno come si
fanno i trailer non ho assolutamente non
va bene adesso li chiamo eddy retico
quattro anni di trame telefono ma pensa
un attimo non puoi chiamare warner un
colosso mondiale e di reach out sul tuo
viso in voci dire ovviamente si
arrabbierebbero tantissimo non farebbero
uscire il film potete dire ciao ciao
non puoi mina di tirare corner e quando
la siamo rovinati di ufficiale ma stavo
pensando mentre il perché c'è la tua
voce
non lo so magari sto più simpatica ma
non sarà mica un altro dei tuoi soliti
scherzi chi cura e rispetto
ben aveva calcato pagati avere caso di
fare un oggetto del genere io sto per in
ansia aspetto questo trailer da mesi
dopo dovevo registrato il film
finalmente possiamo vedere crescere temi
perché se search dove vuoi per entrare
quando si ha un vero trailer e che reso
mele portato in una chiavetta alla fine
ho scritto subire bellissimo è lui e
treating secondo te scrivevano questo
che richiede so io ormai mi aspetto di
tutto la nostra vita è davvero super
faccia guarda qui qua o invero trader
che è nella chiavetta numero uno mentre
a te avevo dato la chiavetta numero 2 ha
fatta da me quella che avete mia
comunque sì sì sì sì sei curioso di
vederlo io non l'ho ancora visto
ovviamente potevo mai vedere il trailer
senza l'idea allora che altro stiamo
aspettando guardiamo il trailer insieme
per la prima volta che ci vogliono
separare la nostra canzone i vostri
passino pure torio siamo qui in gabbia
questa partita
[Applauso]
[Musica]
il tutto appunto dalla piazza siamo
sempre noi
il contatto
[Applauso]
[Musica]
signore al cinema ea emily che emozione
ragazzi e in render più bello che io
abbia mai visto racconta molto del film
ma in realtà non sfodera tantissimo in
questi sessanta secondi avete visto
piccolo pezzettino e assaggio di quello
che abbiamo combinato in questo fine
vedrete davvero delle belle
vi divertirete con noi di emozione rete
ma soprattutto vedrete il signore già
dal trailer si intravede qualcosa della
sua console di comando si vedono altri
personaggi delle location fantastiche
quindi non potete assolutamente mancare
dovete venire al cinema per vedere il
nostro film dal 17 gennaio e tutti i
cinema d'italia e mi ricorda che è
possibile partecipare all'anteprima che
sarà il 12 gennaio a roma e milano
vi ricordo che vi lasciamo il link in
descrizione nel primo commento con tutte
le informazioni per prendere i miei
fateci sapere qui sotto nei commenti
cosa deve fare e se siete emozionati
come noi noi ci vediamo domenica con il
videoclip della nostra canzone e se però
avete fatto fischi vedeva il nostro
canale per non perdere nessuna delle
nostre avventure cliccando più davanti a
sottili mentre se vi siete persi il
trailer potete cliccare qui davanti a
lui per vederlo non dobbiamo abbassare
la piazza ci vedevo domare con lui siamo
il tuo raggio