[Musica]
via libera
siamo tutti ragazzi io sono sopite in
controtempo limitabili me contro te sì
perché ci sono un sacco di persone che
provano a limitarci mai più attenti si
accorgeranno che imac contro te siamo
solo nomi anche se in giro ci sono degli
impostori
piuttosto se li vedete non guardate ma
in questo momento sono solo attenti non
per questo per un altro motivo vi faremo
un meraviglioso scherzo mai visto prima
che poi pensandoci paesi mutu da ben 5
anni come mai non ho mai pensato di fare
questo scherzo è così scontato ma prima
li avete visti oppure no il mostro
ok non ho sbattuto un'estate qualche
giorno i miei di coda sono usciti nuovi
in meno tra the shocking ben sapete cosa
sono
sono i nostri super mitici elastici voli
fantastici sono super quadrati e sono
tantissime forme diverse in ogni
pacchetto che trovate un'edicola ce ne
sono ben 6 e ne esistono di sei libri di
versi sono davvero meravigliosi questa
pena scarpetta dei suoi figli luini con
una favola che sono glitter ma poi ci
sono anche quelli il rainbow guardate
multicolor
ci sono anche quelli più è un anti sì
che si illuminano al buio
peccato che voi non possiate ritorno si
illuminano tantissimo con indosso oggi
potrei mettere questo sì lo so apro una
bustina percorrerà via il castello è
stupendo dimetto foto qui nelle mie tre
cinesi oltre una cosa da esseri sapere
chi sceglie la mia seconda s la metto
subito trovata i nostri method router
jacques ibert in edicola assieme ad un
delizioso opuscolo con tantissime
informazioni e potrete quale se renzi lo
style astici giocarsi e scambiarli con i
vostri missili
ma non dimentichiamoci la missione di
oggi sketch lui quindi per il momento
nascondiamo tutti i nostri lattici prima
che poi magari mi di lui vi devo
raccontare lo scherzo probabilmente è un
po me ne vergogno ragazzi perché penso
che sia uno scherzo un po cattivello
poverino oh terreno molto dal corso
brendola monelleria e della punta
addosso
oggi lui si arrabbierà tantissimo penso
più d'ogni altra volta e non solo si
arrabbierà ma sarà anche impossibilitato
di riparlarsi perché noi andremo
letteralmente aveva care alla sedia
riconoscete questo tavolo e queste serie
e la nostra postazione per le slide
challenge quando dobbiamo fare video
ruotiamo il tavolo ci mettiamo ceduti e
iniziamo nei nostri slang challenge io
comincerò lui a sedersi ma se non fosse
che nella sedia devo ammettere della
quindi non c'è altro tempo da perdere
dobbiamo sbrigarci perché lui si sta
preparando le sacche dovuto diamo
registrare un video devo sbrigarmi siamo
davanti al nostro alfabeto delle colle
quindi lo apriamo vogliamo scegliere la
colla per lo scherzo per quanto io sia
addebitata ad utilizzare questa
meraviglia di con argentata però
dobbiamo sceglierne una che si mimetizzi
con la sedia questa queen si mimetizza
affatto anzi la potrebbe vedere a
distanza di un miglio quindi neanche ai
viola si vedrebbe secondo me l'unica da
utilizzare è questa qua una meravigliosa
con la super master 3 mila ma
trasparente è di moda lacrima sono
luoghi non abbia neanche la benché
minima idea che nella sedia ci possa
essere qualcosa di strano questa è la
mia seria mi raccomando subire un maiale
il mazziere faccio tutto ciò che ci
siano io
prendiamo la sede del nostro lui e dove
appoggerà il suo fondoschiena e andiamo
a immergerla nelle con data c'è un bel
cuore amore sì ma questo vuole riempire
di colla lui mi dispiace tantissimo le
somme te non quintale rimarrei attaccato
secondo voi con le scatole
secondo me si arrabbia tantissimo anche
se pensa di averne versate abbastanza
abbondiamo ma sì ma dai mettiamo tutto
il tubetto con i genitori lo facciamo
così o delle decorazioni delle rondelle
dei cerchietti un po di tutto
c'è chi rimane folgorata dall'amore e
c'è chi rimane attaccato ha molto senso
con lo scherzo riuscire a perfettamente
io non so se voi della videocamera è
riuscita a vedere ma io vi assicuro che
non si vede assolutamente nulla perché
la colla essendo trasparenza non è
visibile
giriamo al tavolo prepariamo alla
postazione è poi chiediamo ai nostri
ragazzi e ragazzi macabro scherzo più
amico del mondo mai visto finora
bene adesso che il tavolo al suo posto
prepariamo tutto quanto con le polvere
per un bel pò pin west coast alta questa
franco questa fucsia ovviamente e poi
ancora prendiamo alle ciotole e la
fretta a qui dentro sta scoppiando ci
sono un sacco di cose di tutto e di più
[Applauso]
[Musica]
cosa va anche a cosa manca
io attivatori ma certo bicarbonato e
liquido per lenti potremmo fare lo slime
nella sedia di lui c'è la folla
basterebbe mettere bicarbonato e liquido
per le mie rughe lo slate sparente ma no
la colla si serve per ben altro ma stavo
mangiando che abbiamo abbastanza fretta
perché ho paura che a quella si asciughi
quindi non ci resta che chiamare il
nostro lui
[Musica]
ecco mi fosse tutto questo casino è già
tutto prossimi per lanciarli di oggi sì
ho pensato bene di fare tutto da sola
visto che tu ti stai preparando no ti
voglio aiutare 6 strana oggi perché
questo mio brucia tino 3 cetino e gli
ordini prete non aggiungere altro non so
dai lieviti iniziamo ti spingono io la
sedia o no no no no sono io il
gentiluomo prima le donne 16 pure nella
mia sedia quella lì a questa è certo
quello là il mio posto giusto allora
userei mai rubato non mi metto nella mia
sedia vai vai poi mi accompagni tumi
spingi spingi mi ok la faccio da sola
grazie a youtube perché fai così
ok come scarpa slacciata carica faccia
poco sta perché non si siede ok adesso
possiamo iniziare
[Musica]
so che cosa hai fatto
non ho fatto niente e che dici questo
hai dimenticato un'altra volta viste
mi prendo io ok
eccoli qua possiamo i glitter e adesso
possiamo iniziare perché tutti che mi
sono seduto perché lo dice che tu quadro
io tu fai online era dietro il voto
ufficio in qualcosa di strano git mi
vuoi per caso dire qualcosa no vabbè
comunque mi piacciono i traspira solo
che è dimenticato le altre decorazioni
le palline colorate
mi prendo io che succede
ma che cavolo succede nove sono peggio
vincolato così come marco da dove vai
questo bel collo
per tutta la mia figlia sporca di colla
della roma chissà chi coperta guarda che
non sono stupito mi ha fatto uno scherzo
è colpa tua cecco zampino dietro a
questa folla nella sedia non diciamo
incollato come tema vita ad attaccarvi
materia non sto cercando con la7 ha
capito io sono detti pantaloni come mi
dovrei stare stancare staccare ma perché
ti dovresti staccare così comodo avere
una sedia attaccata al fondoschiena penn
serate così vivi 6 a un concerto ci sta
con chi vuoi sedere basterà a buttarti
lì dietro e con la tua sedia incorporata
del corpo comprese dirty qualunque
momento
sei molto divertente ma allora perché
l'ondata capito la serie a fondo schiena
tg molto più divertente vedere dei miti
colta secondo me una soluzione potrebbe
essere quella di mettere bicarbonato il
liquido per lenti nella sedia così furbi
roseline silos live che accetti
non sono mi viene in mente nessun altra
soluzione uniti no io c'ero
prendi le mani 13 si giocano altre
ambito fatto la pipì addosso è la colla
che metto pure alla mia sedia con la
vedo nessuna donna guarda è normale
questa sedia non è normale in un pezzo
di verde abbia mai fatto finora
se va voi che state guardando questo
video non rimandano a casa perché adesso
mi ha distrutto un paio di jay z sei
pazza mi devi comprare no nemmeno questa
lamentela pubblicati che mi fai
io non ho notato fine i miei sono dei
sempre più scherzetti innocenti anche
eni è una semplice scherzetto innocente
oggi la m35 della modelleria le ho viste
esatto quando queste vuol dire che
faccio le monellerie ormai dovresti
saperlo adesso però come la sensazione
che la colla stia passando attraverso
egidia incollando la mia pelle quindi
sto toccando i jeans l praticamente non
potrò mai togliere queste gente mi devo
scappare a toglierli mela pagherà questa
è una promessa
oltre ai ragazzi è tutta per il super
divertente però mi sa che ho esagerato
un po troppo stavolta come diceva lui
non riguardano mai a casa potreste far
inervosire molto la vostra vittima ma
adesso semiserie vestibile di ieri
cliccate subito qui alla mia destramente
per vedere un altro video
divertentissimo cliccate qui alla
sinistra noi rimane a un bacione
gigantesco e iscrivetevi al nostro
canale a domani ciao