[Musica]
perché le labbra blu con tutti i ragazzi
io sono lui e benvenuti in un nuovo blog
oggi ho intenzione di fare uno scherzo
passo qui avete capito bene in questo
momento
lei si trova in cucina che si crede uno
chef sta cucinando
guardate che c'è la cucina ma non la
vedo dov'è finita aspettate veicola la
vedo con super miur e si sentono avere
chef
[Musica]
avviciniamoci un altro poco china è
normale che faccio a puzzare di bruciato
non lo so io non ho messo il massimo e
tu me lo dovevi dietro ok adesso
perfetto grazie
ok lei al momento è impegnata più
sospetta minimamente chiusi
architettando lo scherzetto per lei
[Musica]
ora vi spiego tutto
nessuna calcio fino in vista bene come
sapete qualche giorno fa mi ha fatto uno
scherzo da cattivissimo così oggi ho
intenzioni di vendicarmi la nostra cara
sofia ha da poco messo un apparecchietto
un apparecchietto per i denti vendere
tutti i denti dritti e lo dovrebbe
tenere tutto il giorno cosa che invece
non fa così oggi le andremo a dare una
bella lezione
infatti ho intenzione di mettere giusto
un pizzico di colorante nell'apparecchio
e non appena lei lo andrà a mettere le
colorerà tutti i denti così la vedremo
arrivare con tutti e colorabili si
arrabbierà tantissimo per mettere in
atto questo piano abbiamo prima di tutto
bisogno di prendere l'apparecchietto che
in teoria si dovrebbe trovare nel suo
bagno
[Musica]
eccoci dentro il suo bagno dove avrà
messo questo apparecchietto forse qui
dentro non c'è con un leggio poche cose
qui neanche dentro
no non lo vedo devo ammettere che tutto
questo bagno è un casino che di tutto
dove può essere vengo eccolo qua penso
sia questo abbiamo lo troverei coperto
sì sì sì se guardate qui il mitico
apparecchietto di sophie un uomo date
alla forma dei denti di sophie
questo serve per dare una forma più
corretta i denti ma pensare che è fatto
di saliva un po disgustoso adesso
dobbiamo scegliere il colore far
diventare i denti della nostra carciofi
non andiamo nell'aria line e vediamo
cosa troviamo
siamo onorati
potremmo usare un bel viola o un rosa o
verde questo farò diventare tutti i
verdeazzurri a subì s'arrabbierà
altissimo fu che ci basterà prendere il
nostro apparecchietto ecco in cui
versiamo tanto tanto colorante così
mamma mia mi piano per bene
[Musica]
il risultato finale è completamente
piero di colorante in teoria non se ne
dovrebbe accorgere anche perché la base
della scatolina che lo conserva e blu
quindi se lo vado a mettere qui non se
ne dovrebbe accorgere
andiamo là riposizionano in bagno come
se nulla fosse e adesso non ci rimane
che aspettare che la nostra sophie cada
nella trappola ai ragazzi abbiamo per
finito di mangiare e guardate sophie si
sta da lavare i denti
seguiamo la
[Musica]
no
ci sara tommasi pochissimo
[Musica]
e se risulti che succede vividi fai un
bel sorriso la videocamera inizia
un'altra giornata ragazzi perché ridi
lega ragazzo vi ha più fatto un
bellissimo scherzetto qual è lo scherzo
che stai vivendo e senza che io sappia
il motivo
guardate pure allo specchio che hai
combinato
no nulla non ti preoccupare perchè le
labbra blu l'apparecchietto che è messo
forse aveva del colorato dentro lui io
odio la vista al accorta di niente sono
cascata in pieno dello scherzo questa
cosa troppo divertente anche la lingua
blu è il fantastico per la prima volta
ho fatto uno scherzo figli e lei pure
contento e felice ed ottiene anche
arrabbiata certo che sono arrabbiata
prima e uno scherzetto questa bocca ma è
ancora più paura
[Applauso]
togliere l'apparecchietto spero per te
lui che sia così semplice come credi ma
prima una foto così vorrà carichiamo su
instagram chiocciola che contro te
finito il video correte a guidarla
poi un bel
sorriso bellissimo e ora è giunto il
momento di andare in bagno il momento
della verità
riuscirò a toglierlo o rimarrà per
sempre così con la bocca dei puffi come
ho capito chi sapete altra lingua anche
vita lui è ovvio non si toglierà mai
si chiamerà il nostro figo divertente ha
poi c'è uno schivo ma cosa hai mangiato
rossi baschi blu mirtilli spera che va
dato un buffo ma meglio chi abbia non è
affatto di partita dai dai dai ti devi
togliere dai dai
alcuni consigli kikkio volevo già un
consiglio a chi di scherzo felice di
scherzo perisce ricordo bene la prossima
volta che vi pare un altro scherzetto
quindi se uno a te la devi ricordare
sempre ci sarà la mia vendetta terribile
davvero a stresa denti blu schifo di chi
sono arrabbiati e dir poco ragazzi
nonostante l'elevato per cento come i
denti sono ancora non sono proprio blu
sono leggermente blue eye una sfumatura
azzurra che secondo me è bellissima e
molto gradevole e piacevole alla vista
su piacevole visto bene bene ne terrò
conto per il mio prossimo scherzo per la
mia grandezza si fa vedere la lingua
presenti pezzi di stato uno scherzo più
divertenti di sempre
lavato cento secondo noi era prima o poi
lo scopriremo domani se nel video di
domani sofia grande con la lingua blu
mi sa che la pro combinata grossa
comunque io adesso ben rotta da verona
senti tante tante volte durante la
giornata e spero di tornare la normalità
mi raccomando per tutti voi che guardate
fosse video da casa non lo fate con
nessuno assolutamente
e adesso se vi siete persi il video di
ieri cliccate qui davanti a subire
mentre prevedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a lui
non potevo farcela braccio ci vediamo
domani con luisi a ventura