benvenuti nel nostro nuovo video resta
quale incredibile avventura andremo a
rivivere oggi insieme a fare da scoprire
subito perché tra pochissimo vedrete in
lui e sophie del passato vivere
un'avventura incredibile questo dire di
non perdere altro tempo e diamo il via
replay sono state rotte io sono i
benvenuti della mia vita anche lo
generano aggiornato insieme una nuova
apertura un nuovo dei blog per
condividere le nostre poli giornate
insieme oggi è una giornata molto
particolare e strada come potete già
notare dietro c'è uno scatolone uno
scatolone pieno di bicchieri di serie d
chiedendo lui ma cosa devi fare con i
bicchieri bene facciamo un piccolo passo
indietro ed tempo anche io non faccio
scherzi a soffrire a questo non va mica
bene io ho bisogno di fare scherzi
sophie e divertente e bellissimo per
arrabbiare calcio fin quando sophie si
innervosisce impazzisce per chi fosse
nuovo del canale nota ha chiesto vito vi
è la mia ragazza al momento non c'è
quindi indicavo poi ma non c'è niente in
realtà un movente dal bar meglio quindi
noi adesso andremo a casa sua senza fare
rumore e le combineremo qualcosa di
super etico piccola sophie sconvolta e
stanca da mosca ore adesso riposa nel
suo lettino e lui sta per arrivare
ok la situazione ci sta sfuggendo di
mano di di mani di mano di mano o di
mani non lo so
andiamo a casa sua eccomi a casa i soffi
la in questo momento sta dormendo e io
preparo tutto per scherzo per evitare di
fare il rumore nella sua stanza adesso
reti pt
[Musica]
ok bicchieri per adesso penso sia giunto
il momento di spiegare in cosa voglio
compilare con tutti questi bicchieri qui
posso andare a fare qualcosa che la farà
andare fuori di testa
voi conoscete sophie sapete che odia il
disordine quindi secondo voi come la
prenderà vedere la sua stazza ricoperta
di bicchieri di carta tutta la stanza
peer di bicchieri chi lei si sveglierà
alzerà gli occhi guarderà fuori dal
letto e troverà tutta la stanza invasa
di bicchieri di carta
secondo me era tantissimo tra davvero di
per curioso quindi iniziamo a portare di
là tutti questi bicchieri non sarà
affatto semplice
[Musica]
per me
inizia il piano
[Musica]
altro lato finito dormi dormi sophie
devo dire che si sta dimostrando più
faticoso del previsto sono esausto e il
piu comincia a fare veramente caldo ma
come che nessuno inventato un posizione
a bicchieri a terra
[Musica]
sì ce l'ho fatta incredibile ma vero
abbiamo riempito tutta la stanza di
bicchieri di carta faro non finisce mica
qui lo scherzo adesso il colpo di grazia
ovvero è fare in modo che sophie non si
possa più alzare a letto abbiano a
mettere l'acqua in alcuni bicchieri
scusa fatto apre il suo dobbiamo solo
aspettare che il piccolo a calciofili
svegli quindi andiamo ok dolce risveglio
mia cara carciofi ciao ciao
cos'è questo poi è questa stanza
cimenteranno un po di luce ha così va
molto meglio e impartito
ma quando di fatto
mettere su dormirvi john lavorato un bel
po devo dire però alla fine risultato è
up nel perfetto bellissimo affitto
finita chiapparo che ti devo dire sono
una cosina e bicchieri sono pieni
d'acqua
sì io non ti consiglio di scendere cosa
vi si era svegliata certi che sei a uno
di questi bicchieri partito dai calmate
caso raggiungesse niente creati un
percorso usando immobili e finalizzato
ma che strizza impazzita salto
no no no so chi sei calma stai ferma sei
una persona meno critica che io conosco
non riusciresti mai a saltare tutti
questi bicchieri quindi non lo farei
ok io ti consiglio di camminare lì sopra
arrivare lì questo è un ragazzo fiera
come via loda attenta ma c'è
io non li conosco persone estranee come
sofia guardate come ragazza ditemi voi
cuore ragazza al mattino si sveglia
comincia a camminare sui mobili è
impazzita della pazzia
dov'è finita luca v luca val ai fini da
dio
facebook scusa acquistato uno scherzetto
ci possiamo calmare e sta facendo stai
calma pazza io direi di fermarci qui no
eiko posato il martello per favore
perché io mi sono svegliata con me di
testa è rovinato la giornata
ti sei calmata nemmeno librai e la
vendetta sarà amara nel pozzetto per i
bicchieri ma quanto tempo ha impiegato
più di un'ora e io a usare una così
pesante che non mi sono resa conto che
tu facevi tutto ciò e muoverli tutti
questi bicchieri abbiamo io sono un
professionista degli scherzi sono
riuscito a fare tutto senza fatti
accorgere di niente sono una spia super
il calma per calma sovietica almaty di
calma di prendi la camomilla del braccio
una cosa divertente che potremo provare
a fare è un amante dei bicchieri e lui
si gasa appena vede uno quindi i corredi
cosa farà martin e vedrà tutti questi
bicchieri impazziranno a prendere si
sono bellissimo ok io provo con un salto
a raggiungere il letto anche perché devo
staccare la sveglia di soffrire continua
a suonare high1 high1 fatto sogno di
uscite rufin decadi neanche uno ma
adesso pronti per la reazione direi che
è appena arrivato non lo so non fare
domande al cabala di melody buy
è bellissimo ma non so che fare mai
nascosto sotto il letto
[Musica]
verba tutta l'acqua poi cadere così
perché è andata completamente adesso tu
di stemmi tutto perché io ho dovuto
prima riordinati quei bicchieri adesso
tu li porti via neanche ray già ti stai
usando direi dove esiste proprio neanche
lo ricordo io li ho dovuti posizionare
tutte a 11 di stamattina pinotti si può
concludere qui perché davvero stupefatto
e super folle quindi si aprano l'ho
fatto entrato a far parte della nostra
famiglia del big brother vi basterà
cliccare stato iscriviti qui sotto e
fanno esplodere e prendere nostre vice
back to the future di slash shop e non
vi perdete più nessuno avventura perché
ogni giorno con noi è super passo avanti
ora è già