per cambiare cose via andare al ritorno
dopo organizzarli
[Musica]
non vedo nessuna sophie nei paraggi
questo sapete cosa significa che è tempo
di schiaffi
ciao a tutti io sono io e benvenuti
nella mia vita le mie ragazze sophie la
nostra scaccio fina in questo momento è
in bagno che si sta facendo uno dei suoi
bagni rilassanti con le bombe da bagni
la schiuma i glitter le candele la luce
soffusa fa questa sorta di bagni
rilassanti una volta settimana che
durano ore e ore interminabili in cui
lei occupa il bagno e nessuno ci può
entrare così ho pensato che questa è la
volta buona per farle uno scherzo ma
prima vi ricordo che sono disponibili le
nostre ma le voglie le maglie dei match
contro te con logo dell'anniversario dei
cinque anni del canale come vedete
abbiamo ripreso la nostra vecchia
grafica ma abbiamo sostituito il palla
corno con un bel 5 in modo da ricordare
i bei vecchi tempi
se la volete prendere anche voi le
trovate sul nostro sito mac oltre tempo
slash l'unico sito ufficiale tutto ciò
che trovate nelle bancarelle o in altri
siti è tutta roba falsa non la prendete
ma adesso
lasciate che vi spieghi il piano come
sapete sofia ad ora casa nostra ma tra
tutti gli angoli della casa c'è un posto
che il suo rifugio dove io non posso
neanche entrare vi rendete conto dice
che i maschi non sono ammessi sapete di
quale stanza segreta sto parlando della
singola cabina armadio
lei si è impadronita di questa cabina
fin dal primo giorno in cui siamo
arrivati in questa casa è il suo angolo
segreto dove conserva tutti i suoi
vestiti gelosamente in teoria questa
cabina armadio sarebbe di entrambi e lei
ha buttato via
le cose ha ammesso soltanto le sue www
io ho paura anche solo ad aprirla
se mi vedesse in questo momento non lo
studi anche immaginare cosa mi
combinerebbe è tutta super ordinata
guardate qui ci sono tutti i suoi
cappotti le sue borse che addirittura
conserva dentro le scatole ma che sono
bambolotti qui ci sono le magliette
altre borse la sua valigia le scatole
con le scarpe di tutto e di più è lei ad
ora questo angolo non vuole che nessuno
entri qui dentro è che nessuno la tocchi
vestiti come sto facendo io in questo
modo ho mia cara sufi scusabili così ho
avuto un'idea ho intenzione di riempire
questa stanza con i palloncini
riempiremo quella stanza fino a
esplodere tuta di palloncini colorati
dopodichè proveremo a chiudere la stanza
e non appena lei rientrerà lì dentro si
arrabbia tantissimo qui con me ho già
tutti i palloncini di cui ho bisogno
guardate sono davvero di tutti i tipi
ci sono quelli ricciolini ma anche
quelli tondi è qui o la nostra pompetta
coppia tutto una stessa e milan
quindi diamo il via alla sfida
[Musica]
ferito guardate qui quanti paolo gini
sono un pre sul letto per terra
anche qui guardate qua di sonno c'è
voluto davvero tantissimo tempo ma ne è
valsa la pena anche se adesso arriva
forse lo step più difficile ovvero
riuscire a mettere tutti questi
palloncini probabilmente il non ce la
farò mai ma almeno ci dobbiamo provare
comunque cammino ho paura di pestare
palloncini ok
spostatevi palloncini bene è ancorata
destro non mi ascoltano
vai dentro anche prima dell ultimo
dentro si tratta tutti dentro ha
funzionato
non ci posso credere è stato più buone
cose del previsto
adesso non rimane che aspettare i
soffitti e goderci lo spettacolo
[Musica]
sorpresa lui questa è un incubo va bene
combinato è un piccolo scherzetto lui
roma mi sono stufata di dirlo per così
ma io adesso come faccio a cambiarmi la
vita altro via capitale e più timidi ma
la foto di quando il cv questo aspetto
aspetta scritta per fare questo scherzo
significa che tu senza il mio permesso
sei entrato nella mia cabina armadio già
è stato davvero bellissimo e super
divertente perché quella faccia con
l'espressione è stato un divertentissimo
scherzo adesso nella stanza tutta cara
ti sei rovinato perché vedrai quando
meno te l'aspetti va proprio giù e
cassetti dove conservi tutte le cose
della videocamera non ti permettere
assolutamente non dirlo neanche per
scherzo
cosa hai fatto di palloncini soffocare
tutte le mie cose
passata la mia borsa i fatti miei
vestiti o poveretti
mi spiace tanto che abbiamo dovuto
respirare l'aria di un intruso ragazzi è
proprio un pazzo riposate via questi ci
sembra di stare lamentati compresa
io fossi in te smettere di dare calci e
di palloncini se non vuoi che scoppiano
tutti come neppure così gli stati esito
devo cambiare basta via al bando
riscatto tutti non puoi cacciarli
aspetto ti do una mano ti aiutano grazie
già fatto abbastanza
mi stai chiedendo dentro con i
palloncini no è rimasto un palloncino
incastrato non chiudere il campione mi
perdoni sì tanto dopo tutto adesso sarai
tu a pagarlo di questi palloncini nella
casa col tuo aiuto
no la squadra dentro una più forte non
ho capito bene di fare una vendetta di
introd e preparatevi anche se vede in
mente qualcosa suggerite vero qui sotto
nei commenti
ma adesso chi rompe paga ei non c'entra
molto questo detto però vabbè capito
devi sistemare ma comunque di grotte se
lo scherzo mi è piaciuto e volete vedere
i prossimi scherzi iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui davanti assorbiti
mentre se jazz di iscritti ma volete
vedere il video di ieri cliccate qui
davanti a lui
noi possiamo salutare francesca dalla
riva che elaborata di oggi e se volete
essere state usate anche voi abbonatevi
al canale rimaniamo materia
niente vediamo domani ciao