[Musica]
nativo di frutta ciao a tutti io sono li
e belle luthi nella mia vita
all'inizio era una giornata super passa
perché oggi andremo a fare qualcosa di
davvero strati mittente ovvero ora
scherzo alla nostra guardate qui cosa
carta da regalo tantissimo a carta da
regalo e sapete cosa andremo a fare il
primo a distruggere il suo regno ovvero
così da dove sapete già
l'eroe completamente rovinato la cantina
armadio riempiendola di palloncini
[Musica]
invece oggi andremo a distruggere la
cucina riempiendo la fe carta da regalo
non sarà per nulla semplice ma la in
macchiette remo per bene al momento lei
è riuscita in una idea di quello che sto
per combinare quindi quando arriverà le
dirò file ho fatto un meraviglioso
regalo non abbiamo molto tempo quindi
dobbiamo sbrigarci ma prima ho una
notizia incredibile da l'aquila
guardate il re mite con me giada e il
nostro film la notizia che vi sto per
dare è legata al nostro film come sapete
il nostro film sarà disponibile al
cinema dal 17 gennaio e tutti voi
potrete andarlo a vedere ma lo sa bene
qual è la notizia incredibile che noi vi
verremo a salutare in alcuni cinema
avete capito bene saremo io e la nostra
società sempre che non mi strozza dopo
lo scherzo che le faccio adesso
mentre voi sarete in sala vedremo a
salutarvi che augurarvi buona visione
purtroppo essendo che siete tantissimi e
abbiamo deciso di andare in più cinema
possibile in giro per l'italia
non potremmo fare né foto né autografi
perché non ci sarà proprio il tempo ma
sarà sicuramente un'esperienza
incredibile perché ci potremo vedere e
poi quel giorno sarà speciale perché
finalmente potrete vedere il nostro film
il nostro scontro col segnale
hai capito contro non dire vinta sophie
verremo a trovarli al cinema non solo il
17 gennaio bach e il 18 ed il 19 per
scoprire quali saranno le sale che ci
ospiteranno trovate tutte le
informazioni nel primo commento potete
già prendere i biglietti da adesso
cliccate il link qui sotto in
descrizione o potete prendere i
biglietti andando direttamente al cinema
quindi cosa aspettate correte ma adesso
venite con me perché ho un bel regalo da
fare ecco qui la cucina del teatro tel
il regno di suo figlio
qui è tutto pronto
abbiamo la rosa della carta regalo
abbiamo le forbici e lo scotch ci vorrà
un eternità non so neanche dove iniziare
direi di sì prendiamo lo scotch
attacchiamo qua iniziamo da qua visto
qua è bellissimo ok non è stato
d'accordo tutti staccare per favore le
macchie ci sono quasi si così ho bisogno
delle forme alta e chiaro qui sopra per
bene guardate inizia a prendere forma e
bellissimo
andiamo a coprire il piano cottura in
campo non c'è il lavandino non ci avevo
pensato cosa devo fare adesso
ma qui allora dovremmo ritagliarlo fare
un pochino così ecco siamo quasi
secondo me è l'effetto ovviamente il mio
caro lavandino non penserai mica di
cavarsela così tia svolgeremo perbene
vostra ridere
attacchiamo un pezzettino qui è il
lavandino più bello del mondo
vai carta
così continua si sta funzioneranno è
rimasto incastrato
[Musica]
ok ogni pezzettino di carta in più che
metto sarà un urlo in più che farà
soffitta dove tra questa cucina
adesso mi aspetta probabilmente il
momento più difficile di tutti riempire
queste parti alte faremo cosi è una
tecnica che ho studiato a scuola
se vi state chiedendo quale scuola
frequentato no sto scherzando
avrei bisogno di una mano no non va bene
ha fatto prima nipoti addio frigo ci
mancherai molto bene
[Musica]
ci rimane da incantare gli ultimi
oggetti della cucina e del quasi tutto
finito mettiamo spesso vediamo qua
abbiamo anche incartato la porta non
manca proprio nulla se non il blocco
guardate qui la magia ecco qui mira cara
soffitti aspetto per darti questo
meraviglioso regalo per oppure che se
sono tornato a casa che devono cucinare
si sa tra viene dai sentiamo dopo
maciotta ciao ciao lui ma che stavi
facendo qui niente stavo osservando la
nostra libreria vi dice mai alieno sì
molto bella
già comunque dai cosa vuoi mangiare io
quello che vuoi sentiti libera di
cucinare ciò che di semplice per fare
questo è certo
grazie quella cosa lui cosa hai fatto
mamma mamma mamma io niente nulla di chi
stai parlando di questa cos'è questa
cosa ha emesso la carta dei vari nella
porta della cucina adesso come entrò in
realtà questo è un meraviglioso regalo
per te cioè dietro la porta c'è il
regalo più o meno ma oggi ha emesso la
carta da regalo perché dentro c'è un
regalo gigantesco immagino chi sarà un
regalo grandissimo quanto la cucina si è
preso in pieno proprio quanto la cucina
è il regalo lui
vuoi vedere che ogni tanto mi fai
qualche sorpresina carina
ti aspetti aprì anche se spero che tu
non abbia rovinato la porta no no non
arrivino ad un bel niente
nonno ma si propria carriera è uno
scherzo
non si è capito no che non si era capito
lui mi sembra impossibile che nominato
la cucina guarda qui frigorifero e poi
incartato ogni singola cosa già questo
era il barattolo delle caramelle questo
il portafrutta non ci credo anche il
portavoce in seeley da cucina sì anche
se negli utensili non ho vissuto il
posto in qatar le poverino il mio povero
cosa fare adesso potrà impostare carta
regalo divertente la teiera la caraffa
la bottiglia d'acqua proprio tutto tutto
è il lavandino quello il mio pezzo forte
il nuovo duro noi ci vorrà un eternità
per ripristinare la cucina come prima
questa to me la paghi e io ne so che
devo fare come faccio a cucinare che
faccio scarto la carta scarpa la carta
scorda la card ma 66 lo scalda ragazza
l'aveva lucca 24 ci sono stato per
incartare tutta la cucina seamen e come
al solito che uno scarto la carta perché
poi saliti sarà un bel regalo in questo
caso scarto la carta per cucinare la
carta carta
[Musica]
carissima ria vendetta si ok ma cucina
vi un'omelette grazie alle soltanto la
tazza mug uscirei tu a siculiana e ben
una settimana per un mese
no a vita mobilità cucine rai per me sì
sì sì sono proprio curioso di sapere
come aprirà il frigorifero scatolati
sara scotto sarà una nuova cucina per la
mia fidanzata e la stessa non ci credo
tuttavia di scotch nonché di aver
esagerato forse un pochino
devo ammettere che la frutta non c'era
bisogno di incassarla no aspetta non
aveva visto ai puri e scartato la banana
è certo le cose si fanno bene tipo di
frutta dammi la mano almeno si chiama di
vedere cosa è incazzato io ricordo di
obodo
però non mi ha mai
signori è la cosa più soddisfacente che
abbiamo mai fatto
si dice del tutto distrutto guardato per
terra cercando ovunque
già adesso quest'anno però la
conserviamo e la utilizzeremo per
incartare lo scrive cari per gli amici
di piegara perbene ma comunque di il
prode storia ma l'avventura di oggi vi
sia piaciuto certo potere per la
grandissima perché vi divertite quando
arrivati come ste cose mi raccomando
correte subito in tutti i cinema che
trovate qui sotto in descrizione oppure
nel primo commento per prendere i
biglietti del nostro film è contro terra
vedete oggi dire degli riunite kimi
ricordiamo che ripasseremo a salutare
prima phoenix il film e se non l'avete
fatto iscrivetevi al nostro canale per
non perdere nessuno dei nostri video
cliccando il gridava al terzo film
mentre si mise reperti video di ieri
cliccate qui davanti non volevo un bacio
e un abbraccio ceriolo domori con
missiva avventura