[Musica]
eccola carciofino avvistano la nostra
sophia ancora non lo sa ma oggi sarà un
grandissimo giorno per chi ha intenzione
di farle uno scherzo
lei infatti in questo momento si sta
rilassando nella piscina prendendosi il
sole godendosi la sua opera materassino
gigante
naviga lenta trasportate dalla corrente
quanta leggiadria ed eleganza
[Musica]
così ecco che entra in gioco il nostro
pronta a rovinare ogni momento di relax
di soffitti ma siete curiosi di scoprire
in cosa consiste lo scherzo come sapete
lei odia e astra paura le meduse infatti
ha sempre paura di andare in mare aperto
perché ci sono le meduse e ha paura di
essere punto così preferisce la piscina
perché lì non ci possono essere meduse
ma non sa che c'è qui il nostro lui
pronto a farla spaventare infatti
guardate qui co so da due finte sono
mediamente disgustose e ho paura
soltanto a guardarle sapendo che sono
finte immaginate sophie kiro lo sa già
perché forse non ve l'ho detto ma questa
è la mia vendetta per tutti gli scherzi
che mi combina lei adesso andrò a
mettere queste meduse in acqua e ci
godremo la sua reazione
per prima cosa non dobbiamo dare
nell'occhio quindi farò finta di nulla e
andrò nelle sdraio seguitemi
[Musica]
lui che stai combinando cosa tutto
questo baccano
ciao nulla stavo semplicemente
sistemando l'ombrellone per adesso
mettermi coricato nella sdraio infatti
aspetta come come funziona ecco qui ho
già sistemato il mio telo mare dei me
contro te adesso mi rilasserò un po qui
a bordo piscina
ok per me vuoi farlo però non fai più
rumori perché mi disturbi grazie ciao
ciao ragazzi c'è mancato pochissimo che
soffici beccava che cavolo questo
ombrello e ha fatto un casino ma
comunque non so se avete notato il
nostro telo mare dei mac oltre questo è
l'unico originale mi raccomando non
prendete i prodotti falsi perché gli
unici originali sono quelli che vedete
qui su questo canale tutte le cose di me
contro te che non vi facciamo vedere qui
su questo canale o sul nostro profilo
instagram sono false e mi raccomando non
prendetela inoltre trovate molti dei
prodotti originali sul nostro sito ma
contro tre.it slash op
ma adesso è tempo di passare all'azione
sophie si sta riposizionando sul
materassino avviciniamoci qualche quanti
va bene una barella dai sub iniqui come
però come marotta mega premi la poverina
mai
qualcosa non ha funzionato sophie
qualche problemino è no tutto ok tutto
sotto controllo
sto giocando con la mia povera ad
acchiappare amici la tbc non è per
niente obbedienza sai cosa faccio
sai cosa faccio venderà tuo figlio ma
che intenzioni ha che sta combinando
eccolo qua lui sì che sempre disponibile
come vero tu sei un cucciolo un cucciolo
di papa come fai qua qua che chorinho
stai qui non ti muovere e così qua fa
bella tu sei fedele ora sono molto
rilassata nessun rumore e l'acqua è
caldissimo tu sei la figlia nella
padella grande io della paura grande se
vaschetto per minuto vedere meglio
[Musica]
non si capisce molto dalla faccia
vediamo chi vorrei dare un nome ma se
non so se sei maschio femmina come
faccio
ma state vedendo adesso parla e che con
gonfiabili se una patria o un papero ti
chiamerò d'acqua
ti piace così e soltanto l'inizio della
parola patera e non si capisce se stiamo
a scrivere mira poi acqua pane e acqua
se vi piace lo so lo so è bellissimo
propria ma vabbè acqua
andiamo dal tuo papà vota la tua mamma
che la tua mamma ragazzi è il mio
momento che con le meduse sofia di
spalle le devo lanciare in acqua non mi
devo far vedere ma quali medusa è
impossibile solidi se forse dimenticata
che sei in una piscina come fanno
esserci le meduse in piscina cercare
solo server e tuta gialla e bianca flore
scelta lucio sono altre due honda va
bene per una medusa ce ne sono due
a ruota sì c'è cascato in pieno non si è
accorta che sono delle meduse pinta
non lo so non è le mete di mare che sono
scappate fatiche che bruciare ahi ahi
ahi ahi ahi l'ha praticamente mi è
toccato al piede adesso cosa succederà
qui diventerà tutto lo so non so a mib
rudy mi brucia forse bisogna mettere
qualcosa chi vorrà ammonire al caro lo
sono statici molto in questi casi con
disinfettante chiuso 16 fa la pipì
addosso abbiamo ti appunto veramente una
medusa
ok dovresti fare la pipì in quel punto
ma che te le ha dette queste cose è così
addio piedi stato bello conoscerti
adesso se lo zoppo a vita nelle piscine
ci potevano essere le meduse con lo
schivo guardare a riguardo riguarda le
lui sono davvero tantissime c'è un
invasione di meduse
secondo me nella piscina si è aperto un
varco che dal mare arriva fino alla
nostra piscina non so un qualche tunnel
d'acqua e allora che stanno arrivando le
meduse è già certo gli squali ma anche
delle balene perché no tutto può finire
in piscina è così mi brucia tantissimo
ma devoluto al mare propria acqua e la
sua mamma papà cosa devi salvare non
capisci vieni qui pub e acqua ok ok che
ai piccoli oggi ha fatto male
non lo so iniqui landi to be a non
puntare medusa a me brucia tantissimo
sophie non ti vorrei dire ma solo delle
papere di plastica come fanno essere
punta delle meduse
tu non hai un cuore salvo anche tyson
ben si buonissima guardalà questa
tipologia una volta l'ho visto in un
acquario e hanno spiegato che queste
possono essere fatali
lui sono veramente pericolosa sono
velenosissima sono tutte trasparenti con
questi puntini fuchs e viola colori del
signore e centra ragazzi ma certo che se
tutto chiaro
e stato lui che ha aperto il varco
spazio temporale che collega la piscina
colmare ne sono certa che ha aperto un
tunnel scavato con tutti i suoi aiutanti
malefici e allora aveva buttato queste
meduse qui per annientarci meno male che
sono sveglia e che non c'entra neanche
più il bruciore o una soglia del dolore
molto molto alta già il proprio la
soglia del dolore altissima
non sarà mica che quelle sono ovviamente
nelle medie giocattolo e che non le
hanno fatto nulla in qualche modo però
bisogna liberarsene non potranno essere
qui a vita io mi devo dire la mia
vacanza non possa avere paura delle
meduse
ok vista cattura mi può aiutare perché
stai imparato le catture rho e poi mi
vestirò da muratrice e andrò a murare
tunnel che collega destinato al mare
semplicissimo ok io non ho capito bene
cosa vuoi murare ma sarò qui al tuo
fianco per riprendere tutto il momento
sì non si è accorta ancora lì nulla non
pensa neanche che sono delle due finte
lo skill 16 dalla perfezione le do se
non avete scampo guardate qui ho il mio
retino e sensibile che mi servirà per
catturarle venite quale avere il signore
se adesso chi è più forte tra avete
paura vero
per cui la prima catturata adesso ti fa
io vedo anche la seconda che li sta
nascondendo portare in pelle eccola qui
la seconda dopo la terza è la più
cattiva
girate tutte ei ma cristiano non si
muove già non si muovono perché
ovviamente le meduse si lasciano
trasportare dalla corrente della piscina
hai ragione però anche visto da vicino
sembrano strane come dire sembrano di
plastica o di plastica prova che stai
dicendo non sono di plastica può essere
mai che sono di plastica le meduse le
vedute sono fatte di medusa
c'è qualcosa che non mi quadra sono le
toccare subito da toccare a detta di
porteranno lui a me sembrano proprio di
plastica queste cose tu ne sai niente
eccetto mi hai fatto una scherza così
atroce lui questa me la pagherai colpa
di calvados vuole dare un sacco di fatto
pure a bruciare
no non mi hanno annunciato perché erano
finte separano ma il romeno è stato
divertentissimo se vuoi vedere la tua
faccia più che continuano a pensare che
erano delle vere veduti che eviti turato
avevano corso è io che sapevo che era
impossibile
sei proprio una cartolina lui tu sei
proprio un cocco da perché adesso ti si
è cacciato in un mare di guai sarà una
mia vendetta delle vedette del e
vendutissime lupa non c'è episodio
tranquilla sì assolutamente
anzi stato ti dico se vendette inizia
adesso che adesso mi sa tanto che
l'avventura di oggi si conclude qui
sempre non avete fatto cliccate pri la
destra per vedere il video di ieri è qui
per vedere un altro video
divertentissimo rimandiamo bacio nella
braccia ci vediamo domani con alessia
ventura sepe che rimanga vivo