[Musica]
ciao a tutti io qui è bello inutile la
mia vita come vedete qui oggi con noi
non ci soffi e se state pensando che ha
detto questi scatoli vi state sbagliando
lei al momento sta dormendo venite a
come vi faccio vedere questo è anche
avanti o indietro della caccia si
capisce sta affossando veramente
lasciamola dormire piccolina a mondi
testo non si immagina neanche
lontanamente lo scherzo che le sta per
succedere
dormi dormi e usiamo l'aborto molti di
voi si staranno chiedendo cosa
contengono quegli scatoloni che ho
portato a casa con il carrello bene
continuano ciò che utilizzeremo oggi per
fare lo scherzo a soli non immaginate
neanche lontanamente cosa contengono
siete pronti per scoprirlo tengono
questo il grosso
guardate un po cosa c'è qui dentro
palloncini e restai palloncini sono
molto di più guardate con i fatti sono
bellissimi sono di tutti i colori e non
so se l'avete notato ma non sono dei
normalissimi palloncini fondi ma
guardate un po qualcosa non funziona
dovrebbero essere a forma di spirale
cos'è questa cosa qui sembra una goccia
di rugiada che scende dal naso pepsi ok
calma ci dovrebbe essere anche la
pompetta qui dentro
dove sei ecco la fifa calma non vi è
ancora spiegato cosa andremo a fare oggi
qual è lo schietto che abbiamo parlato
oltre piccole cara carciofi da con tutti
questi palloncini ho intenzione di
curarla letteralmente dentro la stanza
c'è o proprio intenzione di chiudere una
parete della casa in modo dalla cella
completamente fuori secondo voi è
possibile farlo
i palloncini funzioneranno su non
sembrano funzionare per niente bene
ti prego palloncino dovresti prendere la
forma di una spirale no questa forma qui
ok funzionando
gli studi qui guardate qui sembra una
clava appiccicate e bellissimo ed è a
forma di spirale
ciao ma soprattutto non più ancora detto
il motivo di questo scherzo più che uno
scherzo possiamo dire che è una vendetta
oppure come l'avevo già detto sefi
vendetta
già perché lei ultimamente nelle nostre
slide challenge sbarra sempre è
diventata una vera barabara o baro non
lo so ma si prende sempre gioco di me
così ho pensato anch'io oggi è il mio
grande giorno il giorno della vendetta e
molti ridete quando lei fa questi
scherzetti mentre io non rido ha fatto e
infatti mi avete consigliato in
tantissimi di farle uno scherzo e gli ho
pensato questo perché penso che sia il
migliore di sempre
aspetta ma c'è qualcos'altro in mezzo i
palloncini ma qui sotto c'è state
prendendo il nostro nuovo quanta libro
entra nel mondo di lui e sophie potete
preordinarlo in tutti gli store online
delle librerie e giorno 30 sarà
disponibile fisicamente ovunque quindi
affrettatevi se volete assicurarvi la
vostra copia ma adesso
bando alle ciance e tempo di scherzi ma
so già tanto non riesco a copiare inizio
ciao ciao ciao
[Musica]
la porta è ufficialmente chiusa guardate
che bella completamente sigillata dai
parroci a disse non ci rimane altro che
dare il via alla festa zombie sveglia
tardi arrivò il macchinista mio mandato
bene bene bene capelli neri byron c'è
tempo per il letto sul web di cocaina ma
successo sull impresa capace fidas e
intrappolano sai
ciao se li troppa leva una trappola
meravigliosa ma sono bellissimi sei
ufficialmente in carcere e che hai fatto
tutto questo perché ormai sono giorni
che tigre di gioco di me
bari sempre nelle challenge grease
mettiamo in questa storia tono molto
divertente tutto che mi trova e mia
nonna per questo non è vero
e quindi da oggi sarà è chiusa nella tua
camera
mandai come devo fare peccato rovinarli
per germi costruito questa gabbia
vabbè io comunque adesso ti devo
salutare perché sono stanco gonfiare
tutti questi palloncini che ha sfinito
chi che cosa devi fare mi devi cantare
qui a me non interessa il punto tutto
che peccato la così per averlo questo
mare miss pertanto un podere
luigi temi sono tutti attaccati aiuto in
via mi vennero tutti migliori vorrei di
barawe lei
dormi ma cos'è questo brano mi sto
riposando ma ci fai con tutti quei
palloncini
cosa faccio adesso vedrai ti mette in
prigione dove mi mette scusa in prigione
ma che prigione prigione ma di che cosa
vuoi fare
no no no aspetta aiuto guardate qualcuno
è in trappola libero raggiunto tipologie
chi si scoppiano posso perdere l'udito
non sentivo più lui
io stavo dormendo ero bella tranquilla e
tu mi hai disturbato te la farò pagare
ma la mia in una vendetta
l'ho fatto perché tu continui a parlare
da mesi ormai non mi metterei il mio
materassino no non penso possa reggere
il tuo peso so non penso proprio cosa
vorresti dire che siano troppo pesante o
leggera come una piuma sono che questo
non è un materassino ma sono
semplicemente palloncini ci credo
funziona veramente lui come dire io mare
non è sempre quando meno te lo aspetti
anzi i saw vi aiuta o una forchetta e
non ho paura di usarla sakichi se io
baro o no vincerà sempre
chiappetta che sono sei i nas chiappetta
e io sono la più forte di tutti kalbac a
mamma mia sono bellissimi sono spine
come gli spaghetti che poi sono davvero
bellissimi potremo utilizzare per
decorare la casa basati dimettiamo qui
sotto e abbiamo fatto una capannina sarà
molto bene qui potremo utilizzarle come
cuscini diciamo agli ospiti che sono
difficili molto particolari che
provengono dal giappone loro si siedono
sono i cuscini scoppiettanti benissimo
sono pieni di stress superflash.it sono
rimasti attaccati elettrostaticamente
ieri io non so poi ma ho davvero sempre
una certa paura quando scoppia di
patrocini spaventano perché non riesco a
scoppiargli paolo di recente paolo giro
c'è pure il comando che dicevo quando
dico più paura dei palloncini
[Musica]
lo stupore di verde e grazie a dami la
spada o anche le decorazioni attaccate
fine vita è una sfida che sfido vince
chi riesce a me il primo far scoppiare
palloncino all'altro ci sto ai fatti
guarda non so come dire ho come
l'impressione che era scopriranno mai
bravissima ma come fatto è solo molto
brava ho studiato la magia si alla
geologia e poi fare un giro su se stessa
più lentamente ancora lentamente e gli
voglio vedere una cosa è una forchetta
ampliato di luogo tutto questo scherzo e
questa vendetta per oggi sono serviti a
niente non ha imparato nulla lui bisogna
pagare nei giochi o che va benissimo
e giunto il momento di fare un
giuramento che giuramento 9 rapito la
testa c'è il lampadario wow non avevo
mai visto in questa versione così alta
ed altissima ragazzi tutti lo guidavano
tutti questi palloncini sì io scalia
sofia in arte in soffitte incontro dell
prometto che da oggi parere un po di
meno ma non vale dire valero pò di meno
non devi proprio parare
e non vale o se non in casi eccezionali
mi diverte farmaci sempre ragazzi è un
caso perso su dai adesso scendi da lì
beh adesso penso sia il giunto il
momento di fare un po di ordine in
questa casa potremmo fare una parrucca
che ne dici no al massimo a faccia taxi
non vedo dove buffon dopo passo
a me non rispetta un troppo carino
ricciolino sì proprio una bellezza e
tante pro con le treccine
ciao a tutti siano contro rally o fatti
le treccine fatelo scritto adesso
caricatelo di vista che ammette htc
chiocciola back of the year
adesso fondamentalista e mario mi ha
fatto di orecchie perché giunto il
momento di scoppiare i palloncini non
riesce a scoppiare la rivolta che veniva
fornita al palloncino e tipo non sono
così un agglomerato di palloncini
credete credetemi se vi dico che questa
è la volta buona che ci cacciano fuori
di casa perché i vicini si lamentano
dobbiamo mettere tutti i mezzi
palloncini in un sacco o che le cose
siamo questi anche perché mi potrebbero
tornare utili per un altro scherzo
il nonno non mi è chiaro mi sa che
torneranno utili a me per richiedesse vi
ricordo che ci sarà la mia vendetta
raccogliamo tutti quelli a terra il
passo della nonna
non è pulito è brillante tutto bene lì
dentro che stai combinando sicuro che è
che stai cercando di fare adesso
mica televisivo si viene grazie ma cosa
vuoi fare non ho capito attacco questo
qua ok chi sono
siete pronti by tonino se io da
supercalcio fina non mi sei in grado
proprio fare certo vi diamo almeno a
tavola ecco del toro
ecco è difficilissimo anche dove tra 10
si chiude qua cliccate qui e iscrivervi
e cliccate su di me per guardare il
video di ieri noi poteva salutare autore
de marco che elaborato di o decidiamo
domani parisi avventura
cliccate
[Musica]