sì esatto stasera festa non c'è neanche
cosa mettere sono indecisa tra il
vestitino rosso quello giallo spettato
cosa indossare
ma se tu lo metti rosso allora non posso
metterlo rosso anch'io l'ho detto già ma
dai
anche se l'è mai venuto lo sentiro
cadeau pista si era va a una festa e io
posso stare tutta la sera sul divano a
guardare la tv ma è incredibile
se infatti sai che c'è non mettono col
rosso nel collo giallo metteva destino
rosa simbolo che abbiamo come frontiera
esatto come scarpe non so niente mi in
armadio poi alla grande in questo caso
mi amano
va beh potete sono più pazzeschi
glitterate rosa si collega 6 vestitino
rosa con quelle scarpe
avete sentito mi sa tanto che la mia
grande occasione per fare uno scherzo a
sophie andiamo di là
[Musica]
ok via libera qui non c'è nessuno
ciao a tutti io sono li e benvenuti
nella mia vita ha inizio una nuova
avventura che avrà come vittima alla
nostra suv e infatti ho intenzione di
farle un bellissimo scherzetto che c'era
la vendetta uno scherzo che abbia fatto
lei tempo fa
come avete sentito lei sto programmando
di uscire questa sera con le sue amiche
e ho intenzione di andare nella cabina
armadio della casa di cicco per prendere
un paio di scarpe glitterate che ho già
capito quali sono perché c'è un carrello
dentro casa nostra
datemi un secondo ok
per fare questo scherzetto
[Musica]
ho intenzione di famiglia ho intenzione
di andare a mettere della colla
all'interno di quelle scarpe così non
appena mi arriverà nella stanza armadio
metterei che entra scarpa un po come una
delle sorelle di centola rimarrebbe del
castrato non potrà più togliere la
scarpa ricordate le avranno messo nelle
mie scarpe lo so i'm on line verde
iniziamo con l'immersione è davvero
disgustoso un orco a star bonito sopra
la scarpa di qui io non c'entro niente e
io ho dovuto buttare quelle scarpe
perché si erano tutte in pasto ricciardi
appiccicose tutte piene di slide
succedendo la mia scarpa o no rischi di
della scarpa prima di addormentarmi ma
vorremmo che ci ha ferito ne torna via
scarpa così lo proveremo a fare con la
colla
chissà se riuscirà per farlo proveremo a
coinvolgere un aiutante di eccezione
ovvero secco cibo criceto avete capito
bene anche perché lo schiacciano faremo
a casa sua quindi non so neanche se in
casa per ora prendiamo tutti gli
ingredienti che ci servono e andiamo di
la prima dovrei uscire
[Musica]
devo scendere adesso
ci siamo e di tutte le nostre colle
andremo a prendere una colla invisibile
quelle trasparenti in modo tale che le
non si accorga di nulla e prendo proprio
questa qui perfetta per il nostro
scherzo trasparente al punto giusto
finiranno mettiamola questa in tasca e
adesso la parte più difficile nello
scherzo ovvero devo andare nella sua
cabina armadio per teletrasportarvi a
casa di circo senza che lei mi veda sarà
affatto semplice perché come sapete lei
non fa entrare nessuno dentro quella
stanza è come se fosse un tale da
segugio appena sente che mi avvicino
nella sua cabina armadio mi aiuta e
subito minaccia così stato molto attento
veloce invisibile come la volpe e le
volpi sono veloci e invisibili vabbè us
food and di sicuro andiamo ci siamo ecco
qui nella sua stanza apriamo
[Musica]
e ancora sul letto che parla al telefono
com'è possibile spa ore e ore a parlare
con le amiche bene ne approfitto per
sgattaiolare via
ok ci siamo nella sua cabina mi
teletrasporto ecco che ci sono nella
mitica stanza di cabina armadio si è ok
ma dove chico sito andiamo a vedere che
sta combinando etnico ciao buongiorno ma
questo cielo di bello ti stavi dormendo
ascolta ho bisogno di tempo ho
intenzione di fare piccolo scherzetto a
soffrire e tu sarai il mio complice ma
come no ma etico per favore ho bisogno
di te devo prendere un paio di scarpe
dalla tua cabina armadio
posso per favore dai ti prego ci
divertiremo tantissimo vedere la faccia
di sophie che si arrabbia non appena
vede che gli abbiamo fatto uno scherzo
allora anzi dai fantastico quello che
intenzione di fare è semplicemente
mettere la colla delle sue scarpe
penso sia uno tra gli scherzi più
divertenti che abbiamo mai fatto
non c'è altro tempo da perdere corriamo
subito nella cabina armadio andiamo
eccoci qua le scarpe che si voleva
indossare questa sera ha detto al
telefono erano rosa glitterate ma io qui
non vedo nessun paio di scarpe rosa
glitterate questo è qui giusto non ne
avevo visto in grazie mille dalle
piccole qui le mitiche scarpe col tacco
di sophie pronto
ce ne sono abbiamo già la nostra collo
trasparente ci basterà andarle ad
incollare quindi prendiamo questo
tubetto così prendiamo l'avversario
questa secoli si sta rimettendo tutto di
collo come prima rotta a casa per sempre
c'è il corpo
andiamo ad incollare anche la seconda
con cui così per bene versiamo tutta la
colla cucchiai bobo mia e inizia a
pensare che non potrà mai più togliere
queste scarpe e adesso dobbiamo far
finta di nulla e riposare al loro posto
eccole qui dobbiamo riposare non si
dovrebbe accorgere di nulla anche perché
la colla e trasparente adesso chico il
tempo di svignarsela nasconderci e non
farci vedere adesso aspetteremo qui
dietro la porta che arrivi la nostra
società era qui da un momento all'altro
se fosse arrivata poi si legge a
controllare questo rosa questo vestito è
un sogno e adesso le scarpe da sogno
quelle rose ariete queste qui stanno
benissimo
ci siamo ho preso le scarpe proprio
quelle lì quelle con la colla sono
perfettamente in posizione dai deliri di
sophie perdetevi detto quelle scarpe
però devo dire che forse che questo qui
ci stanno bene
o no ha preso un altro paio
speriamo scelto quelle rosa ma questo è
qui non solo della mia misura non vanno
bene guarda dire che metterò quale rosa
fatto che queste mi vengano sono belle
fresche
la suola e di prestante ci voleva questa
frescura rischi ma cosa c'è di famose
scarpe riesco più toglierle ei ma che
succede
la sostanza che dico
[Musica]
dove il video porno e colla
ecco che mi stai guardando jobey
divertente vero bisogna dire sì sì sì
certo
no ragazzi avete nominato le mie scarpe
e dovevo mentre stasera mi dispiace
sofia è stato piccolo scherzetto ma non
ho potuto farne a meno quando ti ho
sentito parlare a telefono della festa
del fatto che voleva indossare le tue
nuove scarpe col tacco non ho resistito
e quindi ho fatto questo piccolo
scherzetto piccolo scherzetto che ti
costerà caro perché io mi vendicherò sia
con te anche con te
guardate 2 milioni dolci e adesso
aiutatemi a spaccare altro scarpa dai ci
siamo quasi
mamma mia dove madame e compilato scarpa
grazie ormai mi sa che dovrò metterne un
altro paio mio caro chico pisa che lo
scherzo è riuscito alla perfezione è
stato veramente super divertente anche
se adesso mi preoccupo della vendetta di
sophie si vendicherà con me e mi sa che
con te
ma comunque spero che chi oggi di essere
riusciti a strappare funzione di
soggetto si cliccate qui davanti a chico
per vedere il video di ieri mentre
davanti a me perdere un altro video
super divertente
noi vogliamo immagine abbraccia ci
vediamo domani con gli schiavi ciao