certo così difficile mi porta a fare
ciao a tutti ragazzi io sono scritte in
mezzo tra te e benvenuto in un nuovo io
oggi ho due notizie esilaranti
dall'arbitro prima è che andremo a fare
uno scherzetto annui che lo farà andare
sotto tale moria e la seconda è che per
farlo utilizzerò questo il party kate
dai michael frater un nuovo prodotto che
è disponibile in edicola che ci avete
richiesto in tanti si mette finalmente è
qui con noi ma calma calma distico tutto
nei minimi dettagli
intanto guardate questo il kit poi festa
con i mei contro tel
esatto perché questo kit a che fare
proprio con le feste le feste di ogni
genere ma in particolare le feste di
compleanno poi del centro che ogni volta
fate le feste a tema dei match contro
test cic elevate sempre sufi lui perché
non farle nelle vostre cose
personalizzate per i compleanni perché
due volte difficilissimo trovare tutto e
così i kit ufficiali originali adesso
faremo l'unboxing siete pronti trovate
qui sono troppo che sat è fighissimo è
fighissimo lo volevamo da un sacco di
tempo e finalmente eccolo qui dentro
questa scatola c'è un vero e proprio kit
di compleanno pronto all'uso tutta la
corrente per trascorrere una festa di
compleanno da urlo ma soprattutto una
festa di compleanno e contro te per
prima cosa c'è il party pop surprise il
nostro spara coriandoli che conoscete
già benissimo
successivamente i bicchieri in me con
tutte per bene dei deliziosi diritti
nelle vostre feste ovviamente sono dei
bicchieri di carta per non inquinare i
tovaglioli ebbe anche per mangiare la
costa deliziosa torta anche queste di
carta per non inquinare le barbieri
per creare un delizioso striscione
contro 3 decorare la stanza del vostro
compleanno e infine l'oggetto
fondamentale per realizzare un vero
compleanno le super glitterate cosa
scritta ma incontrate all'interno di
ogni kit c'è anche questa piccola
rivista con tante curiosità e dentro c'è
anche un bigliettino d'auguri da
staccare e compilare trovate il nostro
kit come vi dicevo in edicola noi siamo
davvero contentissimi non vedevamo l'ora
di realizzarlo e sono sicuro che piacerà
tantissimo oggi a voi ma vi starete
chiedendo probabilmente sofia a cosa ti
servirà il party kit lui va il
compleanno il 16 e brett hull hai già
fatto hai fatto il 14 maggio
nessuno tra voi due file compleanno ed è
lì che vi sbagliate
oggi andremo a fare uno scherzo epico
mai vista prima a lui gli faremo credere
che oggi è il giorno del suo compleanno
quindi adesso dobbiamo assolutamente
preparare la stanza perché ci sarà una
vera e propria festa a sorpresa il
nostro lui capirà tutto o ci cascherà e
penserà veramente di essersi sbagliato e
che oggi è il suo compleanno chi lo sa
non voterò la riscoprirlo
ma intanto iniziamo con a doppiare la
stanza mettendo lo striscione da una
parte abbiamo il filo dall'altra abbiamo
questi deliziosi triangolini quindi non
ci resta che andar lì ad unire io adoro
questo i triangoli perché mi ricordano
che ce li fissa delizioso trancio di
pizza da mangiare ai compleanni si
mangia sempre a pizza peccato che oggi
lo ha fatto in tempo a prenderla ma ve
parate ville per chi non la torta si è
che torta bisogna far passare i nastri
tra i vicini
e via via andare aggiungendo altri
tranci di pizza è triangolini ed eccoci
qua il nostro questo ne è pronto il tiro
tantissima negrean e soprattutto tanta
aria di festa di compleanno
andiamo da prendere qui manca lo scotch
dove ho messo aspettato una sola ci sono
quasi perfetta per metterti il secondo
[Musica]
dobbiamo imbandire la tavola borgo tutte
le cose che sono qua sopra gioielli
trucchi pennelli no oggi non servono
oggi al compleanno di noi è vero sono
tutti oggi esso compleanno lunghi non si
ricorda sapete no con la vecchiaia inizi
a perdere la memoria
mettiamo tutto qui ed eccoci qui con i
bicchieri ho pensato che andrò a fare
una meravigliosa piramide
qui qui sono tre poi sono due è l'ultimo
riuscita trovajoli mettiamo qui così si
vedono per bene i piatti sono davvero
bellissimi e uno ci servirà per andare a
mettere nella nostra torta la torta ma
certo che sciocca quasi quasi
dimenticavo dobbiamo ancora fare prendo
tutto l'occorrente non avendo una vera e
propria torta oggi ne andremo a creare e
poiché siamo in una cabina armadio con
tutte queste scarpe la torta non poteva
che essere una scarpa di cioccolato
guardate qui che bellezza sembrerebbe
una normale scarpetta una ballerina ma
in realtà e dice ho imparato di
mangiarlo che addentarla profumo
tantissimo non come le vere scarpe la
scarpetta c'è all'esterno della nostra
torta ma come vedete dentro è vuota non
si può neanche mettere la candelina così
ho pensato di metter dentro una mera
invidia per renderla soffice fare il pan
di spagna dove pure per omessa la
candelina o su chi pensa tutto quindi la
mettiamo qua dentro ai adagiati qua
centrata perfettamente il piede meno in
vita
ottimo direi a questo punto il momento
che tutti voi aspettavate l'apertura
della candelina veterano all'interno tra
le mie mani
la prima volta che la vede d'occhio
è stupenda c'è scritto che col prete
posizioniamo qui alla grazie a questa
candelina qualunque torta anche la più
stramba può essere personalizzata a metà
strada dai ragazzi incantevole io sono
davvero felicissima non credevo di
organizzare una festa così bella non ci
resta da fare che l'ultima cosa chiamare
il festeggiato
speriamo che venga immaginatemi dice no
salvi non posso venire la mia vespa
andrebbero ballario chiamiamolo rispondi
rispondi pronto oggi pronta lui si sente
impotenti venire un attimo nella cabina
armadio nella cabina armadio
sì perché è caduta una scarpa e mi ha
colpito è il menisco
dopo il primo colpo la buca
no no no no no no non sono sonnambula a
quando solo sonnambula non risponde alle
tue domande
adesso sta rispondendo sono normalissima
e che mi ha fatto un po male questa
scarpa sbattuto nel menisco e quindi
adesso topico sicura che non gli è
caduta in testa sicurissima dai vieni di
meditare non risparmi la terra ok go
arrivando ok per veduto quest'estate top
primo arriva arriva
prepariamo tutto mi sono preparata col
parti pop surprise mi metterò lì in un
angolo e non appena oltrepassare il
varco spazio temporale io sta però e
tutti coriandoli collegano nell'aria
citybus i sette passi ci metto qui in
posizione
e come topi
[Applauso]
[Musica]
quarto piano tanti auguri a te tanti
auguri a te tanti auguri a lui sintonia
tantissimi auguri mio corpo termini qui
dove ci si sente ad essere più grandi
sappi che diamine sta succedendo qui che
cosa ha organizzato una festa perché i
coriandoli perché il buon compleanno
forse ti sei dimenticata che non è oggi
il mio compleanno mi ma cosa stai
dicendo oggi il tuo compleanno
organizzata una meravigliosa festa
sorpresa di qui io sono l'unica invitata
e tu sei festeggiato ma festeggiato di
cosa difatti compleanno il 6 dicembre
forse vuoi dire il 25 maggio lo saprò
pure quando sono nato lo festeggia ogni
anno il mio compleanno è sono più che
certo che non è oggi il tuo compleanno e
propria oggi su cui tu sei letteralmente
pazza ma cosa hai organizzato a è stato
il nostro party keep hai preparato tutto
come se fosse una festa avere di
compleanno
esatto proprio tutto questo perché oggi
è il tuo compleanno el'anniversario del
tuo giorno di nascita pensa tanti anni
fa un piccolo coccodè nasceva e la sua
mamma lo teneva tra le mani questo
coccodè sarebbe diventato lui lo vide
mai contro te e oggi che festeggiamo mio
caro solo confuso non capisco veramente
io credevo di fare il compleanno a
dicembre il 6 dicembre
lui no no ti sbagli a dicembre c'è il
natale forse ti sei confuso 25 dicembre
natale 25 maggio il tuo compleanno
tu hai fatto non so cosa ti sei confuso
e pensi che il tuo compleanno sia il 6
dicembre ma non è così io ho sempre
festeggiato il 6 dicembre
vuol dire che mi sono sbagliato tutti
questi anni sono confusi già ora coperti
hanno tagliato per tutti questi anni che
compleanno i tristi che ha avuto per
fortuna oggi qui grazie a servizi e una
meravigliosa vento che ti aspetta con
una deliziosa torta che io voglio tanto
mangiare
guarda qui è la torta dei me contro te
personalizzata per la cabina armadio al
massimo dovrebbe essere personalizzata
per me no per la cabina armadio che ci
trova scarpa io non amo le scarpe sì sì
smettila con tutte queste domande
accomodati l'accendiamo sì dai
l'accendiamo accendiamo la prima
candelina sopra di me poi la seconda
sopra il tempo sei pronto per soffiare
le candeline esprit veronesi neri non
sono ragazzi e tutto veramente molto
strano però ormai il mio compleanno è un
compleanno non si rifiuta mai quelli di
spengo le candeline
[Musica]
e adesso dov'è il mio regalo ma non è
compatibile che salgono veramente il
dubbio come passando ma che resta di
scherzo eh ma mai fatto tutto tu io ho
detto che non facevo il compleanno oggi
posso credere che abbia copiato e non le
va dove il regalo del veneto che per uno
scherzo
questa me la paghi lo sai mettiamola
così oggi è il tuo nino compleanno si
festeggia il fatto che tu non fai il
compleanno e io ti ho regalato una
deliziosa festa metri the ok ma posso
mangiare la torta quindi dovevamo le
nostre candeline e andiamo a dare il
primo corso non è educato che tu ti
servi per primo i festeggiato mangia la
torta per ultimo prima devono mangiarla
gli ospiti
io sinceramente ricordo che era
perfettamente al contrario la prima
fetta di torta la magia festeggiate 9 un
buon riusciva bene per noi continua
quindi questa festa di non compleanno
con la torta non porta davvero
buonissima dai ammettilo è stata la tua
festa di compleanno più bella di sempre
cre monta anche se non è nota a dire il
suo compleanno quindi di entrate e mi
raccomando prendete il nostro party kit
per delle feste indimenticabili dove vi
ricordiamo che tutti gli oggetti che
avete visto non sono vendibili
separatamente ma soltanto all'interno di
questo kit se lo volete prendere lo
trovate in tutte le edicole oppure sul
nostro sito un bel controtempo slash ott
mi raccomando affrettatevi perché se ne
sono davvero pochissimi pezzi quindi
anche se il vostro compleanno non è
adesso a prevederlo e conservatelo e mi
raccomando se vi siete verso il video di
ieri cliccate qui davanti a sutil mentre
per vedere un altro video
divertentissimo cliccato davanti a noi
non abbiamo un bacio e un abbraccio ci
vediamo domani con il si avventura
a