ciao a tutti noi dl soli e insieme e
benvenuto il nuovo video replay guarda
settimana è davvero incredibile perché
ci sono ben due nuovi prodotti mai
comprate il primo è il nostro attivo di
ovvero il dvd de il nostro film per
guardarlo milioni e milioni e minore da
oggi infatti è disponibile in preorder
su amazon e sarà disponibile in tutti i
negozi dall 11 giugno la prossima
settimana è invece domani riuscirà il
nostro avviare il nuovo diario del boe
contro te per accompagnarvi in un nuovo
anno scolastico pieno di avventure di
questo ne parleremo nel video di domani
ma adesso direi di non aggiungere altro
e vi lasciamo al replay gay e così io
sono sfide il canale dei mac contro te
benvenuti
ovviamente vi starete chiedendo i miei
contro te sono composti da sophie e lui
e dove lui
ahimè sta riposando e sapete cosa
succede quando lui riposa che su tre ne
fa uno scherzo e quindi iniziamo alla
grande questo mese in cui celebriamo il
nostro anniversario che iniziamo con un
meraviglioso scherzo inventato dalla
sottoscritta lo farà innervosire
tantissimo ragazzi non avevo mai pensato
qualcosa di così diabolico sarà
incredibile uniremo la sua rabbia al
divertimento
vi dico solo che per questa scarsa
abbiamo bisogno di turnover bordo mamma
mia quanto paese è pesantissimo ci
riuscirò ragazzi riuscirò a trasportarlo
lo prometto e poi abbiamo bisogno anche
di shock dalla nonna la la la la la
forse i più acuti avranno già intuito
qualcosa ciao ragazzi ho intenzione di
fare proprio quello
mentre lui si riposa noi andremo a
prendere i suoi dolci pedini ri andremo
ad appiccicare con lo scotch ben saldi
al nostro overboard quando si sveglierà
non avranno i piedi per camminare ma
avrà solo un over board per andare
avanti e indietro impazzirà ragazzi ve
l'ho detto ci divertiremo un mondo
ragazzi sono davvero fiera di me stessa
non avevo mai pensato a nulla di così
geniale ma come ne penso mentre dormo ma
non so fatemi pure complimenti ma adesso
non ci resta che andare a controllare
cosa sta facendo
ok ragazzi
lui dovrebbe essere il traiano di qua
bersaglio avvistato lo vedete qui mi sto
avvicinando molto lentamente
non capisco se sta dormendo oppure no al
cappello che gli copre gli occhi non
riesco a vedere se ce li accusano
andiamo a controllare verità
[Musica]
sembrerebbe proprio che stia riuscendo
ok direi che è perfetto
sta proprio dormendo dormi dormi
carciofino ok prendo lo overboard
spingerlo fino ad arrivare lì da lui non
fai tanta strada è pesantissimo
ok ragazzi ci siamo pietà paura dei gay
[Musica]
quando gli pesano questi latte
ecco come dovrei fare al caso ai piedi
[Musica]
non roma il naso dello scotch e
sottosuolo fretta ok che io ho trovato a
tanto rumore
[Musica]
come farò pesantissimo basta impastare
faccio un ultimo passaggio e ci siamo il
primo piede è stato attaccato e madame e
monsieur procedevo pure col secondo
piede ma questa scotch fa troppo rumore
signore e signori di piedi il nostro lui
sono stati completamente appiccicati al
nostro overboard adesso non ci resta che
dare il via alle danze
premendo il tasto on dovrebbe essere qua
dentro
so che stai combinando niente ma che ci
fa quello vero solito non i piedi come i
miei piedi
che cos'ha combinato liberami subito ma
cos'è che sapeva cosa hai combinato
si è detta aiutami almeno mio caro lui
benvenuta su scherzi a parte peso qui
questo è uno scherzo e che spesso
sarebbe non riesco a piazzarsi non ha
prezzo
[Musica]
non riuscirò mai ad alzarmi no over poi
torna indietro non tornare troppo
indietro ci sono quasi ok ok pd contatti
già sto facendo già sto facendo già sta
facendo sapere dunque ecc a me non me
l'ha mai capito la discesa
[Musica]
non si può guidare robert con i piedi
attaccati hai capito
ma veramente 6 guardando benissimo non è
affatto divertente
hai capito con cui la nostra incantevole
piscina io mi metto qui bella comoda ska
un po di relax proprio quello che ci
voleva lui
o ci fai qui ci sono mai via della
piscina liberami subito detto che la
pagherà il kata questo terreno è tutto
sconnesso perché ci sono le pietre
connesso viene dai sconnesso
come ti permette a dire che sono sì
perché giro con un uomo poi dove l'hai
preso scott mi sei mancato era da più di
un anno che non ti vedevo e non è stato
proprio uno tra i modi migliori per
rivederci ecco non è la cosa più
divertente che abbia mai fatto
[Musica]
lascia stare la fetta di pasta ok ok
ragazzi io me la cavo colore bond a
stare in giro e solo che avendo i piedi
attaccati allora il board non riesca a
tenere bene il controllo va va tutto per
i fatti suoi ragazzi è indubbiamente il
video più divertenti di sempre ma adesso
mi sa che ci siamo divertiti abbastanza
e che posso togliere lo percorso dai
piedi di lui tensione dove le dove suina
frena anche il tavolino compito ok
sophie dobbiamo fare un lavoro di
squadra
io arrivo verso di te tu mi blocchi e mi
togli le scarpe ok ok ce la potete fare
devi andare di là devi andare lassù
fiction in piedi non riesco a toglierti
un bel niente arrivo arrivo
mio povero il mio cappello no
ok eccolo eccolo a battendo dalle scarpe
scooter scuro come stai
mi stanno tanto bene è pieno zeppo
d'acqua lui ci penso io non volevo che
finisse così 2 the liver intanto
dobbiamo togliere le scarpe che ormai
sono andate già siamo anche l'altro sono
piene zeppe d'acqua
adesso il momento della verità secondo
voi scott sarà ancora vivono
io sinceramente ho i miei dubbi proviamo
ad accenderlo
lo prego ma non fa nessun rumore si
accende ragazzi mi sa che scott cia
bovolato mio amico compagno di avventure
ricordo ancora la prima volta che ti ho
visto i nostri blog sono iniziati con te
e adesso che sono trascorsi cinque anni
tu ci hai lasciato
sei stato davvero un leale amico certo
mi hai fatto cadere un paio di volte
facevi girare soffitto
hai cercato di distruggerci allenandoti
col signor s e a questo non ci avevo
pensato però sei stato un divertimento
unico addio a me sinceramente se proprio
devo dirla tutta non mi sei mai piaciuto
scott continuavo a girare girare girare
probabilmente non ero io che non sapevo
andare i love her board ma ieri tu non
sapevi fare lover board perché sempre
avuto queste mani ea un certo punto ho
disegnato consigliere secondo me è
rimasto cattivo e mi dispiace adesso che
non funzioni più però vabbè pazienza
sono così le cose prima esistono così
lontano dai carciofi non essere così so
perfettamente che manca tanto anche a
terra aiuto bagnato ma mi abbraccia di
trote settembre rischiato davvero col
botto tantissime novità in arrivo quindi
continuate a seguire tutte le nostre
avventure se ancora lo avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti a sofia invece cliccato
davanti a lui the list è passibile di
ieri a decidere domani che lui si
avventura ciao