ciao a tutti io sono lui benvenuti nel
canale contro turquoise limitando in
questo momento è possedersi dubbi ebbene
sì la nostra cara sofia che da poco
iniziano a fare tik tok ogni tanto
costringe anche a me ea farli voi
seguite di top se si dovete
assolutamente seguire anche noi ci
provate come chiocciola me controtempo e
oggi parliamo proprio delle nostre sfide
che l'intenzione di farne un bellissimo
scherzetto come sapete lei qualche
giorno fa mi ha fatto omega scherzo ha
letteralmente costruito una piscina di
casa cioè fatto trovare una piscina nel
soggiorno all'inizio non potevo crederci
poi tutto ciò è diventato realtà
quindi se vi siete persi quei video
correte subito a vederli perche sono
divertentissimi la scherzetto che ho in
mente a che fare con la quarantena col
virus infatti ultimamente
lei usa anzi accusa del liquido per
manila muti da quello che serve per
disinfettare le mani me usa veramente
tantissimo senza motivo
ogni volta che passa dalla cucina al
soggiorno si mette la book in poi passa
dal soggiorno alla camera da letto e
seriamente la routine a quando non c'è
bisogno basterebbe lavarsi le mani con
acqua e sapone come vi abbiamo già
spiegato così oggi ii e iii ma dare una
bella lezione
ho intenzione di sostituire e il liquido
della sua macchina con della colla cosa
succederà
lo scopriremo prestissimo prima di tutto
andiamo a rubare la sua amuchina
venite
via libera non c'è nessuno ecco qui la
sua cabina armadio lei la tira nascosta
nella sua borsa dove è questo cos'è un
portachiavi gigante più grande delle
chiavi stesse
le fattorie bene una spilla con i
diamanti un rossettini
ma come può essere così piccolo e il ros
sentiro più piccolo che ho mai visto ok
ma non ci lasciamo distrarre e tutto il
ammutinata bellissima mia gara oggi
sarai mia complice nello scherzo
rimettiamo tutto a posto adesso abbiamo
bisogno di tutti gli ingredienti
apriamo le mani
sorprese vediamo un po cosa 5 guardate
cosa ho trovato i nostri cd sapete la
novità i nostri cd sono disponibili
autografati cose nostre firme sul nostro
shop ufficiale mezcal piano tre.it slash
op
l'unico negozio online dove trovate solo
cose originali abbiamo firmato sia
quello lilla che quello giallo come
potete vedere potete scegliere quello
che vi piace di più
mi raccomando corrente sul nostro sito è
se lo prendete fatemi una foto caricate
su instagram è taggate ci scoccia
lanegan protette ma adesso andiamo a noi
ecco qui quello che ci serve una colla e
un bicchiere
prima di tutto andiamo a svuotare la
macchina in questo bicchiere ovviamente
non bisogna sprecarla e voi a casa non
rifate questo scherzo mettiamo tutta cui
nel bicchiere nuovo la stessa
consistenza della colla come possibile
effetto questa prima ovviamente la
mettiamo da parte e dopo la
riutilizzeremo quindi finiamola qui mi
raccomando non si spreca niente e adesso
andiamo a mettere la cosa che dentro ci
sono emozionato prendiamo questo tutto
giu
secondo me non si accorgerà della
differenza perché la consistenza è
identica
dobbiamo riempire sotto il barattolino
il corpo riferisce che ci siamo quasi
sei finito noi chiudiamo tutto per bene
la nostra trappola è pronta andiamo a da
posizionare occhi nessuna sophie in
vista andiamo a posare la nostra
macchina speciale proprio qui sopra il
tavolo
adesso non ci arriva e che aspettare che
sophie l'inter qui dentro è via via alla
festa di api same puoi venire un attimo
e vabbè dai ho bisogno di te vieni un
secondo bagheria detto mi parli adesso
[Musica]
ma così ti volevo salutare ciao
sei sicuro di star bene
sei sicuro di non stanno facendo qualche
scorcio mavava quale scherzo pensi
sempre male penso sempre mano tutti
inizi coincidono
mi chiami mi fa venire qui mi dici che è
urgente arrivo e mi dici ti volevo
salutare con quella faccia da bugiardo
non c'è proprio nessuno scherzo
ah sì vedremo avrai nascosto qualche
scarafaggio finto qualche topo o perché
no volevi che vi sareste ha cantate sul
divano perché è messa dei chiodini
vediamo cosa chiodini non c'è nulla qui
sei più furbo di quanto pensassi
nulla ma certo ma certo ma certo lui
ormai ti conosco come le mie tasche
scontato e banale volevi che accende sì
la tv perché adesso avremo il bottone 1
scorso la scosa premio tutta o stupri
minutolo e genio tv6 coraggio la scossa
nel telecomando
ok accendono la tv sono troppo furba ok
smettila ormai mi fai scherzi da cinque
anni avrò pure imparato a difendermi ma
soprattutto avrò pure imparato a capire
quando sono in pericolo già hai proprio
capito tutto a te l'onore non ho preso
nessuna scossa viene finire la scossa
ti è successo niente nessuna cosa
sembrerebbe tutto in ordine
nessun palloncino sopra la testa che
scoppia con l'acqua e sul palloncino
sotto il mio sederino ok modo di là
torno a fuori i miei tik tok ok fai pure
sai ha imparato a fare un sacco di passi
nuovi e questo cos'è il ballo della
pazzia non capisci nulla un certo punto
che stai facendo
devo imparare a fare la verticale a
prima o poi cosa ora verticale ho
toccato pavimento con le mani o non lo
voglio per realizzare mettiamo china
[Musica]
che ci fai qua
lui sì hai preso la macchina dentro la
mia borsa si può darsi l'ho utilizzata
solamente un secondo e la volevo andare
a rimettere a posto però l'ho
dimenticata qui sul tavolo lo sai che
questa è mia tu hai la tua io l'amo
china tu hai anti germi si una
sottomarca però questa è mia e preziose
l'avevo comprata prima del coronavirus
ed era già mi ha da tempo da secoli
secoli si era vantata adesso vale un
sacco di soldi
inizialmente avevo pagato un euro 50
adesso la vedo un sacco di soldi
anche i 25 euro sono ricche di un valore
inestimabile e io la conserverò in un
cimelio
ma prima e metto pochettino e che ho
toccato il pavimento qui sulla mia mano
ci sono un sacco di germi che camminano
in questo momento lui sì sì bravo a
mettini abbondante mickey è abbondante
fino a ieri mi dicevi e non veniva non
mi rimetterò dopo la bobina prime
terremoto altrimenti dai lupi e oggi vi
dissi mi teniamo in altri tipi di un
cretino
sì bravo sì brava perché aperto la
macchina e sì perché come la pri tu non
la pre nessuno credimi lo so so farlo
con una mano wow
ok ma le 20 la
ok brava così per bene anche i pozzi e
l'islam per le unghiette io amo l'odore
della macchina di solito profuma di e di
arancia questa profuma di chimico che
data mare forse avariata profuma tipo di
di slime è sinceramente risalito si
asciuga mente adesso mi ha lasciato le
mani un po appiccicaticce tutte bagnate
[Musica]
che succede
non lo so sembra tipo colla guardavo
elevate sia peggiore mobilità la
macchina può scadere
non lo so non credo si scatena nel 2021
spetta sembra con la colla scherzetto
mia cara sofia questa è proprio colla
non è la tua ultima mia azienda mi
dispiace era la mia vendetta sai come
quando tu hai messo la piscina io mi ero
molto arrabbiato è paolo dovuta pure
smontare bene adesso goditi la tua a
mucchi colla canovi donna infatti
abbracciare
[Musica]
alonso ceduto ma sta bene
aspetto che dà una mano dai dai
da allora allarmi subito le mani voglio
un ottima idea tema e la pagherà ciao
ciao ragazzi scherzo riuscito è stato
davvero divertentissimo non riuscivo a
trattenere le risate non sappiamo
veramente come far prendere quella
macchina sophie non voleva proprio
metterla a eboli e adesso momento mia
cara capirà questo
beh questo scherzo e l'ho fatto per te
per farti capire che non c'è bisogno di
utilizzare tutti i giorni la macchina
basta usare acqua e sapone
mi auguro per te che tu abbia conservato
tutta la macchina che c'era dentro quel
barattolino si si lo conservata così la
potrei portare sempre con te adesso mi
tocca a svuotare il barattolino di colla
e mettere di nuovo la macchina tutto per
colpa tua grazie salute le droghe
ieri ma comunque se adesso vi siete
persi il video di ieri mi raccomando
cliccate qui davanti a servili per
vederlo mentre cliccate davanti a lui
per vedere un altro video divertenti noi
vogliamo una pace ci devo trovare con
isla ventura