[Musica]
tutto bene sto bene
tutto ok ciao a tutti io sono i
benvenuti una nuova giornata insieme
contro te oggi ha inizio un'avventura
davvero super divertente e sapete perché
sapete perché
l'intenzione di andare a fare uno
scherzo alla nostra sì avete capito bene
proprio per questo mi trovo nella casa
misteriosa nella stanza cabina armadio
quella che è collegata alla nostra casa
attraverso un portale spazio temporale
sofia al momento è a casa che si riposa
e non immagina minimamente che io sono
qui pronta per tra merle uno scherzo
quello che andremo a fare davvero
qualcosa di folle qui con me o il kit
dello scherzo perfetto dentro la sacca
dei mia con te vi faccio vedere cosa ho
portato apriamo omar a tolone di vetro
[Musica]
una spatola del colorante viola eden lo
slime in polvere avete capito cosa ha
intenzione di fare
datemi un momento e vi spiego tutto come
sapete una possibilità è che questa casa
ed è il signor sh sì ho intenzione di
fare credere al soffitto e questa è
proprio la casa del signore e per farlo
ci servirà questo mega contenitore di
slime è del colorante viola infatti
andremo a versare tutto lo slime dentro
il in gabinetto e capire con le bande
avete capito bene lo riempiremo
stracolmo di slime poi ci metteremo il
colorante viola mescoleremo tutto quanto
è quindi lasciamo che i trabocchi tutto
lo slime dal gabinetto
una volta fatto questo chiameremo la
nostra sophia e le diremo chi è la casa
invasa di spectrum e lo spectrum arriva
al gabinetto
e così potremo divertirci vedendo la sua
reazione è per chi non si ricordasse è
lo spectrum è lo slime del signore se lo
slime cattivo ed è viola proveremo così
andare a rifarlo intatto direi di andare
a controllare che in casa non ci sia
veramente il signor s o qualcuno
c'è nessuno non dovremmo venire qui da
soli però uno scherzo è uno scherzo
quindi andiamo via libera per il bagno
mio caro
oggi sarà il mio complice nello scherzo
più divertente della storia degli
scherzi dei mai contro tel
non vedo l'ora quindi tutto riempiamo
questo mega contenitore d'acqua così
dovremmo riuscire bene bene bene ok
eccoci qui si formerà una quantità di
slime enorme guardate quanto è grande il
mio palato per farlo andiamo ad
aggiungere la prima bustina di sliven in
polvere siete pronti per vedere la magia
guardate sta diventando una bella super
disgustosa e poi credo pesantissimo ok
andiamo a mescolare spatola e vai si
vede tutto lo slime superfluo che si
muove
che schifo attende ancora molto viscido
è molto liquido sarà meglio aggiungere
la seconda bustina eccola che arriva o
se riuscirò mai più a toglierlo dai capi
retto tutto aperto slide o si adesso la
consistenza è perfetta sembra proprio
super viscido mescoliamo per bere
e il nostro composto malefico è brutto
adesso però abbiamo un piccolissimo
problema ovvero se noi mettessimo nel
gabinetto tutto questo slime andrebbe
via normalmente quindi dobbiamo fare
qualcosa per bloccare lo scarico ed
evitare che lo slime vada via
potremmo usare la carta igienica mi
raccomando voi che guardate questo video
da casa andranno a riposo è
assolutamente potreste distruggere per
sempre i vostri bagni ai bagni sono
veramente molto importanti ecco qui una
bella palla di carta e abbiamo la
mettere qui dentro
ok è un po schifosa questa parte dello
stesso devo ammettere di me che così può
andare più che bene e finalmente è
giunto il momento più divertente se vado
[Musica]
no no non sta andando via ha dove vai
vivervi un attimo chi cavolo tutta la
garda si è inzuppato visto aim
forse devo mettere più carta ma in via
giù credetemi se vi dico che questa è la
cosa più pazza che abbia mai fatto dai
blind ti prego non andare via mi servi
offese in funzione voltiana guardate
questa gamma di tipo prepariamo subito
una caraffa di twice ok
la hyundai ho bisogno di te mescoliamo
perbene che si sta formando
dai dai dai dai dai bellissimo è pronto
andiamo l'avversaria
sentivo non ci credo guardate è
veramente stracolmo di lime e in pieno
fino all'orlo
adesso rimane l'ultimo tocco ovvero
fanno diventare viola ecco qui il nostro
colorante mettiamone qualche goccia che
si sa bene che ti siamo a mescolare
sperando che si formi il colore viola ma
veramente stimo ragazzi non si può
guardare il mondo diventando una felpa
verde viola non so perché madre se
qualche la puzza mamma mia moglie non
siete pronti per vedere lo schifo che ti
ha detto il gabinetto
guardate sembra davvero che un orco sia
andato in bagno ma adesso non ci rimane
altro che chiamare la nostra xvi quindi
qui al momento chiudiamo così e proviamo
a telefonare
bene bene bene e ci siamo ecco quindi
che squilla
[Musica]
tanto so dove sei
sarà in giro perché devi subito venire
nella stanza misteriosa ho trovato
qualcosa di assurdo che arrivò a casa
corri a che fare con signore s
abbiamo subito dai dai veloce
ok perfetto circa scatta il pieno non ci
rimane che aspettarla e più darci lo
spettacolo arrivo arrivo lì ho fatto più
in fretta che potevo dimmi tutto sophie
non credere ai tuoi occhi
penso di aver trovato la prova che
questa sia la casa del signor esse dove
dove nel gabinetto me gabinetto esatto
non vuoi aggiungere altro
vai a guardare con i tuoi stessi occhi e
ansia ma nel bagno della palestra
esatto avevamo capito sin da primo
momento che questo bagno aveva qualcosa
che non andava
fammi andare a controllare potrebbe
essere qui si rese potrebbe osservarci
no no non ti preoccupare non c'è poi il
signore se ne sono sicuro vai pure ansia
abbiamo dei ragazzi
dietro c'è il bagno
[Musica]
sembra tutto ok io non vedo nulla di
strano ma sta bene cerca de vietro il
gabinetto
esatto è un normale 16 at6 stranito
perché portare la carta igienica non
portata perché quando siamo qui in
palestra ma dovevo andare in bagno così
c'è la parte scenica ma che c'entra la
carta igienica col signor s il problema
è dentro il gabinetto dei mobilifici
esatto proprio quello
che da mobilità lui ma madre mangiato ma
cosa che c'entro io il signore se che ha
fatto lo spectrum e l'ha versato nel
caminetto veramente ripresa a breve
schifo però penso proprio che questa sia
la dimostrazione che questa casa e del
signore se finalmente però avuto tutte
le risposte che cercavamo
noi che anzi anche in paura ne sono
certa per il rispetto lo sliding
scegliere se esatto infatti è proprio lo
slide del signore se lui sarà il
proprietario di casa e ha voluto farci
questo scherzo perché c'è una spatola
dello slam nel lavandino ma sicuramente
anche quella del signor esse labbra
usata per fare lo spectrum è chiaro che
io non credo proprio dal momento che non
solo c'è spatola dello slide sporca di
slime qui c'è proprio della in verde e
poi qui sotto ci sono le bustine per
fare le prime penso proprio che questo
sia un tuo pezzo più ha scoperto ragazzi
ma come un fatto ma sei più astuta di un
amore vi è stata una volta e tu sei gli
stupidi non un asinello
era ovvio che me ne sarei accorta e
lasciato tutte le prove
quando si commette la marineria e non
lasciare prove già questo perché tu sei
proprio la maestra delle buone le vie
capito bella domanda
proviamoci non ci credo che mi soccorre
la carta igienica
sì quello che è servita per bloccare lo
scarico certo genio un genio assoluto
rovinerà il gabinetto per sempre
dobbiamo togliere tutta questa carta non
ci credo che lo sto facendo veramente se
ci pensate è sì uno sla in vinto ma è
pur sempre uno sla è informato con quest
acqua putrida elga vita a mettere i
guanti ho come l'impressione che non
toglieremo mai più lo slang da questo
gabinetto quando il gioco si fa duro i
duri cominciano a giocare
venite con me ha preso in forti e si è
chiesto di regia di affrontare
quell'acqua definite nella mano più
volte prendere troppo di capperi ha
creato non trova risultato è questo qui
d'acqua mi ha dato a casa ma era più
profondo questa si può dire che la parte
più divertente dello scherzo perché non
solo 4 scherzato ti basta che ponendo
lei già su di sé il caso che tu non sei
per niente in grado di pulire avere la
prova che pure
e già sorprendente tutto questo slacker
mamma mio partito e questo anche se più
maturi dove stai mettendo ragazzi dopo
varie peripezie ci siamo quasi
e rimasto solamente un pochino sul fondo
però mantenere lo sciacquone
[Musica]
ehi ma funziona ha aggiunto sembrerebbe
di no
siamo un po nei guai stavo facendo uno
scherzo
vediamo un po speriamo però se anche ne
va da solo nero ma siamo poi di improta
e speriamo anche oggi di essere usciti a
strappare un sorriso per me ne dite di
ieri cliccato navanteri mentre per
vedere un altro video super divertente
cliccate qui da volta sul film e li
mandiamo passare gigante ci vediamo
domani con olisticamente ora ciao