[Musica]
ciao a tutti di trote io sono soffrite
in mente e il nostro lui sta dorme lo
sapete cosa significa che io ne possa
approfittare per finalmente vendicarmi
dopo l'ultimo scherzo che mi ha fatto io
gli avevo giurato vendetta e finora non
è riuscito a trovare un momento adatto
ma oggi penso proprio ad averlo trovato
sto dormendo donne ho letto come un
angioletto un sonno profondo di quelli
che non ti fanno accorgere di nulla ma
poi come può pensare di poter dormire
tranquillamente quando c'è sophie in
giro beretta altre siete curiosi volete
sapere in cosa consisterà allo scherzo
di oggi guarda che qui cosa è una
cassettina del lavoro diciamo così come
cruz dove ha detto il mio make up
avete già capito qualcosa esatto lo
scherzo che andremo a fare lui ha
proprio a che fare col trucco
dovete sapere che lui odia qualunque
cosa si può oggi sul suo viso non vuole
mettere neppure la crema idratante
pensate per chi dice che si sente tutto
appiccicosa non la sopporta quindi
figuratevi il make up andrà su tutte le
furie odia essere truccato non si vuole
truccare mai e che per carnevale qui ho
un po di tutto
di sicuro mi andrò concentrare
maggiormente sugli occhi infatti o
questa palette con tantissimi colori
sgargianti come potete truccarlo
arancione giallo o celeste viola
lo so pure aspettate potrei fare un
occhio arancione giallo e un occhio
azzurro viola
usiamo poi perché lì per stendere
sfumare lombetto successivamente ho
portato un orsetto rosso inutile dire
però flyer per fare tutte le linee degli
occhi dovremo andare tutto il telefono
mobile e poi un bel blush rosa fluo
illuminanti pennelli e lucida labbra
adesso che ho spiegato tutto io sono
pronta per andare in missione
[Musica]
dimenticavo che l'importante di tutto
questo scherzo e fare in modo che lui
non ci sei e quindi sarà davvero da per
avervi c'era non dobbiamo fare nessun
rumore
[Musica]
eccolo qui il nostro luigi perfetto
sonno profondo
direi che possiamo inviare col make up
[Musica]
perfetto tattico andremo colore ad
utilizzare questo qui mio spettante ho
pensato che moderati dare colore azzurro
metallo cammino
[Musica]
benissimo
guardami nulla per bene dal troppo mia
situazione ma che azzurro
[Musica]
dormi dormi dormi se la ride e mangiavo
la madre spaio stato un errore
cavolo ha continuato a dormire
ok però la nostra pro patria non è
ancora pronta
manca ancora da soltanto make up che la
sottoscritta su film el khabar che se
farà per lui a questo punto manca il
giallo
guardate io gli inviti gialletti lo
preleviamo oro giallo super intenso così
si avvia nato a magneti che per trucco
davvero bellissimo questo è una data
l'unico problema è chi è pagato un po
sotto l'occhio è tutto blu sembra un ufo
ma questo è solo l'inizio adesso devo
mettere la
lei
[Musica]
grazie la cosa più bella del mondo
guardate questa linea degli ok sì lo
ammetto poi se mi sto facendo prendere
la nonna del mondo è comunque davvero
difficile per una persona che torna di
queste le super super delicata perché
domani dall altro si potrebbe svegliare
chi vuol dire che lui sono veramente
molto pesante da un giro si accorge di
non l'ho vista russando dormi dormi
angioletto
adesso tocca le guance le faremo bene
rosa bene adesso o che guancette sono
stati fatti
mancano le labbra la parte più
divertente il rossetto rosso carta è
appunto tutto tutto
[Musica]
adesso sì che ci siamo guardate tutti
queste lettere sono pazzesche ci siamo
babuino rai continua a dormire e io
intanto nascondo tutto non ci resta in
nessuna prova
[Musica]
buongiorno volevo fatti la corruzione
volevo farti la sorpresa che ci fa in
cui stavo dormendo perché mi disturbi
stavo facendo vedere a tutti quanti come
dormi come un angioletto
c'è così carino mentre dormi sì sì ok ma
lasciami dormire cosa vuoi me via vai
dei e di basso per me e dirmi dove r3
ore il sole brilla il cielo slayer
svegliati vuoi fare merenda a colazione
pomeriggio quindi non so qualcosa da
bere un succo di frutta
ok va bene mi alzo
[Musica]
[Applauso]
ehi perché ridi volendo ruspa stai
vivendo i doveri di sophie perché mi
vendi giro fuori della rete c'è pure le
lacrime agli occhi ma perché bianco
perché sono triste 1 me la racconti
affatto giusta c'è qualcosa perché eri
divo del sacco perché doveva infelice
io rido perché se mio fidanzato
ridi perché sono il tuo fidanzato ma ci
sei bellissimo hai una luce strana una
luce davvero importante che tu abbia the
great di glitter ma di chi stai parlando
dhabi uno specchio del blues mi posso
aspettare qui andiamo meglio d'un lamis
alcuno specchio e noi abbiamo il
telefono dove l'ho messo il telefono ma
perché deve dividere lo specchio scusa
hai combinato qualcosa di solo più che
sicuro e adesso lo sto per scoprire
[Musica]
viene comminato ghiaccio dormivo dormivo
se non ti sei accorto di nulla io che ho
truccato tranquillamente a tutti i
colori della terra del mondo è il trucco
me contro te rossetto rosso buon cibo
niente forse loviso rapporto di niente
perché stavo dormendo
sopra questa mela bachi è il truccato
mettete non può più dire che dormire il
padre mi ritrovo a sveglio così stai
benissimo quando mi sono svegliato
sentivo di essere un po appiccicosa e
vuoi occhi tutti che si appiccicavano le
labbra giuro che questo bel apatico bene
il tour altro scherzo mai fatto finora
si aspetta ma si toglie questo trucco
vero non rimarrò così per sempre ci
rimarrei così per sempre
prove schermo vorrei potesse toccare chi
ha detto no comunque fin trote guida lui
pagliaccio e da sofil modella è
divertita un sacco e sicuramente anche
timbrate è tutto però chi oggi stesso
riusciti a strapparti un sorriso e se è
così cliccate qui davanti per vedere il
video di ieri mentre cliccata davanti al
viper vedere un altro video divertenti
noi vogliamo passare al pezzo ci vediamo
provare con il suo vettura