ciao a tutti verrà diffuso set di talent
show come vedete abbiamo due
rappresentanti per le rispettive squadre
io o carni per la squadra dei giovani
angelica loro faranno il tifo per noi
mentre ci sfideremo sì perché è
impuntata andrete a fare la swimming
hall challenge e per parlare useremo
questa piscina piena di palloncini alla
fine vincerà la squadra che sarà
riuscita soltanto con il sederino a
scoppiare più palloni possibili carmini
angelica fate la danza portafortuna la
danza della pancia e momento di sfidarci
come man è del tipo per noi ci siete
vice obi in posizione
[Musica]
[Applauso]
abbiamo sbagliato qualcosa ma questo
abbiamo sbagliato adesso non si capisce
niente
quante riusco creativo quanti tu non lo
so ma soprattutto perché è un palloncino
attaccato in puntata lo faremo con due
vicini quindi mi raccomando non
perdetevi la puntata di oggi disney
talent show per scoprire cosa succederà
le nostre squadre con queste piscinette
ma soprattutto con radioso difesa niente
per vedere la sfida è seguita nel modo
corretto o dopo ciao
[Applauso]
[Musica]