davanti la porta c'era un pacco per noi
c'è una s è una pietra preziosa ho
nascosto una valigetta con tutte le
informazioni o un dispositivo
c'è una foto e una vera e propria casa
sull'albero con intenzione di nascondere
delle telecamere qui in casa nostra
everett e scoperto qualcuno è entrato
dentro casa e una lettera qui parla di
aver rubato qualcosa al gorilla delle
ametiste l'ametista si pensa che lo
abbiamo rubato onore che ci vuole
dividere ciao louis ii è lei subito e
insieme siamo in me contro dare
finalmente stiamo per scoprire chi è
entrato in casa nostra come avete visto
siamo nel bel mezzo di una nuova
avventura con i figli rese avventura ho
detto avventurata lucide della guerra
delle cose fuori di testa abbiamo
trovato una valigetta contenente un
dispositivo che poi abbiamo scoperto
serviva per spiarci l'abbiamo distrutto
ma ieri abbiamo trovato tutta la nostra
casa sottosopra per questa una pietra
preziosissima chiamata ametista che
qualcuno sta cercando con tutto se
stesso sono addirittura entrati a casa
nostra per prenderlo ma sfortunatamente
per loro non l'hanno trovata ma per
fortuna abbiamo le riprese delle
telecamere di sicurezza che hanno
ripreso il momento in cui sono entrato
dentro casa nostra oggi finalmente
metteremo insieme tutti i nostri indizi
e forse ne capiremo un po di più di
questa vicenda al momento non abbiamo
capito nulla
guardate qua è già tutto pronto per
vedere le riprese
forse per la prima volta potremo vedere
il signor s non so speriamo davvero
tanto soprattutto che nella ripresa ci
sia qualcosa perché la videocamera poi
la bertè la serata in a ma ripreso nulla
aspetta da un attimo ok ci siamo ecco i
video non si capisce nulla
cavolo scrive niente è la video tra
merde rotta congiunto di serie d e come
se facesse interpreta viene ha buttato
la camera a terra non si vede nulla
questo video si è dimostrato essere
fallimentare però di una cosa sono certa
quello che abbiamo visto non è il signor
esser ma era questo gorilla delle
ametiste credo perché avete visto era
tipo come se le peloso quindi dobbiamo
mettere tutti gli indizi insieme per
capirne un po di più
intanto abbiamo tre indizi e primo
un'impronta digitale che a questo punto
potrebbe essere ater gorilla o del
signor est è il dispositivo vi ricordate
non so sono molto confusa mettevano da
parte poi abbiamo qui questo
meraviglioso 8 letto vedete questo
ciuffetto di penn che potrebbero proprio
essere di gorilla
interessante infine
lettera del signor eliseo si parla dei
gorilla delle ametiste lui mi hai mai
sentito parlare
non ero mai sentito parlare prima in
vita mia proviamo a cercare in internet
magari c'è qualcosa su questo gorilla si
potrebbe essere un'ottima idea
cerca dai dai doveri allora noi
trovo niente assolutamente aspetta
aspetta questo qualcosa i gorilla delle
liste è una creatura mitologica gigante
e da una forza sovraumana creatura
gigantesca mi ideologica da una forza
sovraumana e così effettivamente ha
rovinato tutto nel giro di pochissimi
secondi alcune buttate televisore per
terra continua su continua a leggere
nessuno ne ha mai visto uno ma le
leggende narrano che questa essere viva
per proteggere la pietra preziosa
ametista da cui non può separarsi
eccola qui cucchiaio quindi il nostro
gorilla non si può separare da questa ok
fin qui ci siamo
si narra che se venisse separato dalla
sua avventista data della nascita
potrebbe scatenare la sua ira e quella
del suo esercito contro tutta l'umanità
e in particolare si scatenerebbe contro
chi ha sottrarrebbero lui
chi quindi in questo momento in giro per
il mondo c'è un bene al gorilla sopra
umano arrabbiatissimo coppia di noi
aveva condannato per colpa nostra se non
ha prima petista non siamo stati noi a
rubarla destra dell'impresa maledetto io
ho fatto credere che siamo noi suoi
nemici scavo nella cacca
lo so è un disastro non abbiamo qualcosa
che non ci appartiene
questa è del torino era venuto qui per
riprendersela e l'ametista che gli è
stata data la sua nascita
lui vive per questo ametista lui mi sa
proprio che dobbiamo dargliela dobbiamo
trovare un modo per fargliela riavere
non lo so facciamo
dove lo troviamo poi potrebbe essere
ovunque aspetta ma in realtà ci si
ricordi ma in quale il dispositivo
aggeggio per intercettarci c'erano delle
foto e dei ricordi di una giungla con
delle strane casette sull'albero io non
penso che nel mondo si lesinano
tantissima giusto magari saranno degli
indizi per raggiungere il gorilla e solo
che come ci andiamo lì ci vorrebbe una
specie di teletrasporto scritta sai che
forse io qualcosa che fa al caso nostro
e venni qui vado a prenderlo ragazzi che
sta andando a prendere quando soffia un
idea mi preoccupa molto è male
preferisci quello rosso non lo vede e
questi che cavolo sono sono dei
particolari strumenti che ho preso da
poco tempo su internet ma che non ho mai
provato che servirebbero per
teletrasportarsi degli strumenti per
teletrasportarsi si va beh come noi è
facilissimo basta a mettervi qui sul
braccio accendere la luce e di
migliorare con tutti se stessi di a dare
quel posto da sono questi tu prendi
quello verne ci prendo quello rosso
andiamo non è roba cosa andiamo aspetta
non possiamo mica andare così dal
gorilla arrabbiatissimo dobbiamo avere
delle attrezzature per difenderci almeno
si effettivamente hai ragione dopo tutto
al gorilla e molto molto arrabbiato con
noi sicuramente non sarà affatto felice
di vederci prima di tutto abbiamo
bisogno di qualcosa per mimetizzarsi tra
la foresta vediamo dovrebbe bere
qualcosa
[Musica]
detta quasi preso tutto su dai
allora questo perché anche questi
patroni qui davvero militare questo per
me è veramente e cappellino
nell'avventura per rimanere sempre alla
moda grave si ci vogliono proprio questi
vestiti per nasconderci in mezzo le
foglie in mezzo agli alberi
ok il cappellino ma quelli che c'entrano
niente devo essere io eviterei a tiri
troppo l'attenzione per l'attrezzatura
ci ho pensato io
guardate qui abbiamo una rete per
catturare gorilla dello spago per creare
delle trappole la nostra esca una barra
la finta e strisce
ovviamente una bussola per evitare di
perderci in mezzo alla foresta non
ritrovare casa sarebbe la nostra rovina
guardate qui poi cosa c'è il binocolo
lui ha il bimbo al contrario ad un
gigante delle torce per vedere nella
notte e ovviamente rivolti tocchi per
poter parlare a distanza prova prova lui
qui e soffitti e parla mi dicevi ha
seduto e musso fi come dire sono qui
accanto a te ti sento benissimo anche
senza molti toki non è una prova
ok funzionano questi ci torneranno
veramente utili e saranno fondamentali
nel caso se dovessimo separare speriamo
non succeda ma dobbiamo essere pronti a
tutto prepariamo il nostro zaino
dell'avventura ci siamo quasi al momento
di partire lavadera la bussola molti
talking fi diventi che andrà a proposito
chi no ci siamo già in spalla dobbiamo
prendere le provviste ma tutta quella
roba quando la dovremmo mangiare e cosa
scelto delle camere che di donne bella
del buonissimo della pesca delle
patatine da sgranocchiare mentre
aspettiamo il gorilla e guardate che
cosa particolare la frutta secca cool e
baioni nese che per rimanere in tema
gorilla allevate mai visto nulla del
genere con delle banane essiccate che
diventano così si va bene va bene ma
dopo di croccante
non ci interessa lo vuoi capire che
dobbiamo salvare il mondo hanno proprio
schifo
siamo ufficialmente pronti per tornare
all'avventura il signor sc sta aprendo
davanti una nuova sfida e noi siamo
pronti per sfidarli signore in fragranza
se lei capito mai a che fare con due
tosti siamo detto sì lo sa i blu abbiamo
dalla nostra parte del team pro della
squadra più grande parte di youtube che
sempre con noi e ci supporta in queste
folli avventure finireste per che tu ti
chiederesti malvagia team e realtà fine
ti crediamo così tanto secondo noi figli
solo è stupido mentre no al nostro
fianco abbiamo più di tre milioni e
mezzo di persone rimbrotto e se ci state
ascoltando noi vi ricordiamo che tutta
l'avventura del signor esso è la trovate
solo ed esclusivamente su questo canale
tutto quello che trovate in giro su
altri canali o altri che si spacciano
per misterix o signora m sono tutte cose
false
la storia originale e un pilone sensi
che avesse dei suoi cattivi la trovate
sul caso qui sul nostro canale quindi se
non fate ancora parte di questa
incredibile famiglia iscrivetevi per non
perdervi nessuna demo le avventure a
bari sto bando alle ciance stop è tempo
di teletrasportarci prima di tutto il
city
io prendo i braccialetti
conosco lo aiuta very happy to notai lo
devo fare mi è venuto da sola
allora come si mettono questi cosi uno
qua qua è pensato di raccontare se per
me attacco anche il tuo braccialetto del
teletrasporto pochi e ci siamo al
metallo l'ifo come l'impressione che
manchi qualcosa cosa ci sono le previste
ci sono denunce ma certo non è mica
barba mi ha chiuso brand subito centro o
dimenticate la cosa più importante
bene mettere la vicenda sta e ci siamo
attivi a voi braccioli ci sono 32
[Musica]