sono tutti adesso che è insieme essere
un 4 3 3 nell'ultima nuova rai
oggi qui con noi come potete vedere a
capo alle rughe e questo no perché
dobbiamo fare un gameplay di qualche
tipo
ma perché oggi andremo a fare la se
indovini ingrediente dello slang puoi
metterlo nella ciotola che non si stava
ascoltando la nostra nuova canzone slime
song la canzone dello slide di lei apre
ma perfetta con la sfida di oggi infatti
invece tenere mamma li ascolteremo le
nostre canzoni mi sa che la slide song
con la più azzeccata
tutti pazzi per l'iphone
adesso dice di non aggiungere altro e
dare il via alla fine ovviamente sarete
voi a decretare il vincitore della sfida
ea scrivere questo cane commenti chiara
realizzato fra il livello scopriamo
utilizzo dei servizi tu ha detto le
cuffie by attiva la musica una passare
da via detto importantissima è che se
lui con indovinerà l'inglese lo ski
allora la metterò io nella mia ciotola e
quindi la pratica dei bellissimi
ingredienti ei libri di accesso la
spatola spatola che cosa ha detto stavo
dicendo libri video e poi devono ok va
bene va bene sei velino col massimo
impegno per niente ma che non capisci il
labiale labiale sbagliare abbaiare
ad abbaiare io sono senza parole con la
glitterata con te lo dico piano
prettamente magari senza colla liberata
fucsia molla prince principato boomerang
[Musica]
che succede io ha detto degli
ingredienti del dfe la molla boomerang
ma che cosa faresti capisce un tubo di
maggiori di schiphol e cuffia tutto
rumer allora probabilmente farò più
bravi in questa sfida perché sono
bravissimo a capire cambiale a volte mi
esercito e quando un'azienda cosa dicono
le persone molto numero bocca cerco di
capire qualcosa che di video senza
mettere l'audio importate dalla cina
sì sì bebè beppe quindi vedrai da chi
indovinerà tutte le parole adesso gli
ingredienti nella indovinato quindi lo
metto io che le 18 ma donato da danno
giardino tre tentativi a tre tentativi
davvero tre tentativi di 10 tra di
prim'ordine i tentativi marzo 13
ok mastellone vivo è attiva la logica ma
ok ok colla liberata fucsia da federvini
origini un attimo la terza valida ma
pratico che ci sono quasi
facciamo colla di serata azzurra
sottoscritto era con la vetrata fucsia
nuovissimo giusto prendi pure la colla e
mettile musica che il vero natura la mia
sorella glitterata food store
ok ok va bene abbiamo tirato a causa
come si investa perfetta cosa non deve
abbassare nulla è l'ingrediente che
dovrei aggiungere l'ingrediente che
dovrei aggiungere adesso l'ingrediente
da aggiungere
lo dirò e rogani e cosa penso
botta no no con la molla bolla con la
colla trasparente trasparente preparate
breve con la trasparente con un
appagante
un modo secondo tentativo con
trasparente i video no non ce lo stesso
galan detto no già l'ho detto che devi
dire che ce l'hai letto già l'ho detto
la bolla che i nomi colaiocco la brava
gente
sophie ha detto con la travolgente
allora ho capito
al 36 la con la travolgente non esiste
sarà una nuova che non è sbagliato
perché la colla trasparente ma non
adesso posso credere poteva essere mai
travolgente marchini dirmi ormai con la
trasparente quello chi volendo meno male
che non è dominata effettivamente non è
proprio bellissima ma amiri nulla tocca
di nuovo a me metto le cuffie e vai con
la sfida questi ridefinirà mai glitter
color magenta mixer diritta e color
magenta glitter in the minuto a farli il
the color magenta glitter color giallo
puoi ripetere scusa mentre ora
margherita
io punto sul fatto che l'unione che sa
cosa sia
color magenta quindi lo renderà proprio
my color magenta so ma la dico
mamma mamma mamma
gesù stesso normanna ma perché cos'è
color mamma no glitter colore è marrone
ma non pressa ma male non ama ma che
bello questo colore glitterball ma non
c'è verso
ed ecco qui i miei libri color magenta
al ghetto color magenta si sa i piccolo
re non lo so ma non intendo solo che il
rosso non è magenta una specie di rosso
fucsia e color magenta si vogliamo fare
cose difficili adesso ti faccio vedere
io
ma se spero rarissima wifi quello che
sto per dire ora ragazzi non lo
indovinerà mai pasta modellabile
arancione scegliamo un bel po
basta grillo ok pasta modellabile
arancione ha tenuto la testa
lo so che questa quando hai fatto e la
pasta non determina ragione politica
succede allora prendi la pasta
modellabile arancione la mia passione da
dirci perché devo recuperare 8 che non
crei la ciotola poi questa donna
trasparente che lo si mangerebbe infatti
sulla dignità col divinità mitica diesel
esimo con la riga con milica viola te lo
dico un'altra volta di vita con la più
bella che l'elettronica perché non
voglio la colla vinilica con la vinilica
dignità non metterei il relativo e tifo
schifo guarda che la colla vinilica e
bellissimo avrebbe dato tutti i miei
glitter io così adesso colla mia con la
trasparente e la mia con la vinilica
alla grande
[Musica]
non commettiamo facciamo metti pure le
cuffie taro
ragazzi a distruzione io cosa fare visto
di sofia è bravissimo gli dirò un
ingrediente schifoso ovvero il colorante
barone 6 6
preferite i prof si ok l'ingrediente
colorante quello che ho capito colorante
marrone con la realtà i mattoni il fuoco
colorante marrone colorante marrone
[Applauso]
[Musica]
bellissimo hai vinto ci sarà davvero
benissimo con la tua con fucsia ne vado
dal dramma aggiungi pure questo
bellissimo con araba sappiamo nemmeno se
dovessimo genco rate marrone facile
inventato che l'inventore di queste pale
randa cosa farebbe
non lo so ma tu aggiungilo sicuramente
ne renderà bellissimo tour live stupendo
e volete vedere ad aggiungere ai nostri
ingredienti nelle ciotole sei pronta
iniziata la colla sia glitterata quando
tutto andava ancora meno ok tutta giù
anche per il colore presto verrà
rovinato tristezza io vizio aggiungendo
la colla trasparente che non si vedranno
in anch'essi vai guardate qui è super
liquida o ala scendi tuta giù per bene
procedo con i glitter coloro magenta che
non riesco ad aprire attenta non è fare
volare ovunque chiaro piero dome miei
hobby
basta girare di fare così come se fosse
il peperoncino giusto ok luca bel colore
non ci posso pensare che tra poco verrà
rovinato
uffa mi dispiace per te liber certo
meglio avere un colore che non è averne
bebek basta che il mio slide verrà
bianco e diamo è un colore vediamo mai
aggiungiamo la colla vinilica dai
guardate qui la colla vinilica si
mescola perfettamente con la colla
trasparente creando un mix di colori
inesistenti austoni dire niente ciao io
procedo con la pasta modellabile
arancione e io vi do una mano per poi
essere io ad occuparmi tutto è caduto
l'anellino prima volta
cosa va il colorante tutto giù tutto
nel racconto non dico cosa kakà può
dirlo kakà mettete la pasta modellabile
il tempo di pascolare che c'entra la
pasta modellabile si sposa benissimo col
colore marrone sta diventando tutto una
bella schifezza
puoi dirlo forte il mio invece un
candido color bianco latte quasi non
sembra polla
guardate che strano non faceva una slide
così da non so quanto tempo
supersemplice superbello andiamo ad
aggiungere bicarbonato forse è esagerato
figure io ne aggiungo proprio un pizzico
ok raiale saverio bruttissimo adesso
aggiungiamo il liquido per le liti non
metterlo tutto serve anche a me sì ecco
qui dal liquido ma non ci credo forse il
mio sly niente
sembra un piccolo mostro il tuo il mio
invece sta già formando meraviglioso
line
guardate qui vai un po invidiosa del
piero prova a prendere il mio con le
mani di pani bagno un poco limpido per
lenti e il vado lo slime fantasmino
questo guardate come deve essere un po
bisio
dammi qualche minuto ecco che inizia a
prendere forma
signore e signori ecco come lo slime
tecnico cosa a tutti i colori dell'india
non so rosso arancio marroncino è molto
particolare il mio piuttosto che il tuo
al banale ci vediamo qual è quello più
elastico che è spezzato però è sempre
l'astico credetemi guardate possono
legare la corda wow è super
scoppiettante e poi è completamente
bianco
se per una mozzarella
non si mangia ma voglio provare a fare
le bolle e un po di tempo terol e
facciamo mi lasci in pace il mio slide
fatta beh è ovvio io le devo fare con
the sly come super scoppiettante che
adesso facciamo un bel cappellino per
supino e far fitto varie su big brother
fateci sapere qual è il vostro slide
preferito questo qui mozzarella o quello
etnico
mi sa che non ci sono dubbi lui il
vincitore della sfida è dura ammetterlo
ma è stato molto bravo e li vediamo
bacione giri ha detto ci vediamo domani
che non hanno visti avventura ciao