sotto di lui e lui l s p è insieme sia
con mac il benvenuto in una nuova
giornata insieme super pazza e piena di
sfide che stai facendo che sta
combinando parte finale di una civiltà
grava danza la danza delle scimmiette
posso rivedere ma oggi non saremmo dei
ballerini come ha fatto vedere la nostra
ci metta ma dei prestigioso del infatti
guardate qui cosa come un mazzo di carte
[Musica]
un normalissimo mazzo di carte che ci
servirà per fare le nostre magie
prendiamo questo mazzo
va beh non ti preoccupare tanto non ci
servono queste in realtà ci servono
queste due che avevo già preparato il
messo da parte
no noi non me le porto un plico se tutti
in realtà vedi conservatore carte giuste
tu devi raccoglierle tutte non possiamo
fare così rischiamo di cadere e di
scivolare l'ultimo errore ternita sono
tantissime le fate cadere
io e quindi che le raccoglie sempre io
ok io polvere umana
siamo insieme tutte le carte ma potresti
aiutarmi ma non lasciandole ecco qua
tutte le carte raccolte galea madre che
ti devo fare un gioco di prestigio
sai fare i giochi di magia certo se la
carica scelgo questa qui adesso io con
la sola forza del pensiero
riuscivo a capire di che cosa si tratta
se pronto non ci crederà
sono pronto 3 2 1
il corpo non è una pazzia contro saresti
mai aspettato che dopo che tu l'hai
raccolte che laureri buttare per terra
no però potrei esser prendere guarda che
se proprio devo essere sincero questa è
pazzia non è magia mi ha fatto
raccogliere le carte per ributtarli a
terra
basta bike bike calma calma calma adesso
direi che momento di spiegare le vende
bene o meno
ma la cartella davis oltre all ottoni
picchia ma che 8 di picche
lascio nove ore a che l'asso i denari
non vanno ma non erano card e siciliane
ok
stavo dicendo è giunto il momento di
fare la sfida di oggi ovvero la sua
jolly challenge queste due carte oggi
decideranno la nostra giornata saranno
loro a determinare il nostro destino
le nostre azioni per farvelo capire fare
subito un piccolo esempio
cara sophie se becchi l'asso raccogli le
carte se becchi gialli le raccolgo io
aspetta dovrà raccogliere tutte le carte
che sono terra e tutto è giunto il
compito di scegliere quale scenico pari
passo ragioni legate come pagato per
fortunata primo rea che era cenerentolo
adesso io peraltro gli pure tutto bene e
dà una mano anzi di non chiedere
gentilizio grazie mettere la nostra
sophie sistema tutto io mi rilassa un po
ragazza questa e 5 di madri maghetti
quello rendo perù da liguori poi non
sono niente male
lui mio turno ho in mente delle cose
pazzesche
tutti sono fuori sede chi lance potrei
rimanere tranquillo rilassarti sul
divano se invece perché nei giorni
dovrai alzarti andare di là e ingrassare
e uno dei costumi di carnevale che
abbiamo non vi prego perché da lì ci sto
beh buoni cartacei questa piccola ma che
cavolo epicicli nella stanza delle sfide
andiamo ad aprire l'armadio dei
travestimenti ten è davvero di tutto qui
guarda che casino cosa scelgo te stai
calmo devo scegliere io sarebbe troppo
semplice se scegliessi tu sì ma ti prego
nulla di troppo strano senso il senatur
ai ricatti di rivestire da chiasmi
indiani
guarda che meraviglia dai ne sei proprio
sicura si ride
[Musica]
[Applauso]
sinceramente non è giusto che io faccio
delle cose così assurde e tu
semplicemente raccoglie un mazzo di
carte ma qualità delle febbre non sono
una baleniera
[Musica]
ok basta ci penso io adesso a vendicarmi
mescoliamo le carte se becchi l'asso e
potrei mangiare un buonissimo gelato
mentre se becchi gialli dovrai mangiarti
10 cubetti di ghiaccio
no no no il ghiaccio no non lo sai che
finivano mai precedenti ho viaggiato
viaggiato molto isolato abbiamo
tantissimi frigo è il tuo momento
serie d la carta è davvero di fini
[Musica]
mannaggia ma come mai se così fortunata
chi sta per mangiare il gelato io chi
non lo sa per mangiare lui mi posso
avere un pezzettino ino ino no
ma che gusto è la cioccolato caramelle
panna intanto non mi piace il caramello
quindi non mi importa nulla del gelato
visto che non è affatto vero ma ti piace
il caramello in realtà stai fingendo
semplicemente perché non mi vuoi dare la
soddisfazione che a questo generato lo
stai desiderano con tutto te stesso
ho pensato che che dà l'opportunità di
mangiarlo veramente allora corre il
frigo per 16 prenderei asso potrei
mangiato gelato svedese prenderà i
giorni si doveva che cavolo
va detto con la fortuna che ci sono
sicuro che adesso di prendere un link a
latina
[Musica]
potevi e pieno dei jolly e come tutte le
attività aperto
bene voglio in tanti mi fa schifo e
invece dovrei mangiarla perché fa bene e
perché hai perso per pensare che ho
voluto fare io questa sfida già pensare
che voluto fare tu questa sfida
apriamo qui prendiamo un assoluto e
mettiamo dentro la verdura
voi sapete preparare un'insalata
semplicissimo vi mostro come si fa si
prende questa che si mette nella ciotola
quest'insalata ed è stata lavata quindi
non c'è bisogno di ri lavarla perché era
dentro la busta
prendiamo le cartine
a questo punto si va di condimento
mettiamo un po d'olio aceto e poi un po
di sale e un po the bear and the cold
buon appetito
sinceramente a me l'insalata piace ma
non la mattina certo mi amerà mattina
mangia il gelato non poter iniziare
magari mi mangio questa carotina qui
buona deliziosa adesso che ho finito di
mangiare l'insalata è tempo di sfoderare
di nuovo luminoso agli ottavi per chi ha
intenzione di rovinare il riposo di
sofia per la vita cosa vuoi fare da se
prendi l'asso emetterà il tool oggetto
preferito mentre se prendi jolly dovrai
sempre mettere il tuo rossetto preferito
ma nella fronte ecco dov'era il trucco e
dicevo ma come il rossetto lui lo sa che
omero setti è il tuo sito
ma su dai dobbiamo avere scegliere il
rossetto più bello che hai del bagno
eccoci qui a lasciare il rossetto il
bellissimo paio di sovico tutti sono
secchi quale brandy dai cure
no faccio io faccio io devo farlo io ti
ricordo che sono vestito da james bain
dobbiamo dimenticare ok tale onore sì ma
questo non va bene
prendo e questo è qui il rossetto fasti
ma non è la colla stick
[Musica]
no no lui cosa stai facendo una
bellissima all anice api o di stupida no
no ecco questo grazie tidona veramente
moltissimo questo rossetto e sa bene se
sono moltissimo questo vestito ed eccoci
qui con l'ultimo round lui sei pronto
no perché timidi forte perché se questa
volta perderà e mi sa che ci rimarrà i
voti domani no cos'ha in mente cosa
vuole fare ragazzi che prenderai asso io
inizio a piacermi questa sfida e quelli
con in tasca i miei due euro 2 euro 22
tipo comprare un sacco di cose con due
euro assi e nel caso prendo il giorni
dai nel caso prendi i giorni ho visto
che nel tuo portafogli ai 50 euro quindi
dovresti darmeli abed aspetto momento
punto uno come poi a sapere che nel mio
portafoglio ci sono 50 euro
tritto detto che non devi frugare nelle
mie cose ma ma ho visto per caso
stavo sistemando ho buttato un occhio
sarà ma punto 2 non è affatto equo cioè
io vico vico 2 euro e se io perdo perdo
50 euro e il rischio della sfida accetti
o ti arrendi per questo punto i ragazzi
non lo so sinceramente mi piace dare per
forza sud ai cosa fai il foglio cartacei
prenderei questa tanto prenderei
quest'altro e chi lo sa quale quelle
quali
scelgo questa qui no non ci credo
212 signorina amico di chi sperano di
gobbi d'abuso parete 50 euro il
biglietto né questi finiranno dritti
dritti nel mio salvadanaio ma comunque
di introd e l'avete radiantistica chiude
cuochi ha vinta la sfida di oggi secondo
voi decidete lo è se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a
sofia mentre prevedere un altro video
divertentissimo cliccata davanti a lui
non mi vedeva un bacione a parte ci
vediamo domani con insieme su razza