[Musica]
[Applauso]
ma se derby ho vinto era una gara dura
vito bel niente
ho vinto questi qua ma non serviti
neanche cosa sono ma tesa l'atleta come
vedete ci troviamo il nostro hotel qui a
roma e non nella nostra casa di
halloween perché questo mese saremo qui
per le riprese del nostro frame e alle
sorprese con il becco fratello finiscono
mai perché guardate cosa è uscito in
edicola
anzi che faccio vedere meglio scusate un
secondo penso che siano tra le cose più
belle che abbiamo mai realizzato il
metro dentro e di cambia look
avete capito bene siamo noi in miniatura
portachiave con i vestiti dei the
cambiabili ci siamo trasformati in di
minuscoli portachiavi carinesi mila
portare in giro con voi ma i vestiti che
andremo a inter cambiarci non saranno
dei semplici vestiti delle magliette o
delle felpe ma saranno vere propri
costumi
pensiamo sia qualcosa di epico che vi
piacerà tantissimo e non vediamo l'ora
di mostrare veri nel dettaglio ma perché
soprattutto altro tempo perché vogliono
vedere
[Applauso]
siete curiosi e non sapete proprio di
cosa stiamo parlando andiamo subito a
scoprirlo prendo dal primo bustina in
realtà anche noi siamo molto fortunati
perché finora le abbiamo soltanto
immaginati disegnati ma non li abbiamo
mai visti ultimati e finiti e quindi
adesso in questo momento ci stiamo
andando a vedere per la prima volta
insieme a voi aprite i siamo curiosi
[Musica]
guardate che carino questo qui è lui
zebra come vedete un vero e proprio
portachiave che potrete attaccare dove
meglio credete
questo costume da zebra fa parte della
serie animali selvaggi
se andiamo a togliere il costume però
priamo troveremo con lui
guardate che carino ma sei in pigiama
lui come sestito ed eviterei sono soliti
giochi vestì male anche nelle miniature
complimenti per te importantissimo avere
un costume così poi camuffare come ti
vesti rimettiamolo subito all'interno
all'interno di ogni bustina oltre al
vostro personaggio con il look trovate
questo fogliettino che vi illustra tutta
la collezione completa rimettiamo dentro
ma soprattutto insieme troverete questa
piccola rivista con tante curiosità e
informazioni
ma adesso sono davvero curioso di andare
ad aprire tutto il box e vedere se
troviamo l'intera collezione apro la mia
prima bustina è
sì ho trovato sufi giraffa abbiamo
questo un'altra dormita di elefante il
vestito più bello di tutti
vediamo cosa c'è qui lui della
collezione natalizia
questo già avvenire con lo small angelo
riapriamo tutti vi facciamo vedere la
nostra collezione completa età questa è
la nostra collezione completa di animali
selvaggi
abbiamo la scimmia zeb la giraffa
l'elefante il leone e il coccodrillo che
è in assoluto il mio preferito è come
vedete all'interno di ogni costume ci
siamo io e lui in diverse espressioni
con diversi outfit sotto poi abbiamo la
serie cuccioli della fattoria
guardate che corini abbiamo lui
coniglietto sophie a pina sufi gallina
potè ha visto benissimo questo vestito
grazie anche testa benissimo questo
vestito da maialino sì grazie
e infine la serie che più preferisco
quella natalizia questi li appenderò
tutti sull'albero è ufficiale abbiamo il
costume di albero di natale pupazzo di
neve
babbo natale e poi irena regalo e fiocco
di neve quindi in totale abbiamo ben 18
me contro the 3d cambia look che
aspettano solo voi per essere
collezionati potrete scambiare i vestiti
magari vi piace sophie con un vestito di
lui oppure un'espressione di lui in un
vestito di sofia date in cui quanto sono
carina guardate chi si salva stile ma
cosa è un meraviglioso perché tiro in
testa con un meraviglioso vestitino
rosso p grazie a questo l'accettino li
potrete attaccare ovunque sulla cover
del vostro telefono no non ci credo come
hai fatto incredibile quindi potrete
fare delle foto avendoci quelli sempre
con voi ma potete mettervi anche
i jeans qui davvero semplicissimo che
quando cammina anche fate così tutto
oppure agganciarli tutti insieme o
attaccarli anche nel vostro zaino o
semplicemente usarli come portachiavi
noi davvero li abbiamo e speriamo vi
piacciano ovviamente se il prendete
fatevi o una foto con i nostri 3d e
taggate ci siamo proprio davvero curiosi
di sapere dove rimetterete li trovate in
tutte le edicole a partire da oggi
quindi correte in edicola collezionate
di tutti e ieri ma comunque senza regole
scritte al nostro canale cliccate qui
davanti a me per farlo subito è invece
cliccate davanti a me se vi siete persi
il video di ieri lo mandiamo baciare la
palazzo ci vediamo da vari giorni sia
vettura ciao