ciao a tutti l s p e se restiamo invece
protrae per darti della nostra palestra
e oggi come potete vedere no profit
super palestrato e della mia t shirt con
la scritta a sly andremo a fare una
slide challenge acrobatica avete capito
bene durante le nostre acrobazie
superpartes e proveremo a realizzare lo
slime lo zero ho fatto semplicemente
vedremo delle belle è il city 22 un
mondo quindi di rendervi alla sfida sono
due le prove che come vedete sono sopra
la mia sedia pallone se scoppia aiuto
più davanti a noi ci sono idee dive
realizzare lo slime con dj e bicarbonato
il liquido per lenti ed abbiamo proprio
tutto tutto l'occorrente è ufficialmente
la prima volta che realizziamo lo slide
in questa stanza
l'abbiamo fatto veramente ovunque a casa
nostra nella cabina armadio e ovviamente
non potevamo non farlo in palestra sarà
una slide challenge e quindi poi alla
fine vuoi leggere che quale sarà lo
slime migliore quindi chi avrà vinto la
sfida per cui iniziò subito solo lievi
al collo che ovviamente sarà qualche qui
la glitter fucsia mi onora
io scelgo invece quella azzurra per
questa sfida dovremo andare a realizzare
lo slime ognuno di noi facendo un
acrobazia che farà l'acrobazia più bassa
e lo slide più bello sarà il vincitore
andiamo a scoprire chi inizia carta così
vero
[Musica]
weiss e io pure quale sarà la prima
probati a io scelgo quello che so fare
meglio ovvero la verticale riuscirò a
mettere gli ingredienti e lo slide
mentre faccio la verticale aspettatemi
tutti ma ma ma ben 46 il cuore la
verticale lui non l'hai mai fatta ti
stupirò sono un esperto
ok stupiscimi vediamo cosa saprei fare
parola verticale proprio qui questo muro
l'altezza dovrebbe essere quella giusta
prendiamo le sport prendiamo una ciotola
qui prendo la colla e la vado a pressare
in verticale non ce la farò mai
ok sono pronto aiuto da verticale le
banche adesso e adesso mi servono dei
buoni per valori più sani atrix
no ragazzi è impossibile poi faccio se
con le mani mi tengo per rimanere sotto
sopra non posso prendere la colla bene
lui inizia benissimo ragazzi mi sa che
abbiamo già un vincitore della sfida
ma quale vincitore di che stai parlando
lascia fare
guarda e impara prendiamo questo
si fa e ho bisogno di qualcosa su cui
appoggiare la testa noi guarda che
piccolissimo è pericolosissimo proprio
povero cristo
tutto ok jasper all idea del tuo corpo è
diventata povera individui però iniziate
la corda con tutto il rispetto ma lo hai
pensato ma non mi sono accorto che mi è
caduto a tutto berthod dentro la molla
che schifo di sbarcato tutto e adesso
signori signore è giunto il momento
della reggina la reggina
[Musica]
sa che quello blu quello più buono vero
allora ragazzi sto cercando di capire
come fare perché a girare modà o è solo
capace a mettere la gonna in una ciotola
sono capace ma come farò a prendere la
colla se devo fare anche girare lo forse
impossibile non so dovrei prendere il
toto la e la colla e far girare più dopo
però con una marcia tanto ma non è
possibile è limito qui non vogliamo che
il braga non mi colpire con un ok va
bene ok
[Musica]
[Applauso]
del terrore come sullo speciale troso
non riuscire a persone la colla primo
step è complicato ieri bene il prossimo
step ho bisogno sophie che mi vieni
questa ciotola ok e mela passi al
momento giusto ma amici ce l'abbiamo
fatta
home estate bicarbonato guardate ci sono
riuscito e non è caduto neanche
tantissimo a terra e vabbè i rischi del
mestiere
adesso come prossimo round come secondo
round
io dovrò andare a mettere il bicarbonato
mentre faccia la capriola sophie che
stai dicendo è impossibile non ci
riuscirai mai ci riuscirò a mi impegnerò
e lo farò metto in cui la mia foto la
fantino o più vicina prende un po di
bicarbonato soffitti fare malissimo non
ce la farei mai
ti senti sorprenderò voglio proprio
vedere questo significherebbe fare la
capriola con una mano e non ho mai fatto
dai
papà
la prima meta è accaduto di fuori o no
per questo terzo round ho intenzione
utilizzare i piedi un profumato ma
chiedo verrà profumatissimo la prima
dobbiamo cogliere il tacchino dal
liquido ok adesso prendiamo la
bottiglietta
a riposo sono sfinito bravi disgustoso
ragazzi visto che lui pensa che io non
abbia fatto delle cose difficili anche
the run è vero che ho fatto un sacco di
cose difficilissima
non è vero il mio tercera ne sarà molto
più pericoloso infatti acer lancerà il
dir
andrò a mettere il liquido per l'entità
[Applauso]
mamma mia mamma mia spero di no a
spezzarmi sei sicura di saperlo fare
no non è stata sicura perché non ho mai
fatto ho chieste però qui dottor
apparente apre liquido per lenti ci
mancherebbe che devo dirlo mentre faccio
il ponte riccio ed accettato la colla
torna ma io neanche se farlo il po
forse sì veramente ragazzi impossibile
ma se qualcuno che dà da fare ci riprova
per non farmi male avvicinati questo è
quanto
[Applauso]
[Musica]
hai messo male sporca di liquida il
liquido inter io lo dovevi mettere nella
ciotola non in faccia e adesso che stai
facendo e cosa hai fatto tu non sono
affatto difficili che comunque nulla è
vero che saluto va benissimo ho già
perso simili e adesso step sfida più
difficile
ammetto devo parlare provare a mescolare
gli ingredienti che hanno preso nelle
ciotole stando su questi mega baldoni
[Musica]
storica vaticano ii indietro ok ma in tv
da qui a correre troppo liquido che si
era formato non era più di cartone lo
sapevo io mi scusi ragazzi incredibile
ma vero ma mescolando e mescolando anche
quando la speranza ormai stava per
svenire non sia informato guardate come
è adesso
ovviamente non posso giocarci
semplicemente con le mani ma devo
giocarci con i piedi di restivo
vediamo preferivo questa cosa vediamo ma
che stai dicendo
ha spezzato proprio passato ma come
massimo smart suoi piedi dai brevi
romando piede invece è il mio slime
piccoli roma molto carino camera provare
sì effettivamente è molto piccolo e duro
non si riescono proprio fuori le bolle
si spezza comunque fare una slide
challenge acrobatiche è stato davvero
deve benissimo e voi avete mai fatto lo
slime facendo acrobazie voi siete molto
più provati cd noi magari li avete già
fatto durante una ruota mentre fate la
spaccata si sa comunque di trote
speriamo anche oggi di essere riusciti a
strapparvi un sorriso
cliccate davanti a me per vedere il
video di ieri è invece cliccate davanti
a me se volete vedere il nostro film è
contro il prim la vendetta il signor s
che adesso è disponibile su youtube
prendendo lo potrete vederlo molte le
cose che volete quindi mi raccomando
cosa aspettate
noi gli mandiamo meglio nel gigante ci
vediamo domani con ogni si avventura
ciao