ciao a tutti insieme siamo il metodo che
abbiamo qui le ciotole zappieri di colla
trasparente che in questo momento non
state vedendo perché la sfida di oggi e
la è un talento molto particolare che
abbiamo mai fatto
vado a mettere mi carbonato fisco li amo
ultimamente abbiamo fatto l'acqua jake
arti challenge ovvero con l'impatto dei
pancake lovano parte delle opere d'arte
lui ma perché è messa prima il liquido
per l'incollaggio sbaglia pezzoni a cosa
live ci serve o no il bicarbonato è
diventato tutto la pappetta solida non
si è mescolato per niente ecco lui mai
invertire l'ordine degli ingredienti se
prima mettiamo il bicarbonato e poi
liquido perché di ci sarà un motivo
bene io ricomincio da capo con una
cresciuto la tana mi abbandono di
coordinare con quello bellissimo
articolo
vogliono che vuole era trasparente ma
temo che la vita c'è chi sa fare
roseline e chi no ma fermi tutti noi vi
ricordiamo che domani è un giorno
importantissimo esce il libro delle
nostre quanto a piovere
finalmente dopo il pre order domani sarà
disponibile tutti voi lo potrete avere
nelle vostre mani
se non l'avete ancora fatto potete
ancora preordinarlo cliccando il link
qui sotto in descrizione o nel primo
commento così dovevano che arriverà
direttamente a casa potete fare una foto
caricarla su instagram ne metteremo
laica tutti tutti oppure domani correte
in tutte le librerie d'italia per
prenderlo siamo curiosi di sapere chi
sarà il primo ad averlo mi raccomando
attacca tesi chioccia non è contro tempo
e pronto per diventare un pendente alla
fine di riuscito si è solo che il
bicarbonato ha fatto diventare una
pietra
quando avete quanto è duro il mio ha una
consistenza perfetta facciamo cambio
assolutamente no
adesso prenderemo un bigliettino da
questa ciotola dove all'interno ci sono
scritti vari personaggi dall'area
realizzare con il nostro us line
andiamo a scoprire chi pesca il primo
bigliettino calda bornigia pietra scusa
mi dici sempre con rimasti sei curioso
moltissimo cosa è beccato farvi vedere
non ci credo
sarà difficilissimo ce la possiamo fare
via tutto dobbiamo concentrare perché
alla fine chi avrà realizzato il mirino
ci sarà il vincitore è dovrete votare
voi qui sotto nei commenti
iniziamo dalla testolina prende un po di
sliven richiami sulla testolina lo vado
ad allargare come sapete lui è molto
bravo nelle arti chan ho dimostrato di
averne ovvero talento di miglio sanno
l'attestato onda allarghiamo l'impasto
della pizza
perché è vero che così il rigido questo
slime badate termale questo non è la
allora devo farla diventare giallo ci
vuole il colorante su cos'è il calcio
quando si vedono eccome le alte giallo
tra i miei mi dispiace tanto per te mi
dispiace tanto per debiti durante il
colorante ok va bene che lo concedo ado
mescolarlo perbene o diventato dopo giro
wow è super soddisfacente questo momento
bellissimo ci stanno anche diventando le
mani gialle anche a me
un destino abbiamo fatto la prima
cimentata così dovrebbe ormai è
diventato tutto pieno di grumi
abbiamo sbagliato qualcosa che abbiamo
sbagliato molto seriamente
no non ti preoccupare è la formula
corretta la conosco sì tu sei quello che
poi non so dire scendere che a farlo sia
trasparente su bisogno di un pò cultura
ragazzi voglio che voi tenete conto di
questa cosa va bene quando deve riferire
il vincitore è troppo rigido
ho bisogno di un pò di drive per il
liquido ma in realta politica invece
lasciarla ai ciò che tutti passi
bicarbonato avviene settimane un po
eccovi il bicarbonato grazie emesso un
litro ok io ho trovato il giallo
perfetto ecco qui la testa del mio
milioni che adesso grazie alla forza di
gravità si appiattirà sul tavolo intanto
andiamo a fare la mascherina che è la
cosa più importante dei minion perché
così bravo per questa userò il colore
grigio dove sei non ti permettono che
volevi fare cambio ma così no perché
camminino per favore di soli da sei
bellissimo sai
il galatina per fare la testa dei minion
ha funzionato veramente guardate che è
diventata tonda
molto bene lì passeresti il colorante
nero no che annunciano ti voglio aiutare
aggiungiamo una goccia e fina di
colorante nero ecco qua che ci servirà
per far diventare il tutto grigio ma che
stai facendo soldi ma cos'è quello stile
così deve essere
e cosa io non capisco sta giocando un
altro gioco cosa ma per niente di
liquido il mio ma mescolano per bene
aggiunge un po di bicarbonato
se si vuole liquido per lavarsi
va bene che cosa ti serve pure vuoi
anche le mani per mescolarlo farebbe
molto comodo visto che le ho tutte forti
se un mostro milan ok ciò la mia
mascherina grigia allora ne prendo un
pezzettino l'allungo così ha funzionato
ragazzi adesso sta diventando gara slime
mettiamo questo pezzettino di questo lo
mettiamo di qua
[Musica]
sarai invidiosa alla fine veramente lo
sono aggiungiamo un pezzettino di qua ok
mi hai fatto una pallina no copiarmi e
adesso dobbiamo allungare per bene
questo slide qui come se fosse la pasta
del disco
all guardate qui capello si sta
prendendo forma
adesso andiamo ad aggiungere per formare
l'opzione dei video anche io le faccio
non a fare la mia mascherina però la
faccia nera decisivo perché secondo me è
giusto farla nera bellissimo ragazzi mai
visto nulla di simile
aggiungiamo adesso lo slime bianco che
ci servirà per fare l'occhio ok ok
perché ho sempre queste pratiche
basta niente ho detto su bianco no
grazie
no purtroppo anche il colorante bianco
guarda forse uso anch'io un po di pasta
modellabile bellissimo era ironico no ma
i minions anno le sopracciglia
mi ricordo per ora dei cappellini
meravigliosi anno tipo di benetti e
cappellini io sto cercando di fare
l'opzione tondo ma non è semplice ci
entra così no deve essere ancora un po
più grande sono troppo grande troppo tre
già il preoccupare unissimo grazie ai
denti la pasta modellabile bianca dovrai
cosa stavo nella pelle bianca qua tieni
dammi un po della pasta modellabile vera
che possa far ciò che sto facendo
brava io invece ha chiuso una pagina
nera per l'occhio quota al centro la
pupilla verrà dovrà fare la minuscola
sarà faccio una pallina propria
microscopica vota realizzare la bocca
ecco qui ho bisogno di un pezzettino di
pasta modellabile che succede niente mi
è accaduta la pupilla
ok così ed ecco qui la bocca
ecco qui la bocca ma non copiamo e ti
stai copiano e macchina non è questo il
video copioni per 24 ore che va da
realizzare i capelli neri e mio non è
copiare chi minh studiare l'avversario
per vincere la sfida fra ti prego guarda
questo
strano molto strano direi minions finiti
ecco qui i nostri minions il mio molto
tondo con questo bell'azione bianco i
cappellini la mascherina di slime della
bocca se nella nuova un uovo è presente
luogo occhio di bue e così la notte è
invece il tuo ne vogliamo parlare
e bellissimo in campo ha due occhi e non
uno come il tuo ma la faccia tutta
storta ma sta sorridendo non vedi qua
che gli è successo non ha la testa tonda
è perché sorride non so adesso arriva il
momento più bello della sfida ovvero
mescolare i nostri minuto e vedere cosa
esce dai bravi siete curiosi ma è
diventato sotto giallo vado anch'io
vediamo un po strano ci sono ipotesi di
pasta modellabile anch'io qui vedo un
cappellino che è diventato una macchia
nera
io voi alla foca francioni figata
pazzesca che strano bene timido te
adesso tocca a voi chi secondo voi ha
fatto il miglior minion scrivetelo qui
sopra i commenti e soprattutto fateci
sapere se vi è piaciuta questa challenge
che vorresti vedere altri episodi
noi ci siamo divertiti un mondo guardate
qui che schifezza però via e giallo
adesso se non siete ancora iscritti al
nostro canale e fatelo subito cliccando
qui davanti a me mentre se vi siete
persi il video di ieri cliccato in cui
davanti a me
noi vi ricordiamo che domani in qatar e
di tre riuscirà il nostro libro quindi
correte a prenderlo e ci vediamo domani
però non è vicino avventura