ciao a tutti insieme siamo fratelli
benvenuti in un nuovo esperimento con lo
sly un inserimento pazzo esperimento
passo dai risparmi latemar intenzione di
fare qualcosa che non è mai stato fatto
belle sono c insieme nel mondo per
l'occasione io indosso la t shirt dei
mei contro teca ladri e soprattutto ai
anche le precise della pazzia
sì se volete prendere il nostro
merchandising ufficiale le trovate il
solito esclusivamente su quattro buste
slash esteri vedo che andremo a fare
oggi a che fare proprio con l'usl ai
ovvero vi siete mai chiesti cosa succede
allo slime se lui con gelli noi ormai
media online da tantissimi anni abbiamo
provato a farlo in tutti modi oggi lo
andremo a mettere mettere abete nel
freezer e vedremo cosa succede
lo slime è una sostanza molto
particolare il poco bosa un po pagato un
po a frutta sarà molto strano secondo
voi si ghiaccerà oppure si spappola era
tutto e diventerà una pappetta ma devo
scoprire quindi si deve dare il via
all'esperimento
sono due le trote iniziamo subito sei
stata la prendo con la colla abbiamo
quindi capitolino e andiamo subito a
versare date fate l'amore utile un disco
riusciva ad aprirlo tutto per vedere al
bravissimo brava noi sono seriamente
andiamo subito a mettere il colorante
alimentare assistenti che facciamo
va bene che un giorno esistente ma io lo
farei azzurro come il mio colore
ebbene sì bene il mio colore preferito
l'altro è il mio colore che l'aveva bene
si passa milano ecco qua quello uccello
non perché il tuo colore qualche facendo
6 goccia
qui
tutto ok ma tutto il gomito sono spesso
a terribile come co si chiuderà per
scolare andiamo facciamo diventare
questa con la trasparente durissima
giocavo del mare incerta sia un
mescolando con una bellissima spatolato
nerazzurro guido una manfrina lui
mettila non fare il birichino potrebbe
essere anche un bell'esperimento
mescolare uno slide con le treccine cosa
succede del menisco nino sly nuvole
trici succede che soffrì di caccia via
di casa non sono ammesse per la nostra
crolla e bella colorata abbiamo mettere
gli attivatori bicarbonato lo metto io
ma come si fa
stai facendo
[Musica]
caos ma guardate che mi chiameranno
fuori dalla cina messico come fosse del
sale bisogno io ho guardato gli chef gli
chef cucinano così prendere il sole fa
non siamo scienziati chiude un rovello
manager e prepariamoci il lirico
berlanty il secondo attivatore per fare
guarda verso meno direttamente addosso
tanto ormai superministro è una battuta
a riportarmi io amo sono curioso di
sapere che cosa deve succedere a questo
swarm prima magari a parma ha detto ma
se mi fai fare punti infatti stiamo
scherzando
stanno indicando il tuo movimento per
mescolare come delizioso lui sa già e
non ci tempo grazie che aveva scambiato
per il clone di lui
scoliamo perbene ragazzi si sta formando
come sparare 86 ok vediamo se tutti
dicono slide buona macchina per club e
della consistenza perfetta
può essere un po troppo appiccica pino
come vedete è si aggiunge altro liquido
per lenti vada ok perfetto va benissimo
così che si sta compattando
lei mi protegga pulisco un pò guardà
così dopo quello della ciotola
eccoci qui hai aggiunto anche questi
residui chimici sono appiccicate le mani
come nemmeno si meno male che ci sono io
capii lo meno male che c'è suo figlio
assistente non scrivesse 16 l'assistente
è neanche chi se ne diremo basta uno
sguardo propri testi paura il nostro
slime è bello che pronto
ovviamente dove doverla congelarsi
l'abbiamo già da un po
io ride vi faremo ma non c'è bisogno di
giocarci lo conosci non l'hai mai una
molla velocemente
mettiamolo nella media e andiamo ad
infornare nel freezer si dice incornare
del fitness o fissare andiamo
autorizzare strizzati cristo di tu fai
ei però bastate abbiamo bisogno quanto
io e siamo qui siamo poi cucita per
andare a mettere il nostro slang freezer
ma io mi devo svelare un segreto siccome
io siamo due scienziati previdenti
pensiamo al futuro sapendo di dover fare
questo esperimento abbiamo deciso di
mettere le slide in freezer
già ieri sera in questo modo adesso in
questo momento sono già passate 24 ore è
quindi possiamo già vedere l'effetto del
freezer nello slime siete curiosi che
abbiamo fatto per voi guardate qua
ecco la ciotola
no non ci credo vedete queste lo slide
normale temperatura ambiente e questo è
lo slime dopo tante ore in fringe
andiamo a confrontarli e veloster è
sotto le slide normale contro slime
ghiacciato guardate qui che strano super
particolare innanzitutto è diventato
tutto bianco per l'effetto del ghiaccio
poi si è formato questo specie di strato
ruvido esterno tutta la ciotola è
diventata bianca è lo slime è diventato
azzurro è chiaro inizialmente erano
dello stesso colore
adesso siamo completamente diversi lo
sto per andare a prendere il primo test
vado ragazzi guardate qui ed ora come la
pietra
posso comprendere perché cavolo non ci
credo non si può prendere la disgrazia
non si stacca ei
poi quello che ho la mia idea è quella
di utilizzare la spatola per staccare
dal fondo non ce la farei mai
durissimo no significa la squadra cosa e
ti fai fatto veramente una pietra ma
incredibile primero così gommoso
allungabile supermorbide floppy adesso
non si pone anche scolpire con le
bandiere e molto molto strano pare che
si sia trasformato il ghiaccio la
cambiamo la corsia così che il già
citato la testa non sempre lo stesso se
diventato molto più freddo di prima o
poi lavorativa ragazzi fermi tutti ho
qui una specie di cacciavite che secondo
me potrebbe aiutarci a decidere il
nostro sliven vediamo proviamo a stiamo
tentando di fare male no succede nulla
nulla
guardate non si scalfisce 2 credibile
abbiamo fatto la mia di pietro down on
line normale fatto di colla ne è venuto
fuori una pietra un qualcosa di
durissimo che non si stacca dai ce la
possiamo fare due tappe distaccati
kati staccato no ma se ne sa un pp
sono la pietra guardate diventato un
pezzo di giorgio è stranissimo nuovo
pensate che prima era così è davvero
stranissimo che si sia trasformato fino
a questo punto sono curioso per la prima
io vado è una tavoletta provarla io mi
piacciono la scusa di ghiaccio ma la
squadra è davvero bellissimo dove
preferisci quello normale quello
ghiacciato io ho sempre quello normale
però devo dire che quello ghiacciate
molto particolare non so fascinate
perché adesso si sta scegliendo un po
come sta diventando un po noioso
proviamo a spezzarlo
vai abbiamo qui il suo amico sme normale
in una bar firma di bra e si sono
congelate le mani e successo tutto come
doloso sta diventando il nuovo morbido
ma o ma pare che strano no
ma secondo voi lo fa sapere un po senza
naturalmente ritornerà ad essere un
pezzo
guarda come all'interno e poroso
bradipolibri di questo senso il parma ne
ha un sito blog
ma secondo te questo segno in ghiacciato
dopo che è stata per un po di tempo a
temperatura ambiente ritornerà tali
secondo me no perché si è riempito
d'acqua all'interno quindi appena si
scioglie diventerà una pappetta esatto è
molto molto strano ma che se il bordeaux
già si sta sciogliendo ed è di nuovo
gommoso mafai e gommosa tipo gelatina
guardo colmato un cono di voi a formare
un cuore si possono fare le sculture di
slide di piazza è davvero stranissima
ragazzi e la sostanza più strana che
abbia mai toccato lo slang smetterà mai
di stupirci i quadri e biblioteche
fateci sapere se vi è piaciuto questo
esperimento soprattutto se poi vi farete
anche voi a casa semplicissimo vi
basterà fare un mondiale per metterlo in
una ciotola e lasciando per molti ora e
freezer me vi faremo sapere come
diventeranno non appena tornerà ad uno
mostra anche perché siamo super curiosi
e adesso cliccate qui davanti a sophie
perché televisivi ieri meglio cliccate
davanti quindi in un altro video
divertentissimo
domani con la visione 2