insetti che schifo
misco pulisco tutto per bene bello
pulito che meraviglia verrà apprendente
cosa stiamo pulendo perché stai pulendo
la piscina perché perché stiamo per
andare a fare un altro epico video in
piscina e deve essere bella pulita
si ok ma adesso basta pulire questa
piscina guarda che ti sono iniziati
[Musica]
tutto ok sempre il solito ciao a tutti
insieme siamo il mezzo e oggi siamo qui
per il continuo della zia enza legge
però vai in gravity dello slam in
piscina ieri è stato il turno di lui io
ho nascosto per lui gli ingredienti per
tutta la campagna poi li ha trovati ha
realizzato un bellissimo slime ho fatto
uno slide blu notte e soprattutto
gigante anche se era nero c'erano
tantissimi glitter che l'hanno reso
meraviglioso che bello che bello non
vede l'ora di parlami online dai
nascondi tutto
sono fatti questi sono tutti gli
ingredienti che andrò a nascondere a
soffitto delle mega bottiglie di colla
in tre colori blu rosso e giallo
secondo i miei calcoli questi tre colli
insieme dovrebbero dare un viola uno
slide viola lilla
sicuramente sarà più bello del tuo è mio
slime guardate qui dove è diventato dopo
un giorno a tutte le volle però super
soddisfacente
volete una parità off line prego ma
quale pallina di slime adesso è il tuo
momento di nasconderti per contare
chiudi gli occhi e appoggio di questo
polo non ci credo
guardate qui è una lumaca minuscola
guardati confronto alla mia mano quanto
è piccolo e un neonato
pertanto mi porti fortuna la tocco così
grazie a sconto 1 punto mi raccomando
con gli occhi chiusi
non abbiamo molto tempo dobbiamo
sbrigarci andiamo la prima colla ho
intenzione di e nasconderla proprio lì
accanto il nuovo amico della nostra
papera gigante ve lo presento lui e
fenicotteri metterò questa colla rossa
proprio lì sopra così sarà costretta a
tuffarsi in acqua per prenderla oggi ha
funzionato e adesso spingiamo il
fenicottero al centro della piscina a
dino col questa qui gialla la metteremo
invece sopra il nostro povero gigante
venite ok se altro gol ho centrato la
papera in pieno e adesso non rimane che
nascondere questa collabora potrei
mettere ufficialmente non ne ho idea
forse mi è venuta un'idea potrei fare
così in cui
guardate c'è una colla galleggiante
sicuramente sarà la più difficile da
prendere perché la nostra sophie si
dovrà tuffare letteralmente in acqua
ciao ciao colla adesso dobbiamo trovare
il nascondiglio giusto per le palline le
decorazioni che renderanno lo slime
superclan c le nascondo qui sotto
non credo le vedrà mai infine i glitter
li andremo a nascondere sotto questa
piscinetta noi siamo qui fatto tutti gli
ingredienti sono nascosti quindi non ci
rimane che andare a chiamare la nostra
sophia
[Musica]
ma sa che sta facendo dorme so io come
svegliarla
ho segnato è che facevo una serie
micidiale c'era una cascata di slide è
una piscina e poi cadeva avuto lo slime
sopra i miei capelli da pizzica per un
incubo con era un sogno per era
disperato che meraviglia si situa i tuoi
sogni pazzi ma guarda che hai da trovare
degli ingredienti e il tempo scorre io
ti consiglio di sbrigarti sì sì sì sì sì
certa che mi sbrigo oltre lo questa
questa sotto la sarà il mio destino dove
andrò a mettere tutti i reggenti che
troverò corriamo quale vuole porre dove
si definite mio nulla mi devo guardare
bene attorno piccole palmera ne fa vide
visto qualcosa
no non ho visto nulla
e lui che c'è vedete le colle di la di
là dove sopra la papera e ricotte rock e
nissim e gonfiabili
c'era da aspettarselo da un coccodé
cometa prova a prenderla per questo fini
non ha apprezzato i miei nascondigli di
moretti venite qui sembra quasi che
siano tuoi complici guarda qui si stanno
allontanando aspetta forse come la sta
tenendo bravo bravo per l sì non mi
prendere questa crolla si ho preso la
prima colla una bellissima collegiale il
mio colore preferito
grazie paperella sei stata molto gentile
adesso con il piacere va a chiamare tuo
amico fenicottero place no sia
allontanata ragazzi il tempo scorre e mi
sa che l'unico modo di riprendere la
colla sia solo uno mi devo tuffare ma io
non voglia di farmi sarò ben vestita
soprattutto fatto una piega prime o
piega capelli o slide divertimento o
beauty divertimento mi di un forte 2 1
molina elicottero per risolverli qui
ho visti
addio xvi tutto occhielli dietro lo
stato ha guardata mela arriva ragazzi
non ha visto che edilizio nostra col
proprio nome decidessimo andare a dare
una mano
sarà davvero difficile massa la porta
esco subito alla raccolta di sì
altrimenti la trovare non c'è tempo
collo dove sono gli altri tiri piedi lo
vedo nulla
ingredienti dove siete centro le cicale
cicale
non è che avete visto qualcosa ma la de
nada
[Musica]
in realtà folla come faccio a prenderla
so io come fare per prenderla vi do una
mano anzi un piede vera inter o almeno
sono qui vicino e posso prendere la
colla è stato divertentissimo tu qui la
colla baviera sì sì ok ma stavo vedendo
dal mio orologio invisibile che è
scaduto il tempo attivi tutti tutti
tutti ok però almeno io posso rilassarmi
ei minuti devi rilassare devi fare lo
slime adesso ok hai ragione economica
sono furiosa i primi corpi cosa mi è
rimasto tre stupide colle nessuna
decorazione è per lo più solo tutta
bagnata del tutto colpa solo di una
persona
ma quando non maiocco toccare intro è
sempre colpa tua ma adesso il mio
momento potrei mettere la prima
bottiglia di colla un retro tantissimo è
una specie di fucsia rosso voto per bene
perfetto adesso vado col giallo non mi
era mai capitato di fare lo slime in
costume appena uscita dalla piscina è
davvero una sensazione stranissima molto
strana
come vedete rosso e giallo ha formato e
l'arancione che cosa succederà non
appena aggiungerò anche la con l'azzurra
diventerà viola oppure un color
marroncino meno secondo voi
pensateci e poi scoprire che saprete
indovinato
per favore non diventare color melma ti
prego dopo di lui faceva schifo io
volevo avere un colore chiaro
in mezzo adesso sarà verde militare
spero di no volete scoprire la verità
andiamo subito a mescolare ma aspettate
come sei colori fucsia giallo e azzurro
sono proprio i colori dei mei contro tel
quindi direi che in questo momento è
davvero importantissimo perché stiamo
per andare a scoprire cosa succederebbe
essermi scolastico i colori del nostro
logo in vado mi scolo mescolo beh mi sa
tanto che succederebbe un pasticcio
perché si formerebbe un bird e fermo no
non ho neanche dei glitter per
abbellirlo perché non le travati perché
non avevo tempo
che schifo in fondo forse il mio slime
blu notte non era poi così male intanto
a mettere gli attivatori bicarbonato mi
metto tantissimo ok tante col tanto
attivatore guardate è incredibile
bicarbonato sta diventando più chiaro
sta diventando verde prato primo si
schiarisca ancora di più e diventa verde
acqua per un sogno adesso liquido per
lenti
[Musica]
secondo voi si formerà c'è davvero
tantissimo gol
non avevo mai fatto uno slide si gigante
sono litri e litri di cola
l'unico modo per mescolare bene lo slime
sapete qual è immergo che si formerà mia
slime verde menta
qui qualcuno ha un problema mi sa che
rimarrò per sempre incollata a questa
ciotola ei non si è formato ha fatto lo
snai e soltanto gol con la michigan il
muso
non riesco a liberarmene sembrano quasi
delle sabbie mobili
ti sei dimostrava più difficile del
previsto
e veramente disgustoso non riesco a
vedere più le mie mani sembrano le mani
di hulk è sì l'unica soluzione pensa sia
quella di gustare lo slime sul tavolo
uno libero farò un castello di slime ti
sto dilatando ok ok ok c'è quasi formato
è veramente la quantità infinite le
difficilissimo mescolarlo ci vuole
davvero tanta forza
bisognerebbe davvero essere hulk o slide
davvero dappertutto i suoi gomiti
però una cosa è certa il mio slice e
finalmente formato che slime devo dire
che non me lo aspettavo di avere questo
colore alla fine sembra una caramella e
lamenta prova subito a fare una bolla
ci sono riuscita ma perché con tutta
questa quantità è praticamente
impossibile riuscì a farlo è facilissimo
faccio un'altra si possono anche fare
tutti i buchi e adesso se volete vedere
invece lo slam che realizzato io
cliccate gridava il piano safin e mi
raccomando fateci sapere qual è il
vostro preferito
mentre se volete iscrivervi al nostro
canale per non perdermi nessuno dei
nostri video cliccate qui davanti a me
noi ci vediamo domani che non vi sia
vento raggio