insomma soldi messi insieme siamo il
nostro tema
benvenuti in una nuova bruciare la non è
come sembra già in challenge
il titolo ha detto tutto davanti a noi
come vedete ci sono gli ingredienti per
realizzare lo slime abbiamo bicarbonato
liquido merlim piccola estate
decorazioni ma ricordatevi che prime
contro per l'inter con sembra perché gli
ingredienti dello slide non si trovano
all'interno del proprio normale
barattero ma sono stati invertiti quindi
dentro uno scatolone di campionato ci
può essere la colla e la cosa può essere
diviso belletti e così per tutto il
resto è ovviamente dovremo decidere di
dire niente sbagliata abbiamo bisogno
davvero del sesso sesso questa volta
altrimenti non vinceremo mai
alla fine medico legali quindi i redditi
trovati e proveremo a realizzare la
slide sempre se riuscirà è vincitore
terrestre più chi avrà fatto il news
live più bello o che almeno avrà fatto
lo slideshow saranno al peter
divertentissima direi un aggiungere
altro di lei subito in via le danze ye
ye
scopriamo di inizio a sentire primo
ingrediente che hanno una vita dietro ai
riti sempre tu scegli pure fu
ingrediente
io scelgo questa portata che in realtà
sembra con una colla sembra la con la
curia sia secondo me all'interno c'è la
folla non è stato invertito
ok prova ad aggiungerla mediana ragazzi
siete curiosi si sa curioso dai io sono
curiosissima dell'utile tutti aggiungere
tutti 32 c'è un bacio libero di colla ma
che non c'è la folla ma ci sono tanti
glitter no iniziamo malissimo
tra i però ai dell'inter meravigliosi ma
non alla folla installa base di snai non
si può realizzare una line firenze colla
ok ma calma scelgo io e scelgo una colla
dai questa è davvero con l'avverbio
packa non può esserci nient'altro dentro
almeno l'ho detto è bene sarà anche a me
poco fa sembra volerci questa è la colla
invece è ok a preoccupare vado
avversario
è una colonia bonn e colorante puzio
governativi
tempera rovinato tutto libri società o
almeno come renato smile sempre che si
riesca poi dentro c'è un po di verde del
baratto e quindi è riuscito a questa
tempera fucsia verde ed entra uno slide
del male guardate somiglia al colore
dello slam signore e se avete visto
tocca a me e scelgo questo qui in
barattolo del liquido per lenti secondo
me ci deve essere liquido per lenti o
non è come sembra
ovviamente non è come sembrata
chiaramente non ha fatto a liquido e un
po mai provato aggiungerlo pavia sono la
persona più fortunata è il modulo perché
lui tra le idee ancora cielo aperto
verso la colonna radar letterata che
fortuna dei social glitter fucsia e la
folla puglia perfetto hai già vinto la
sfida di sicuro non remi riuscirà sì ma
sappi che ti di ancora trovare gli
attivatori per fare uno slide altrimenti
non inteso a youtube è vero noi tu sei
tu scelgo io che prendo un bel pacco di
bicarbonato questo non mi può deludere
perché senza la consistenza il coraggio
di carbonato si ricorda che non è come
sembra lui anche se pensi che qui dentro
di sé il bicarbonato in realtà mai
ragione parliamo ad aprire qui c'è la
bustina come il bicarbonato
apriamo e non è come detto anche niente
c'è qualcosa cosa non ci credo ma certo
città la schiuma da barba ha dentro un
barattolo di cartone ma com'è possibile
si scusano messa lì dentro
incredibile che mi dispiace davvero
tanto per continuare un vettore il
misero gol
questa maniera sono scivolato dalle mani
non è stato affatto legata a porta sto
tocca di nuovo a me il sesto senso mi
dice di prendere questo bra torino qui
wow è un barattolo di tempera gialla
quindi in teoria ci dovrebbe essere la
tempera giallo in teoria sì ma in
pratica non aggiungerlo apriamo molto
liquido credo si è permesso
non credo anch'io si è liquido per lei
un po giallo o drammatico merletti e io
ne sono entusiasta perché adesso sapete
di significati mi manca soltanto il
bicarbonato per realizzare un
meraviglioso slime letteratura sul greto
sta vincendo ragazzi devo scegliere
anch'io qualcosa di forte prendo questo
bel barattolo né di glitter glitter
fucsia come quelli che pulire la ciotola
si era il barattolo di utilizzare
effettivamente una cosa ce l'hanno messa
dentro
non lo so apro una bellissima tolla
trasparente coi clippers fucsia di
meglio in gara e si e potrei ancora
vincere perché davvero tutti gli
ingredienti per fare un bellissimo slide
alla fine vedremo chi realizzerà con
snai migliore tocca me rimangono ancora
tantissimi ingredienti io non so cosa
scegliere ma mi fa che prendo guarda qui
poco fa il liquido ferretti ha portato
fortuna chissà se c'è una tracolla
speriamo di notte di tutto
non ci credo è un'altra donna un anno
all'azzurra blu muore davvero il liquido
per lenti più assurdo nel mondo sono
super fortunata tocca ebbe fortuna aiuta
mi scelgo uno di questi due barattolini
sono davvero in deciso quale mette palla
ed è che tu colore preferito no hai
ragione e quindi fucsia ok andiamo ad
aggiungere all'inizio io apro questo mai
è la tua la cuffia con un po di
colorante lette
il problema però è che ancora non ho
neanche un attivatore o solamente colle
e decorazioni io apro il mio bar a
torino tua ricetta per me speriamo ci
sia qualche schifezza dentro non ci ha
fatto una schifezza c'è una regalia il
signor bicarbonato serve bicarbonato mi
pare lo slide ore dopo però stavo
pensando non riuscirà secondo voi se vi
ricordate una regola fondamentale è
quella di mescolare prima da quella
pubblicata e poi aggiungere la colla
mentre noi abbiamo raggiunto l'accordo
nato
il maggiore poi per apporre una
schifezza forse esatto per ogni tipo di
bicarbonato ok ok
tocca a me stavolta e scelgo questo qui
il bicarbonato
chissà considera all'interno del vero è
stata video del bicarbonato secondo me
ci potrebbe essere del carbonato anche
perché già abbiamo preso veramente tutto
quindi non vedo cosa ci possa essere
coco trovato un'altra colonna
comprensibile lo scatole di cartone non
l'avrebbe bagnato tutto e infatti lo
vende magia ma ingrandendo tutta l'altra
sia stata più volete sempre wow è
stupendo un tacco di colla o capo un
ragazzi adesso stavo pensando che io non
ho ancora il liquido per lenti o tutti
gli inglesi mi serve questo è
fondamentale ma le quali scegliere
secondo te dove si trovi il liquido per
lenti sono entrambi per antonini
trasparenti potrebbe essere in entrambi
i cieli che questo qui spero non sia con
la trasparente altrimenti ho perso io
vado ad aggiungere aiuto limido perletti
fantastico classico vogliamo io ei
mafiare aiuto io
grazie quindi ma c'erano i glitter e
oggi ci sono i blitz era partiamo dalla
vita
[Musica]
bene siamo angeli
vieni a famiglia e dove è stato tutti i
nostri ingredienti e le sue opere si
presentano in questo modo nella mia c'è
davvero di tutto è davvero super
colorata la tua piena di glitter mentre
la mia è una bacchetta disgustoso
esatto andiamo a mostrare vai chissà se
verrà roseline forse da me c'e troppa
schiuma da barba perché se sembra panna
in realtà spero non sia fatta sei come
voi riuscirà anche se stiamo mescolando
tutte insieme alla fine comincio ad
avere forti dubbio anch'io però mandato
il misto avvenendo della galassia
guarda che slime il mio sta avvenendo
della discarica ma ho guardato tutto
lupo di glitter viola e fucsia è stato
per rendere una bella consistenza devo
dire il mio è ufficialmente una pappetta
poliza guardate qui mauri mio di nei
saliscendi anche se devo dire che è
molto duro il tracollo di no io provo a
prendere il mio con le mani anche se
davvero disgustoso ma perché così non lo
so e piero di schiuma da barba troppo
liquida allevi troppo schiuma da barba
ufficiale bene lo prendo con le mani ma
questa line con la s maiuscola è semi
mostra poi non capisco perché il mio
eposito filamentoso vedete sembra cotone
spago vedo tutto io qua invece vedo
solamente la mia cura
beh direi che abbiamo vincitore
bravo ti sei meritato di vincere questa
sfida il bello è che carlo con le mani
tutte sporche di quella cosa si fa per
niente non è tutto ma comune di rose
questa sfida è stata super super
divertente fateci sapere se ne vorreste
vedere un altro episodio e adesso che vi
siete persi il video di ieri cliccare
qui davanti a me
ascoltare una delle nostre nuove canzoni
cliccate davanti dove potevo farcela
fatti ci diamo domani con lui si
avventura