ciao a tutti i figli e lei subita
insieme siamo indietro se benvenuti
questa nuova serie l'accordo gialle di
video slide challenge davvero davvero
super camerata come potete notare siamo
tutti i vestiti di viola
tutto ciò che attorno a noi e viola le
nostre maglie le scadere che abbiamo
davanti
per valentina per mescolare la snai
questo perché oggi andremo a fare lo
slime solo con ingredienti viola che si
trovano all'interno di queste scatole
mi spiego un po il gioco che il nostro
assistente emetterà all'interno delle
scatole degli ingredienti per realizzare
le slide in un mese saranno ingrediente
per con meravigliosamente adatto per lo
slime nell'altra uno che nominerà a
turno dovremo decidere se tenere la
propria scatola su scambiarlo con quello
dell'avversario alla fine prenderemo
tutti gli ingressi che abbiamo trovato
li metteremo nella ciotola libereremo e
vedremo che slide ne uscirà fuori
di sicuro saranno slime super viola e
sarete proprio voi a decidere chi sarà
il vincitore della sfida
ma prima di iniziare di vogliamo
ricordare che sono uscite le nostre baez
live sarà finissime e dovete
assolutamente averle se fate parte del
team pro tema soprattutto se vi piace lo
slime trovate queste maglie e tanto
altro solo ed esclusivamente sul nostro
sito ufficiale nè contro tec.it lingue
cliccate sul negozio trovate tutto il
nostro merchandising trovate anche il
link qui sotto e descrizione e mi
raccomando correte ieri
le case le scatole sono pronte
l'ingrediente viola e qui all'interno e
adesso non ci resta che scoprire chi
inizia carta forbice tra iniziai a cosa
vuoi fare
non so sono molto indecisa io scapicchio
la mia stato la penna ma sempre cosa hai
visto non solo posso dire ti fai tienila
trovato scambi tengo la mia
ok filatelico va benissimo perché
guardato proprio cosa c'è la nuova rete
viola
no io invece ho uno shampoo conosce un
po viola ma sarà solamente la confezione
viola oppure lasciamo all'interno non so
che c'è scritto shampoo protezione
colore forse serve come protezione a chi
si tinge i capelli di viola sara viola
scopriamo spatolina alla mano
rigorosamente il viola
combatti 6 coraggio vai
al 28 il momento della verità questa
samp era viola
sì ma è super viola rubio da scurissimo
che strano così mettere la mia
collezione sono sicuro e viola vai e
altro tar mi sarebbe piaciuto tantissimo
per una cosa non ti puoi lamentare anche
il tuo champ molto bello come colorati
ma che shampoo e mettete i capelli tini
diventano viola non puoi provare ma è il
mio momento non ho idea di cosa fare
una vigna anch'io scusa ok ma cosa c'era
sarà imparziale
sì ma ti vedo sorridente cambio
andiamo ad aprile e che si sia trovato
le palline colorate ovviamente viola io
ho trovato dei plaid viola è bellissimo
highgate er0 ragazzi che c'entra il
freddo con lo slavia soprattutto non è
ancora neanche una colla abbiamo dato
aggiungere delle ciotole anche io queste
palline le odio perché adesso iniziano a
volare per tutta la casa regalando di
quel poco
no non ci penso proprio non ti lamentare
guardate qui che strano
ne ho messo un pacco intero portate qui
che strano dunque rimanere dritta una
kakina abbiamo nè il laghetto di shampoo
viola
esatto tocca a me ed era una scelta del
vero davvero difficile perché io al
momento sono puritano neppure una colla
non so cosa fare
magari questa è la volta buona esatto
non solo va beh dai io ho deciso
terrò la mia scatola ok allora ti fa
scoprire cosa c'è dentro
non è una cosa ma è uno slime dai
secondo me di così non poteva andare
mi aiuterà tantissimo ma in realtà non
hai ancora ingredienti per fare uno
slide cioè lo slime non è un ingrediente
per fare lo slime ma è già uno slide
appunto dei vari nomi io invece ho
trovato dello smalto uno smalto per
unghie viola meno male che non è
scambiata la scatola e sto perché ci
dovevi fare con questo lo dovrei versare
o non dovrei spennellare sopra gli
ingredienti te lo devi mettere nelle
unghie musica assolutamente siete
d'accordo no assolutamente no sta per
cadere sta per cambiare aiuto potrebbe
schizzare bellissimo io invece come
dovrei aggiungere questo smalto così
spendendo sulle paoline no si attaccano
tutte nel pennello fai così abbiamo
aggiunto tutto benissimo teneva il
mister ha finito comunque io sono paura
che adesso lo smalto o si asciughi
oppure mi sporcherà tutte le mani di
viola chi lo sa
andiamo avanti è il mio momento devo
scegliere sai cosa penso di ricambiare
anche perché la prima volta sono stato
molto fortunato
quindi cosa c è una cosa bellissima che
avevamo era cambio è pesante e non è
cambiato niente
buona fortuna
[Musica]
mi meraviglio di luci che sa tutto
così mara ma scusa un attimo cosa c'è
nella mia scatola si scoprirà una
bottiglia di sapone per piatti viola ma
che ci domandano tutto questo sono 6
litri di liquido però detto che è
veramente veramente molto bello sì ma
proprio niente distruggere il mio slide
si è sporcato costo è un profumo di
lavanda di lamanna
abbiamo le raggiungere delle foto ne vai
poi meritata sembra che stai mettendo il
pepe nella pasta e io aggiungo il mio
bottiglione di sapone non ne vorrei
aggiungere troppo certo il colore
davvero bellissimi però scusate se
parliamo di colori guardate i miei
sembra un isoletta magica in un oceano
esatto tocca a me
fermi tutti voglio scaricare posso
scaricare anch'io no tu vedi scegliere
non puoi scaricare non l'ho capito cos'è
vabbè dal cambio cambio ok se non hai
capito dire qualcosa di particolare
il gran giorno stavo bleffando è una
cosa bella
dimmi una colla non lo so
[Applauso]
[Musica]
volevo far presente la corda non
guardate che meraviglia si è sempre
stata la mia preferita
apro anch'io e questo cos'è un
barattolino di liquido gelatinoso dentro
sembra gelatina questo non lo capisco
lo avevo mai visto a questa confezione
interno di una cantina di plastica non
lo so andiamo ad aprire ok capiamo cos'è
questa roma c'è un tappo è volato via
la gelatina sì non è proprio slime
vedete non è liquido si e gelatina ma si
mangia
no non credo non lo so meglio non
rischiare lobotomy dentro
che emozione e mia prima colla o ha mai
mai mai libera che è stata fortunata se
non trovavi quella colla il tuo slide
non sarebbe mai riuscito oro fritta
ultimo round
questa è la scelta definitiva finora ho
cambiato sempre la scatola quindi penso
che sia giunto il momento di tenere la
mia avrò fatto la scelta giusta
6 in si ok va bene
apriamo guardi qua con la viola opaca
sono stato fortunatissimo ma no
assetto con rossetto o viola ma non
avevo mai visto un oggetto così col
pennellino ma è fantastico è tutto
metallizzato viola in questo ho voluto
che hanno per me voglio veterano lo
slime devi metterlo tra gli ingredienti
non c'è più prendi di muovono il malato
lino vai con la colla aggiungo tuta
tutta tutta lì e mette il riassetto
alesiani shimmer dovresti forse
spennellarli sospiri nell'anno del pongo
è una cosa stranissima ma a voi un po
della mia colla si no peccato è finita
divertente ok penso che così possa
andare bene quindi adesso è giunto il
momento di mescolare il mio momento
preferito
vai paletto viola wow wow e poi wow ma
vi rendete conto io amo questi colori
messi insieme
e bellissimo ci sono tantissime tonalità
di viola differenti se non fosse che c'è
questo stupido congo mi sto qui al
centro il mio si presenta così come una
vera e propria pappetta senza senso o no
lo smalto si è attaccato tutto nel fondo
è durissimo da togliere dovrei
raschiarlo un po così
ok proviamoci che si guarda te e tutto
lo smalto che non si unisce insieme agli
altri ingredienti
devo mescolare per bene il rischio di
color armi tutte le mani di smalto ok
vai con dio che non fosse per il focus
rete perfetta
io inizio ad aggiungere l'attivatore
ovvero bicarbonato vai giù così ogni
volta crei una montagnetta di vini
volando divengono più chiaro che bene e
adesso aggiungiamo il liquido per lenti
nei bollettini da wow si è formato
subito lo slide ma estate che strano e
così forma così
forse l'ha raggiunto troppo bicarbonato
perché è veramente durissimo guardate
qualche bega papa sta riuscendo curia
devo aggiungere sappiamo aggiunge non lo
so è un po di bicarbonato troviamo c'era
troppo shampoo ovviamente mi dà un po di
liquido per lentini che non dovevi
aggiungerlo tutori darlo a me oggi penso
proprio di poter già a prendere mio
slime si è formato alla perfezione
guardate qui contro ogni aspettativa
anche il mio online si è formato sì ma
il mio è molto più compatto il tutti sta
sporcando completamente tutte le mani
mentre il mio no aspetta perché è
piccolo premio ragazzi eviterà
traguardate qui vediamo se funzionano
per fare le bolle vogliamo la ciotola e
che alle palline che lo bucano con dov'è
il mio funzionerà per fare il mio no no
infatti non è possibile fare le bolle
col mio state a vedere un attimo devo
lavorarlo un po e farò delle bolle e
strepitose dai dai dai su ma non è un
mutandone è troppo duro non va bene
basta non se lo sapete come ti stressi
mi è strano sentieri e scappare gol non
si allunga si spezzi basta guardate
basta mi arrendo anch'io la è
meraviglioso ma niente bolle ma adesso
team pro te è il vostro momento dovete
cliccare qui davanti a sotto il nostro
luogo per iscrivervi al canale ed a
perdere tutta la serie dell'e commerce
line challenge e invece se già siete
iscritti cliccate su
qui per vedere il video di ieri fateci
sapere qui sotto nei commenti qual è lo
sarà il migliore e soprattutto quali
altri colori vorreste vedere noi
salutiamo lorenza degli ossa che
elaborata di oggi e chiudono domani con
il suo avventura ciao manifestate