ciao a tutti gli effetti siamo il prof
e udite udite questo è il nostro bene
ricordate domani torneremo a milano e
quindi non potevamo andarcene senza
venire a salutare il nostro laboratorio
qui sicilia c'è mancato davvero
tantissimo perché era più durando che
non tornavano qui andiamo a scoprire
come sta il nostro amico scheletri
[Musica]
saluto tenute ieri ma che hai fatto i
capelli adesso hai un casco da operaio
vista meramente può molto bene e poi ti
trovi in gran forma amico io noi come
può uno scheletro stare in gran forma
niente qui scheletri ma come te lo devo
dire di mettere su qualche chilo
sei troppo scheletrico 6 tutto per le
ossa
anzi solo ossa dovresti mettere un po di
pancetta qui un po di ciccia da qui
insomma sarebbe bello poterti dare
qualche pizzico tino amichevole nate di
non risponde
apple cotto mio invocato per i codici di
quel metodo lato come dice il mio caso
vi quello che hai appena indossato e il
mio calice il tuo pare essere questo
schifo qui tutto sporco giallo muro e
tagliuzzato che senso ha
quindi tu da me vieni ti devo ammetterlo
per forza va molto calda estate infatti
non c'è bisogno di vini sono allora che
bisogno c'era di mezzo il mio qui
incantato il meraviglioso è il tuo guida
questo lato ricordatelo
perché la prossima volta che torneremo
io non te lo perderò sempre di lui mio
perché la prima volta che hai
quando c'è la testa vuol dire che
l'acqua ma ragazzi vi ricordate i nostri
meravigliosi quadri guardatevi che bello
è il nostro quadro e poi qui se la
tavola periodica o con tutti gli
elementi di chimica quanto e tecnologico
scientifico il nostro laboratorio
infatti da un sacco di quasi tutti che
riguardano la scienza questo riguarda la
biologia e amiamo delle cellule e poi
abbiamo la nostra lavagna questa scritta
da quanto tempo e qui non lo sarà più di
un anno
penso proprio di sì lavoratore del team
trote a calottine assieme in cuore un
cerchietto
sì mi ricordo una volta avevo fatto una
similitudine avevo detto che io sono
come questo cerchio così grande e tu
invece cosa succede niente no se guardi
bene fià budino vai di gente che sono
bombino non mi ricordo esattamente
perché ti avevo paragonato un puntino
così piccolo facciamo così mettono la x6
con questo puntino così piccolo mettiamo
che sei così anzi migliorate in questo
hanno scheletri ma ti rendi conto ti
prende sempre in giro fu negli anni tira
presepe la vittima ma tutti vi starete
sicuramente chiedendo perché ci troviamo
nel nostro laboratorio bene la risposta
è semplicissima e gli altri semi ci
avete chiesto come ci vendete a finire
mai mi chiamo interiorizzato che ci sono
nel laboratorio oggi scopriremo come
sono diventati tutti i lotti
perché crediamo in questa bacheca
saranno ancora funzionanti o saranno
diventare secche o magari liquidi
puzzolenti tutti i lucrosi esagerato
non so effettivamente sono molto molto
curiosa mi sa che non ci resta altro che
darò scoprire aspettate un pittore
aspettato ma qui oltre a tutti i nostri
slide ci sono anche donatrici no ho
fatto sono striscioni
questi sono rimasti mi sa quali il tempo
non li ha cambiati
affatto ebbene sì che li ha cambiati
ma sei impazzito guardate qui marieschi
mostrati nel piede no1 hai rovinato lo
switch 2 hai rovinato e laboratorio ha
così pulito ci sono più rozzo chi cavolo
è successo murdoch in sostanza cerati
proprio il to switch specie di schiuma
ok è ufficiale che il tempo ha rovinato
questi switch direi di non spremere più
altrimenti rischiamo e scoppino tutti in
aria secondo merlo è stato fatto il
tempo ma sei stato tu che lei premuto
troppo forte sei tu saprai adesso cosa
che ebbe qualche dote al propulsore del
suo borgo di schiuma
proprio così chi sporca abolisce va bene
prendo qua ironica
i geni e pulisco estivo si è spalmata
tutto il piede dalle piscine
piccolissimo tutto bene slater
ok il suo piedino è pulito e brillante
come grazie al mio spruzzino estintore
ve lo ricordate devi capire a differenza
tra ciò che è mio e ciò che tu ciò che è
mio e mi ha già detto e mi sentivo
troppo andiamo avanti abbiamo ai nostri
slime guardate di cui tutta la loro
magnificenza sono miliardi di miliardi e
quindi sotto ci sono altri slam
tutto bellissimo ma io direi di iniziare
la nostra revisione a partendo da questi
barattoli qui questi sono i più vecchi
tutti e li abbiamo fatti noi qui se lo
sa il preparato con il frullatore sembra
tossico ma siamo sicuri di volerlo a
vivere
e qui ci chiamano ma come è diventato
c'è una parte acquosa è una parte slime
usa
com'è possibile e poi da parte il re
mosa e piena di bolle o qui una ciotola
e andiamo a versare il contenuto di
questo primo barattolo della ciotola che
schifo ok guardate sta uscendo tutto il
liquido
non lo so fa uno strano odore tipo di
vernice e adesso tiriamo fuori questo
pezzo solito mi sa che abbiamo un
problema questo pezzo è rimasto
incastrato uno shaid ragazzi 17 giu
lo prova a prendere con le mani è
vicinissimo sono quali ci sono guarito
credetemi se vi dico che la cosa più
strana e disgustosa di sempre è
diventato come sono tipo plastica sembra
di toccare plastica credetemi che strano
guardate non riesco ad allargarlo e poi
tutte queste bombe mi fanno uno strano
effetto
[Musica]
ok mani pulite allora questo video sta
andando nel peggiore dei modi
c'è questi slide jamiat dissento le mani
siamo solamente al primo slam
coleman e blu è quella sostanza
dignitosa e proprio soldo soffitto o le
mani blu o che al contrario
sei un difettoso mettiamola così un
buffo come meglio credi
e ora il nostro affetto ha rimesso lo
slime all'interno del suo barattolo e
quindi io possiamo riporre al suo posto
ciao riposati ciao
qui c'è il nostro passo della calma c'è
sempre meraviglioso funziona
perfettamente non lo star degli anni
sempre il livello e brillante ritornate
di questo video forse le nuove troppe
non hanno visto il procedimento ma se
volete realizzare anche voi il vaso
della calma vi consigliamo di guardare
uno dei nostri vecchi video in cui vi
mostriamo tutto il procedimento è la
cosa più rilassante di sempre
adesso passiamo un altro slime e direi
di passare a questi qui guardate che
strani le bustine si sono gonfiate e
cavolo vuol dire non lo so prendo questo
qui che strano aspetto se vi ricordate
quando ne abbiamo presi erano
meravigliosi che era un normale slam
all'interno di una bustina adesso che
non fa dottino di un qualcosa di
disgustoso sempre pronto ad esplodere
andiamo ad aprire per aprirlo servono
delle forbici molto pulite mi dicono
vado ragazzi state lontani non ha fatto
boom
questa cosa mi quella
[Musica]
così non va come così che stai facendo
mi devo proteggere che cerchi adesso
dove sono rimasti di qualcun lattico
perfetto ho bisogno dei guanti per
proteggere le mie mani
volevo ray avere due lungomari 2 e
neanche fucsia verde bahrami sta
inviando sì un bel po non so ho sempre
delle idee geniali e uno slime molto
strano è diventata una specie di chi un
gamma già non è più questo non slide
proprio una bici come e una bici come
disgustoso e fastidioso era proprio un
trucco o profumo come l'inizio è il
colore è rimasto lo stesso super fucsia
il prossimi live che vuoi andare ad
aprire sono le paste rendo questa prendo
questa ok da barattolino sembrano
normali e belli come al solito chissà
come sarà mano l'interno è sempre
buonissimo ok
provo a toccarlo ragazzi non ci crede
niente ma è bello come sempre è sempre
uguale
vabbè ma incredibile ma vediamo anche
l'altro e si chiaro pinto note questo
slide ha superato il test aspetta con
vorrei avere adesso le mani verdi
no sono sempre azzurre
non lo so ma lo sai
e adesso vuoi andare ad aprire abusi
questi barattolini ne abbiamo davvero un
centinaio guardate qui ce ne sono
un'infinità e prendo questo è il primo
siete curiosi non mi ricordo neanche
cosa ci fosse dentro dai a primo sul
curioso
simone si ricordo
sì me lo ricordo e una pasta modellabile
è più dura ed è sempre la stessa
i ragazzi si riconferma trielli prima le
paste ci sono mantenute nel tempo e
distanza di un anno sono come nuove
rimangono da provare gli ultimi che sono
i baker omg oh oh oh io non ricordo
proprio cosa c'era all'interno come si
sa fa prono perché non va proviamo con
un altro devo usare le maniere forti
mi dispiace piccolo maccarone
e qui mi sono stai facendo li dovevo
fare scusami ma come è possibile
ha funzionato sia aperto e all'interno
non speravo di trovare questo sostengo
il suo schifo no tutto vicino como mio
non riesco a toccarlo dai ragazzi
credetemi questo non si è mantenuto per
niente bene
si sgretola tutto non riesco a prenderlo
è viscido e paolino zoe se provo a
prenderlo si si rompe tutto ok tu non
hai superato il test e io chiudo così
metto questo qui e poi come l'uovo è
ufficiale i sei pazzo e perché sarei
palazzolo comunque tinge di e tutto
sommato i nostri premi le nostre parti
si sono mantenuti nel tempo aiuto
spaventata veramente aiuto vai via
brutto cosa stavo dicendo
[Musica]
ma comunque dietro la vetrina sia oggi
si chiude qua cliccate qui davanti a me
per iscrivervi al nostro canale mentre
qui davanti a me per vedere il blog di
ieri se ve lo siete perso noi possiamo
salutare la parata di vasi che li na
maccarini e vi ricordiamo che per essere
salutati mi deve lavorare al nostro
canale noi ci vediamo domani che
torniamo a milano
ritorio di blog a casa quindi tenetevi
forte ciao