ok ci sono quasi perfetto tempo qui è
questo qua e ci sia tutto pomeriggio
ciao ciao
buongiorno anche a te che stai
combinando curioso vorresti saperlo
non so studio
sono stato meriterà il mio intento è
scusa ti dovrei aiutare a fare qualcosa
che non so cos'è
ok va bene te lo spiego ma prima foto
pdl sofia insieme siamo in back
come vedete ho qui questa mega mega
cassetta gillian detta stupenda la mia
capanna che lui ha tanto invidiato di la
verità e si è molto carina
forse lo un pochino invidiata perché la
mia tenda era più piccola della tua
piazza tenderà minuscola non si vedeva
sembravano madre e figlio sembravano
madre e figlio ma ancora io non ho
capito che intenzioni hai
come fare con questa tenda oggi in casa
nostra come dicevo questa tenda è
perfetta ma in realtà lo è quasi è quasi
perfetta per esserlo manca soltanto una
cosa sarebbe così che manca dai è facile
una tenda meravigliosamente stupenda
tutta rosa con i brillantini vero cosa
le manca per essere perfetta ci sono un
proprietario che sarei io
vai entriamo dietro la testa ragazzi
[Musica]
piano piano l'orecchio dove sono tutti
mi trovo non ti azzardare la mia tenda
ma non benedizione in baldan
io sono la proprietaria tu
se chiocchia non va non ti abbini per
niente alla tenda quindi tu dovrei stare
fuori o dentro o fuori o dentro dei
tubuli poi ok chiaro grazie comunque con
code visto che sei poco perspicace te lo
dirò io cosa manca a questa tenda per
essere praticamente perfetta
manca mai ma certo questa tenda più
loose life quale perfezione se
mettessimo lo slime è qui dentro
sarebbe la cosa più bella del mondo
giusto dobbiamo rivestire la casetta di
sla e rimpasti ciarla tutta a renderla
più succosa e tutte gelatinosa una cosa
stai dicendo
guarda su fila hai detto tu hai detto in
questa casetta manca lo slime e io ho
detto perfetto riempiamola di slide ho
detto chi è questa casetta mancano slide
ma dentro al suo interno e devo far
diventare un laboratorio di slime non
una casetta this line
adesso ho capito ok è tutto molto più
chiaro e fammi capire io in tutto questo
piano cosa c'entro io sarò la
proprietaria della casetta come ti
dicevo ho visto che sono praticamente in
pandan mentre tu tu sarai inesistente
che mi aiuterai a trasportare tutto
l'occorrente per fare lo slide dalla
stanza dello slide acqua dentro come
sempre mi dai un ruolo utile a metà tra
l'assistente e lo schiavo mi dispiace ma
se io sono la proprietaria tu o se il
vicino di casa e sinceramente vari
leader e come vicino di casa con quella
casa e da minuscola piccolissima oppure
mi aiuti e magari se sei bravo poi ti
permetterà di fare un giro dentro la mia
casetta di dammi un attimo mi devo
confrontare con trote cosa dovrei fare
secondo poi dovrei fare l'assistente di
sofia per l'ennesima volta oppure il bie
ribello e le faccio volare la casetta
dal balcone
[Applauso]
si sono quindi entrati che ti parlo
state parlando c'è qualcuno li ok qui
conviene perché lo slime è sempre una
buona idea
bene se vi ho parlato con trote e mi ha
detto che ti devo aiutare ciuchino di un
coccodè andiamo
eccoci qui dei prende retto l'ultimo
istituire e trasportarli la cosa come
faccio trasportare queste case prime
pieni di roba di la fa sentire molto
ok va bene tutto sotto controllo
carissimi se avete un tacco di scena
appoggia la casetta qui sopra vediamo
questa la prendo io
ecco mi ci sono
metto questi qui dentro
eccomi qui anch'io
[Musica]
lui che c'è dietro tutto sbagliato
numeri che ci sono io che adesso
sistemerò tutto quanto nei minimi
particolari
prima di tutto bisogna organizzare le
entrate riuscita quindi devo prendere la
tenda e metterlo in questo modo 1 e 2
così tutti i clienti che passeranno
potranno chiedere milos line attraverso
questa porticina come scusa ma b che
clienti stai parlando
siamo dentro casa nostra non ci sono
mica clienti quasi dimenticavo il primo
cliente sarai proprio tu dai misero un
attimo però devo prima sistemare il
negozio bene ragazzi di male in peggio
prima era assistente e adesso sono
cliente ci vogliono dei cuscini per
rendere tutto più comodo perché io che
sarò la scienziata costruttrice dello
slang avrò bisogno di stare comoda
giusto è molto scomodo devo dire forse
di cuscini dove i tuoi ricco lo spazio
vitale è davvero ristrettissimo tutto
questo devo anche fare lo slalom per il
momento il laboratorio è chiuso per
ristrutturazione quindi tutto baracca
cosa stai facendo
chiude neanche il tempo di aprire che tu
hai chiude il negozio chiusura
momentanea per ristrutturazione ok
quindi aspettiamo che la nostra su pc
sistemi tu cosa è stato
agganciato i cuscini fuori dalla penna
di strutto certo questa immagine della
privacy
ok allora ti lascio ristrutturare tutto
con calma sono cadute tutte no sola
quasi aspetta matrice intascata ei con
le conferme abbiamo così ente sta
arrivando primo più niente sapeva
parah parah il laboratorio off line di
sotto e aperto benvenuto l'inaugurazione
giusto il tempo di aprire tende e
possiamo servirti caro primo cliente
adesso non mi conosce più pensa che sono
solamente un cliente sono lui mi conosce
perfettamente dove sarde pensiere io
sono sofia sophie slime ma già ci
conoscevamo
sì esatto ci siamo proprio conosciuti in
questo momento ed e cosi ci conoscessimo
da una vita
ok bene è impazzita ma non ci facciamo
caso vediamo cosa ha combinato dentro la
tenda vuole fare il tour del laboratorio
vero glielo leggo nello sguardo
voglio proprio vedere cosa ha fatto bene
qui ho tutte le colle che mi serviranno
per l'online lanera la grigia la gialla
successivamente ce ne sono delle altre
la fucsia la turchese la rossa e la
verde che può invece posso ci sono tutti
il pensi di chi mi servono e gli
attivatori liquida per lenti e
bicarbonato
ma è veramente gigante questo posto
tutto in toni ha fatto io
costruito da mai traslocato anche da me
tutto da sola guardi signorina veramente
l'ho aiutata anch'io a trasportare le
cose mi scusi ma lei è un cliente
ci siamo conosciuti qualche secondo fa
non la conoscevo prima d'ora lasciamo
perdere è un caso perso quindi caro
clienti mi dica con possa esserle utile
anche allora signorina visto che lei
l'esperta scienziata dello slide che ci
ai laboratori rispetti aspetti aspetti
non avrei aiutato la mia storia di
famiglia multi chissenefrega della
storia di famiglia poi lo slime non sono
soltanto una persona che ha un negozio
di slang io sono una slimer
professionista sa tempo fa avevo un
canale di racconto non mi interessa in
questo momento io vorrei uno slide è
quello che sergio è il colore sirena
sicuramente non saprà come il color
sirene non lo saprà fare in color sirena
mi è capitato davvero raramente di fare
uno slang del genere ma per lei che il
mio primo cliente questo è l'altro vedrà
che forum online siena a lasciarla a
bocca aperta gli metto subito all'opera
ho sentito bene sa cos'è il color sirena
stiamo a vedere cosa combina prima di
tutto mi serve una ciotola appena esco
tutti i servizi voti che è un po scomodo
questo laboratorio non c'è poi così
tanto spazio
non ho potere non vedere che stava
cadendo liquido per l'ente sarebbe stato
un disastro sarebbe allagato tutto il
laboratorio una volta a mio padre
successe nel lontano 1980 quando avevamo
ancora il laboratorio di sly numero uno
mi scusi perché questo non è il primo
laboratorio di slime che già ne ha anche
altri abbiamo laboratori di slime in
tutto il mondo a bali e france in a me
picco in spagna ovunque nel mondo
ok se lo dice lei se vuole può assistere
anche alla preparazione si son curioso
molti clienti non sanno come si realizza
lo slime e quindi sia affascinano
guardare come si fa infatti io voglio
proprio rimanere qui e godermi la scena
performance line sirena abbiamo bisogno
di una colla fucsia una colla azzurro ma
anche una verde di una viola e di una
silver e forse non le ho detto che più
con le utilizzano per uno slide il costo
aumenta
ecco qua lo sapevo finisce sempre che mi
deve vendere qualcosa di carissimo se
sapevo costava tanto mettere tante cose
avrei certo solamente un colore verde
troppo tardi romani ha commissionato lo
slime sirena lo faremo perché ogni
desiderio dei miei clienti e un ordine
io ci tengo e beve mai certo che ci
tieni 5 gol e chissà quando ricorderà
che saranno i soldi quando invece poi
avrà tra le mani il suo slide hanno
desiderato non si preoccupi ne farò uno
sconto particolare visto che lei il mio
primo cliente ragazzi staremo a vedere
azzurro e verde facciamo il verde acqua
perché una sirena come sappiamo capelli
scusa ma che schifo che ha un capello
può succedere può succedere io dei
capelli lunghi quindi anche ai continui
pure fare lo slime chievo un po di
turchese e un po divertito poi mettiamo
anche il viola colore tipico della
sirena tutte queste cose sono pregiate
pregiatissime le ho prese pesi in
medioriente in medio oriente con i
glitter
successivamente la silver qualche
problema è molto dura riuscirebbe ad
aprirla certo può anche lavorare i
clienti adesso è effettivamente è un po
dura è certo perché è fatta di argento
cento è un metallo molto pregiato e
quindi chiudono bene chiudono bene per
evitare ciò qualcuno rubi adesso un
pizzico di fucsia si può passare
ed ecco qui questo è il suo slang sirena
uomo è bellissimo ma solo so
modestamente davvero bellissimo lo
guardi bene e la memorizzi nella sua
mente perché dopo che andrò a mescolare
non sarà proprio così sirena in che
senso
beh guardi la magia di scolo mescola
mescola mescolo e lo sapevo è diventato
air ma io intendo tutto color melma
punto prima era sirena adesso è il color
che capita ma come il color che capita e
la bellezza dello slide signorino bene a
questo punto una volta che abbiamo nella
nostra colla tutta mescolata che prima
erano con le sirene
adesso sono colleverde prato possiamo
aggiungere gli attivatori carbonato il
liquido per lenti ci siamo quasi strano
sta riuscendo proprio benissimo
sarà che sono emozionata per l'apertura
per il primo cliente tutto ma mi sembra
molto appiccicaticcio so fase
raggiungere un altro pò di liquido
già il colore ricordava qualcosa di
schifoso in più la consistenza e quella
signorina lei non mi sembra proprio un
granché come negoziante di dell'hiv
guardi che l'ultima persona che ha detto
una cosa del genere se n'è andato con lo
slime inchiesta nei capelli ha precisato
dal ritiro tutto quello che ha detto
barocco italiano è sentito bene quanto
il suo slang color sirena ammuffita
linea dei pura guarda che meraviglia
guarda che meraviglia klien bolle vado
perché fa male è veramente bellissimo
soddisfatto si ritiene molto soddisfatto
se un pelino troppo appiccicati
rimborsato soddisfatto soddisfatto
volevo dire soddisfatto beh allora
veniamo a noi l'idea questo ha preso la
cassa
certo è un grande un negozio ma che sta
invece di zombie combatterà cinque volte
perché lei ha utilizzato 5 colle adesso
fredda questo più liquido per me di
carbonato perché come promesso le faccio
lo sconto anche se è stato un po
sgarbato nei dire quelle cose ma
sgarbato ma cosa ho detto ok sono 120
euro 20 euro
ma cosa è d'oro inalato allora signorina
qua si tenga il suo slime non lasci
neanche un pezzettino quindi 100 live
grazie
non ne ho bisogno non lo voglio va bene
3 euro e 50 e faccio uno sconticino ma
scusa che sconticino è passata da 120
euro a 3 euro e 50 infatti forse troppo
5 euro 5 euro non ne parliamo più 5 euro
e basta ultimo va bene ok va bene sui 2
euro
[Musica]
non gli occhi i soldi adesso poi glieli
darò signorina ok allora io conservo lo
slime quando le 1500 euro lei avrà il
suo slime bene ragazzi il morale della
favola non ho ottenuto neanche lo slime
come cliente comunque fatelo dire sei
pessimo ti preferivo come esistente
grazie mille
ma comunque tim roth e speriamo anche
oggi di essere riusciti a strappargli un
sorriso
se volete vedere
cliccate davanti a lui mentre per vedere
un'altra avventura divertentissima
cliccate qui davanti a sophie noi gli
mandiamo un bacione il gigante ci
vediamo domani con 19 sì apertura