[Musica]
tu che stai facendo
sto lavorando al computer come tutti i
giorni ci siamo al momento
certo devo sistemare il video che esce
oggi su youtube non te ne frega niente
di tuo figlio
sei un padre spregevole di chi è figlio
stai parlando di tuo figlio sono fi come
te lo devo dire lei non è un bambino non
è il nostro figlio è il nostro cucciolo
non parlo di lui parlo di quello che
porto in grembo cosa ma se quel pancione
ma che ti sei innamorata tutta la
dispensa sono incinta ha fatto un
bambino ma vabbè bambino ma che stai
dicendo in città di cosa di sette mesi
manca pochissimo per torino si crede
ieri tra inizia un'altra giornata
davvero super folle
la nostra vita è completamente pazza ci
sta sfuggendo di mano
l'altra volta credeva di essere una
mamma pazza poi gli del design a bola
poi vivente la maestra del collegio e
adesso chi crede incinta aiuto di dolore
di dolores e scalciando ma è cosa se
scalciando che c'è vorrei un po d'acqua
il mio bambino di 11 trattati possiamo
almeno fare la intro del video certo
però magari parlo piano non vorrei il
suo bar e bambino che dorme
ciao a tutti
layton vs siamo in back per atene sta
dormendo
ancora non sappiamo sei maschio temi non
sappiamo neanche come chiamarlo ok una
cosa alla volta queste sono le nostre
nuove fette la festa dei me contro te in
versione natalizia guardate qui che il
nostro logo con la neve e sofia e lui
iscritto con le lucine di natale non
sono adorabili dovete assolutamente
averle se volete prendere trovate nel
nostro sito come contro dal punto it
smash choc anche per le donne incinte
potrebbe anche diventare una festa per
domani ma che pippa premaman
se la prendete tranquilli non c'è il
pancione nella felpa è solamente una
cosa di suo figlio
guarda che ti vedo non è carino
offendere le donne incinta già agito ok
dunque la prima cosa che fa una donna
incinta e risveglio muscolare
la mattina quindi adesso devi mettere
una canzone anzi devo scegliere la
canzone il mio bambino vuole vuole
sentire vediamo ok va bene ma non ha
parlato non ha detto nulla
una mamma riesce a sentire l'insensibile
mettimi la nuova canzone dei miei contro
te la vendetta del signore
musica maestro
continua a darci la caccia
e chiaro lasci mai tradita
di te
[Musica]
ma pieno che mai riuscita può essere
questo è uno spezzato la canzone che
state sentendo in questo momento è la
nostra nuova canzone la canzone che poi
ci sarà all'interno del film
ieri è uscito il videoclip ufficiale sul
nostro canale ma contro the music sempre
non l'avete sentito correte subito su
quel canale dovete assolutamente
ascoltarla codici della con tutti amici
lanciare raid commentare e soprattutto
ballarla ma non come sta facendo in
questo momento gli svenimenti
sufficienti
no non sei giunto a questa canzone penso
che sia la più bella che abbiamo mai
realizzato il mio bambino
siamo tutti ci fa divertire con sacco è
veramente il super adrenalinica dovete
assolutamente ascoltarla mezzo tarderà
vendesse delfine rete disponibile su
youtube ma anche su tutte le piattaforme
di streaming come itunes e spot i facili
sono scomodissimo aiutami ma ti devo
aiutare a fare costa a me termico
d'arancio motivi dei cuscini lasciamo le
gambe quando piange come va va meglio
morta scalciando fortissima vuoi sentire
da una mano ecco la mano
neanche toccato e qui sotto si sente che
rimane una pancia ma è un cuscino una
delicatezza di spaventa dammi la mano
dammi un di no non hai capito sei tu che
spaventi m sentito e ho sentito che un
po si rosso ben morbido ma come ti
permetti di dare del tu fino a mio
figlio aveva mancino ma tantissima
prende cisa si chiama blu ray
murray già è il nostro cane lo puoi
chiamare un po pio ray allora kira se è
femmina tira ma vuole dire a chi resiste
paure mira guardami
cos'è ma che fai farli sola tempo
afflitta ricordati che oltre che in
città sono anche mamma donna sono calma
la mamma fatta incinta è il massimo
della confusione mamma pazza incinta
bomba che sta succedendo ma è impazzita
intanto non sono impazzita amava mia
prendere qualcosa da mangiare perché ho
una voglia ho una voglia di gelato e se
non mi porti un gelato potrei morire
scusa cos'è che hai una voglia singola
legge inga narra che quando una donna
incinta ne viene in mente che vuole
qualcosa da mangiare
la persona che si trova di fronte a lei
che nel subito procurarle il cibo
altrimenti questa cosa mangiamo che
mangiare cosa hai voglia di gelato
allora lo devo trovare calato e pieno
dicembre
vorrei gelato al pistacchio con aggiunta
di panna granella di nocciola cannella
cacao e un po di jersey dove devo
trovarlo questo gelato ma soprattutto
voglia di mangiare tutto questo ma cosa
guardate tutti il nostro film esce il 17
gennaio ancora ma dopo più di un mese
allora vorrei andare all'anteprima
mettere un bel vestito elegante per
donne incinte andare l'anteprima è il 12
gennaio e si era invocare il gelato da
ancora questo gelato mano al massimo ti
posso dare una scarpa divertente almeno
portami del tè freddo ok diciamo
eccoci qua in cucina prendiamo la tazza
di sophie prendiamo i cubetti di
ghiaccio ed ecco qui ecco il suo buon tè
signorina donna incinta cambiamo idea
molto facilmente
ok si vede che lo vedo io il mio secondo
me tu non sei incinta
tu sei pazza cosa te lo fa credere alla
pancia quindi sono incinta perciò finale
come dire se anche fosse che tu sei
veramente incinta non avresti già la
pancia da nove mesi
7 cosa quali mesi 7 non siete mesi non
minore mario giuliacci di 17 mesi vuol
dire che in questi sette mesi è stata
incinta e io non lo sapevo e lo sto
scoprendo da una meta destro e non ha
avuto ma già tra i fagioli che hai
puntato tar o te ma tu non puo essere sì
ma che stai dicendo che fai crederà più
protea che sei in tenta di sette mesi ma
non è vero
il dottore meno chiamato stamattina
dicendomi wow signora ma incredibile non
era mai successo in tutta la carriera
che la pancia spuntassero una notte ma
che dottore ti ha chiamato il dottor
squeezing cras il famosissimo dottor
presenza o una contrazione ma come una
contrazione la contrazione di che nel
cervello un altro ma un'altra cosa che
non puoi avere le contrazioni sta
partorendo
non c'è tempo di andare all'ospedale mi
dovrei per partorire tube partorire i
topi che stai facendo aspetta aspetta
calma calma
ok allora l'ho visto fare nei film di
geni le gambe le gambe così da noi
incrociate de donno non devono stare
così le gambe abbassa la causa che
respira soffiato le candeline sophie
tante candeline così di più di più più
candeline sono rimasto insabbiato forse
di soffiare ok a questo punto altre la
maglietta e ecco il padrino cuscino
sì proprio non ci avevo creduto fin
dall'inizio fin dal primo istante che ho
fatto uno scherzo ti volevo far credere
che incinta è che ci sia cascato sophie
come dire io invece avevo creduto
neanche per un secondo
si dice certo comunque la mia pancia e
meravigliosa perché da pancia può
diventare anche gobba ahi ahi ahi ahi
ahi con la quale coppa dopo di mentire e
questo è il tempo delle catene ti sta
benissimo devo ammettere o cardona
infinite vie pio ai figlioli dietro la
schiena
incredibile così due cose che già sa
camminare prima di nascere
ok basta basta la smetta di fare la
pazza ecco qui era un meraviglioso
cuscino che non capisco chi compra parte
noi che siamo un po matti però mentre i
provarla anche tu con sorrentino
no no ma che poi dovrai dai dai allora
ma che c'entra la pancia o se babbo
natale si sia anch'io adesso ora voi
portati un pochino
guarda che adesso l'abbiamo capito tutti
che è un cuscino quindi toy lo propongo
questa cosa è troppo divertente quindi
faccio una proposta se questo video vi
piace scrivetelo acquistato nei commenti
perché ho in mente di fare 24 ore
incinta andare in giro con il mio
piccione che la pensate ma che sta
dicendo ma come chiede pensate al
proprio pubblico
immaginatelo bieber di maturare così già
dieci minuti è stato impossibile sarebbe
da voyeur tende quindi adesso scrivete
qui sotto nei commenti se volete vedere
ventiquattr'ore e se non l'avete fatto
gli ultimi arrivi al nostro canale
cliccando qui davanti a servizi mentre
per
vedere il videoclip e della nostra nuova
canzone cliccate qui davanti a lui
doveva devo invece lo abbraccia ci devo
trovare con lui sia un vento traccia