i compagni e ragazzi ci risiamo si è
trasformata di nuovo ma cosa vuoi chi
sei e ti farò mai
no non l'ho mai arrivare i tuoi videtti
6 spaventosa oggi che hai combinato
devo fare i miei denti prima che
dentista sono i miei denti sono sporchi
ma da subito lavarli ci rivediamo avete
visto sorriso è trasformata nella
dentista pazza o mamma mia
l'ultimo video che abbiamo fatto in cui
lei era una dentista era il video
educativo in cui vi parlavamo dei denti
non so cosa le è successo ma adesso si è
ri trasformata nella dentista ma è
completamente pazza mi insegue con
quella bocca gigante che mi vuole
mangiare ma fermi tutti faccio un
piccolo riassunto piero qui bello comodo
seduto nel divano che giocavo con i
nuovi me contro di esso chi bans gli
elastici tutti da collezionare nei m te
li avete mai visti
sono degli elastici in silicone tutti da
collezionare sono glitter fluo queste
bustine le trovate in edicola in ogni
pacchetto ci sono 6 elastici e insieme
ad ogni bustina trovate anche questa
mini rivista contenente tantissime
curiosità
guardate sono bellissimi queste a forma
di giraffa
qui potete indossare usare come lattici
giocarci potete fare veramente di tutto
ma soprattutto il dovete collezionare mi
raccomando se li prendete anche voi
fatemi una foto e taggate ciclista in
amici trovate come chiocciola me
controtempo bene ragazzi ma come vi
dicevo io ero qui comodo che stavo
giocando quando vedo comparire da quella
porta lì soffrì vestita da dentista
sicuramente sarà un altro degli
incantesimi strani che ci stanno
succedendo in questo periodo ogni
settimana ci trasformiamo in qualcosa di
strano sicuramente ci deve essere una
spiegazione a tutto ciò potrebbe esserci
lo zampino del signore
non lo so ma intanto dobbiamo trovare
una soluzione per far tornare sophie
normale ma a proposito governata
cambiopalla cercare sarah combinando
qualcosa di pazzo dove ragazzi non vedo
si è in bagno che si sta lavando i denti
ovviamente essendo un dentista è
ossessionata dalla vede i denti puliti
[Musica]
ho sentito bene ha detto che vuole
venire a prendere bene va bene non è
rivelata di lavoro di me che ti seduto
non ci si si si
oppure vuoi essere morso dell'anima
amica boca dove non mi mordere cicchetti
modo tra questa e pazzia o preferisci ed
impedire zucchero questa media spazio
star style
è una barbie girl in the bride
lei fantasti io mia mamma
[Musica]
si forma non ci stà pettinando i capelli
con lo spazzolino e anche rimasta
impigliata si sa che il mio momento per
scappare stiamo calmi e ragioniamo su fi
come tutte le volte si trasforma e per
farla tornare normale ci vuole qualcosa
che spezzi l'incantesimo di solito o e
lo slime vuoi un qualche oggetto
particolare questa volta non ne abbiamo
idea
bisognerebbe fare un giro per caso e
controllare se ci sono gli ingredienti
dello slide scorsi da qualche parte solo
che ha paura non voglia venire di la
matina quel mega acquazzoni non è
neanche avere un passo da quella
gigantesca dentiera ma forse coraggio
shadow lui del team trote e dobbiamo
affrontare queste difficoltà salute le
prove che apriamo non vedo nessuno sento
la sua voce che sta facendo la vedete
perfetto ci siamo quasi manca soltanto
l'ultimo ci sta mettendo dei guanti che
intenzioni ha che puoi fare col mio for
coniughino tutto devo disinfettare tutta
la casa non ci possono essere dei geni
qui si vuole dare alle pulizie ma si era
trasformata in un dentista o in una
donna delle pulizie
adesso germi batteri e persone
indesiderate come lui
[Musica]
cosa ha detto lui deve scomparire tutto
vedevo scomparire questa è casa mia non
posso scomparire perché capitano tutte a
me li chiudiamoci dentro e pensiamo come
sapete i dentisti hanno solo un'unica
preoccupazione vedere le persone con i
venti puliti e odiano assolutamente
tutti i tipi di dolci quindi in questo
momento soffio di e dolci il 6 utili
trassi quelli per scacciarla via forse
potrei vincere farla tornare alla
normalità dobbiamo trovare dei dolci
sono in cucina dobbiamo attraversare il
soggiorno piccolo non ti preoccupare i
germi e batteri presto ci saranno più
anche il vostro lui si farà vedere verrà
sconfitto o disinfettato non lo so ma
intanto contiamo poi lo sono
spaventati ma dove sarà forse di qua o
altra idea forse o qualcosa per
distrarre ora pantofola ha funzionato è
il mio momento ci siamo siamo in cucina
e se non mi sbaglio
proprio qui ci dovrebbe essere 6 del
cioccolato questo sicuramente far andare
fuori di testa sophie un dentista o di
vedere la gente che maggio cioccolato
quindi angoli la busi sophie
eccoti brutto furfante eco doveri fate
disinfettare
se io microbo guarda qui cosa
questo è impazzito va benissimo per idea
ma un giorno lontano quando gioco non mi
farei mai mangiare dolci ed enti stanno
soffrendo via via vai via
prato 6 bene ragazzi per qualche minuto
adesso dovrei essere libero di potermi
muovere per casa indisturbato senza
essere inseguito da sophie dobbiamo
controllare per bene se ci sono
ingredienti dello slide da qualche parte
qui non ne vedo qui non c'era nulla di
nulla neanche qui dentro non mi sembra
di vedere ingredienti da nessuna parte
qui non ce n'è ma se non è stato uno
slide musa può averla trasformata in
dentista ci sono potrebbe essere la sua
bocca pazza quella lì che si porta
dietro avete presente quella specie di
aggeggio che serve per far vedere come
funziona la bocca nelle sue mani è
davvero pericoloso perché lei lo sa
veramente come un'arma e volevamo
intento quella calma e sangue freddo
se anche riusciti a prendere quella
bocca come potrei disattivare quel
potere forse facendogli mangiare del
cioccolato se quella bocca mangia il
cioccolato in teoria si dovrebbe
rovinare i denti e quindi lei dentista
dovrebbe tornare alla normalità almeno
spero non lo so ma non ci rimane che
provarlo per scoprirlo quindi andiamo a
prendere da poco ma prima ho visto
qualcosa che potrebbe fare al caso
nostro guardate qui cosa ha dimenticato
tra dei soldi il suo mega spazzolino
quello per lavare identificante wow è
veramente pesante
ma vi immaginate lavarsi i denti con
questo colore schifo se ci possono
lavare i denti giganti con questo
proviamo ad andare di là e vediamo se
riusciamo a farci dare alla bocca
l'ho vista e di là che sta parlando con
la bocca
lo so lo so devo trovare lui perché lui
continua con i germi batteri possono
avere degli utenti è vero ma io non lo
trovo un pezzo di cioccolato quella
puntato contro si trovò il cioccolato
ciao a in iii qualcosa ti interessa e
riavere indietro questo spazzolone certo
che mi interessa è il mio regalo è il
nostro spazzolino e vai via con tutti i
tuoi batteri ti propongo di fare uno
scambio io ti do questo bellissimo
incredibile spazzolone e tu mi dai la
bocca non avrei mai la mia bocca e mi ha
anzi piuttosto to di andare via di casa
avanti o ti faccio mangiare domi questo
punto dall occhio mi serve servizio noi
mia sorpresa ragazzi l'ho preso l'ho
preso da poco preso la bocca o mamma mia
e adesso che devo fare perché ti devo
fare mangiare cioccolato e cifrato di
dover badare il da una lato dove l'ho
messo e cucina
ecco qui il cioccolato è detto quella
mega bocca ad ios denti bianchissimi
state per riportarvi di cioccolato
bene bene così mangia mangia tutto per
bene mettiamo un bel pezzetto di
cioccolato qui
ok adesso secondo i miei calcoli grazie
alla dentiera sporca di cioccolato
sophie dovrebbe essere tornata alla
normalità almeno spero niente sono casa
adesso vado in palestra mi sono seduto
infatti sophie perché mi guardi così
scuse un attimo guarda ci sentiamo dopo
grazie perché mi guardi così in questo
modo ti senti bene
si no una strana voglia di lavarsi i
denti o di lavarmi i denti
no non ci pensa proprio a fare i tuoi
denti e quindi non mi vuoi neanche
eliminare perché sono un batterio ok
allora è ufficiale la data la sua figlia
è tornata alla normalità
o no cosa mi era successo stavolta
niente lascia perdere una lunga storia
ma comunque teen trota e la vedrà di
nazisti conclude qua noi mandiamo un
bacione gigantesche se ancora non
l'avete fatto cliccate qui davanti a me
per vedere il video di ieri mentre se
volete vedere un altro video super
divertente cliccate qui davanti a me ci
vediamo domani con una novizia avventura
ciao