cos'è quello tumani la mia macchina
[Musica]
sta succedendo che stai combinando mio
fare lui oggi sarò la tua mamma per un
giorno ma che dico mamma e tua mamma
no grazie non ti preoccupare di parma
pazza io voglio semplicemente dormire
oggi niente video
lasciami dormire fa bene ti tieni
svegliare anche se sono le 4 del mattino
le 4 del mattino ma che stai dicendo v6
viva grazie ai ragazzi mi arrendo diamo
il via a questa giornata fuori di testa
mamma 24 ore no magari facciamo da dice
ore come ora mezz'ora fin troppe prima
che inizia questa giornata di follia
volevo ricordare che domani è un
grandissimo giorno perché finalmente vi
sveleremo quali sono le due grandi
sorprese vi daremo due notizie e
credibili quindi mi raccomando non vi
perdete il video di domani adesso
andiamo mamma dove sei devo andare a
scuola
dov'è finita la sento
no
anche tu sì mamma ma cos'è quello con la
mia macchina
no no no no non voglio questa macchina
ma cos'è ma che stai dicendo e spagnolo
ma questo non è un over bordo la mamma
che mi puoi fare a scuola così mi
prenderanno in giro tutti io sono un
uomo di dio tutto quello che devi fare
tu non è così in un carrello ma se non
spinge a qualcuno non ci muoviamo ci sia
un bus di un milito non ci sia un russi
non mi sembra proprio ragazzini non lo
fate la smettere
siamo arrivati a testare con una mamma
pazza non è per niente semplice
ok non sei pazzo di spingermi coi days
later
eccomi mamma sono tornato da scuola che
stai facendo
sto giocando mi chiamo l'uno con la mia
persona invisibile si ok ascolta lino è
successa una cosa sua calma ho preso un
brutto voto 0 tagliato guarda
sbagliato malissimo già gargano che sta
dicendo un figlio perfetto
ti sto dicendo che ho preso zero
tagliato è un bruttissimo voto vieni
sapiri tipo di ero piccolo
anch'io per il mio giro degli auto
vecchie chissà perché quindi significa
che sei un bravissimo ma dobbiamo
dirigere una testa e mamma sophie tu sei
completamente pazzo gli amici puoi
invitare tutti gli amici nemici anche
cagnoni ok calmati avremo divario anche
l'impianto di ritorno di casa va bene va
bene basta basta basta
non prenderò mai più brutto pothos lo
giuro
chi fa a me chissà che si mangia oggi
[Musica]
biscotti caramelle merendine crema al
cioccolato tamaki prezzo e questo mi
vedeva di pancia e un pranzo nutriente
chi farà benissimo benissimo ma non
avevo mai visto nulla del genere
sì sì molto divertente ha invitato con
un gioco
mamma mia
ho un sacco di compiti da fare a gennaio
è tornata la mamma mia
sì ma mamma mia nel senso di
esclamazione
i primi che già mamma che ecco vorrei
studiare adesso quindi per favore
lasciami solo cinque minuti 55 minuti
studiare questi sono i confidi ben
domani sa mettere d'italiano cara vi era
tantissimo famiglia scarpe essere
italiano domani ma non emessa riteniamo
e le peacock redini smettere di assetti
compiti per casa perché tu marco carini
magari altrimenti stati dei gobbi di
maestro italiano servirà tantissimo
va bene dai posto ancora di passare il
figlio è chiuso
e tu sei una mamma basta completamente
ma va bene
sono belle
cosa pensi sia il modo giusto di pulire
il televisore ed anzi proprio igienizza
questo ne sono sicuro che in fretta pure
da te grazie non voglio provare anche
simpatica ok ok questi bocconi
prima si rompano e poi si uniscono non
si rompono voi ritenete no questo no
questo no questo no grazie mamma a
prevista per lo sporco
dopo sophie entrò nel salone del
castello sorprendendola bestie che non
credete dubbioso conte sfuggendo di mano
già normalmente sei molto basta
[Musica]
mondo su fiducia lui già mamma
basta battere c'è il 8 con 8 con
compattezza fa la gallina
hai detto niente ho detto che ci hai
rotto le uova per la frittata ok va bene
ti porta da rispetto però ti domestica è
completamente casa mama maè leggere il
libro le fiabe di lui e sophie gli occhi
ti rilassi un pochino come te lo devo
dire non videomusic ingenium
[Musica]
mamma mai di l'affare per favore quindi
lasciati solo grazie e vi fa questa
mossa di yoga non l'ho capita che in
dote
guardate che vi vedo tutti diventerà la
vostra calma altrove direi che questa
avventura con una mamma passa si può
comprendere qui una banca è stata
divertente dividono divertire troppo
parti la mamma no per niente
e dice io sono il pane cotto aiuto aiuto
no no no no no dentro dati rete lì forse
perché domani ti sveleremo quali sono le
tue grandi sorprese che ci aspettano ma
soprattutto scoprire se un fatto la
frangetta oppure no perché questi sono i
miei capelli
penso davvero super emozionati non
vediamo l'ora quindi mi raccomando siate
non l'avete fatto iscrivete nel nostro
canale cliccando qui davanti a soffitto
mentre di essere tipi di ieri cliccate
subito davanti a noi non ci vedevo
trovare con un'avventura fuori testaccio
ma ieri