ciao a tutti il servirebbero dire la
vita del boe contro te all'inizio la
nuova giornata veramente super
divertente e ho qui con me una novità
che non vedevo l'ora di farvi vedere si
tratta udite udite della linea pioggia
avete capito bene sto parlando degli
ombrelli delle mantelline per ripararsi
dalla pioggia
[Applauso]
siete pronti per scoprirla insieme a me
venite questi qui sono gli ombrelli
classici ci sono di tre tipologie 2 col
manico giallo e uno col manico fucsia le
grafiche sono super particolari e
coloratissime guardate qui gira gira
gira non credete anche voi che sia
bellissimo belle giornate li jedi
pioggia poi portate allegria con il
match contro te poi sempre amarico lungo
ci sono gli ombrelli a cupola i miei
preferiti
ovvero quelli che creano una vera e
propria isola sotto questa ri vedete qui
potete nascondere qui sotto e sarete al
riparo dalla pioggia forte o dal vento
anche questi super colorati e per le
giornate e burrascose oltre agli
ombrelli saranno in vostro soccorso le
nostre valtellina un azzurro e gialla e
una birra e fucsia con i colori dei mai
contro te queste sono davvero
comodissime sta piovendo
ok è infine abbiamo anche gli ombrellini
portatili quelli che si rimpiccioliscono
diventerò piccolissimi
guardate ovviamente anche questi super
colorati e pieni di disegni questi qui
sono gli ombrelli preferiti di sophie
perché li può portare sempre con sé
nella borsa dello zaino oltre a quello
già le azzurro ci sono anche con queste
colorazioni grafiche guardate qui sono
nel mondo ombrello questi che vedete qui
sono i nostri unici ombrelli originali
se li volete prendere li trovate nei
migliori punti vendita ai ma fermi tutti
ho messo fine a quella carciofi mesi
sarà addormentata
direi di chiamarla subito sophie
chi mi ha chiamato stavo dormendo
tutto ok io sono scorso fi non vedi il
mio outfit
bello no è bellissimo senza ombra di
dubbio il tuo outfit migliore non è
successo qui tutti questi o merli aperti
per casi gravi si aprono fuori di casa
assolutamente ma quinto mentre caso
invitato simplicio tumore mondovicino
vedevo sistemare subito questi è un
brand vivo tantissime cose da fare deve
studiare un sacco di palazzine deve
imparare fatto di conte pulire tutta la
casa siamo in un collegio errore in un
albergo di ragazzi ma che sta succedendo
niente vivendo sapeva impazzita si crede
una suora suor sophie o cos'è cosa
succederà oggi mamma mia
cerchiamo di capirne qualcosa torniamo
da lei
anne sofie ok ma che sta facendo gli
ombrelli volano ma non ma gli ombrelli
non volano questa volta credo che si sia
superata non sia solamente trasformata
in suora e z come un signore vedo che li
ha preparato un auto di cannes che lei
indossa e subito una tunica
ma di che tunica sta parlando ma questa
poi è fantastica e per avvicinare i
giovani bambini e il mondo del turismo
effettivamente questo outfit e un po
cupo per un bambino è molto meglio
questo più colorato e vivace asi sorso
fi la tunica adesso capisco
no si sbaglia questa in realtà è una
mantellina serve per quando piove in
modo tale che la pioggia cade sulla
maddalena e scivola via unicamente
perfetto con lo studio perno studio ma
come faccio a studiare con questo molto
carino sembra cappuccetto rosso ma non
solo cappuccetto rosso
non esiste cappuccetto fucsia allora
calma calma e sangue cento questo si usa
per andare in giro quando piove non
dentro casa per studiare vuole che la
metto io ne metto io doppio tunica non
vuole esempio le sembra bellissimo tutto
chi vuole una mano come una trottola
impazzita migliori che devo fare secondo
voi è normale che io inizia la giornata
così con una pazza vestita da suora che
si crede sorso fi ecco vedo che ha
indossato perfettamente la tunica
sarà vero quello che ha detto o non sarà
vero controlliamo subito o no dove sta
andando in cucina che intenzioni ha e
stato minando vuole un pò d'acqua poi
l'avevo per un attimo mi ero preoccupato
che volesse fare qualcosa di strano con
l'acqua
invece niente aveva solamente se voleva
funziona praticamente immutate miei
capelli sono rimasti intatti
sì ma il problema è che non è più
asciutta la casa e quando sofin normale
tornerà si arrabbierà tantissimo sorso
fitto per terra mamma mia ma è assurdo
mi devo assolutamente risolvere questo
problema della pubblica è tutto perché
siamo in un collegio cresciuti tuttora
julian chiama mamma mamma è stata
proprio lei a buttare l'acqua per terra
sarebbe giunto che la polizia lei ma nel
cuneese di questo mi sembra una persona
che si butta l'amo addosso stiamo
semplicemente vivendo ha quindi lei beve
così chiaro molto chiaro
ecco qui la carta politica asciughi ma
ritiene la carta sotto il baro cosa
gliene importa lei deve soltanto sugar
shanghai
ecco così va bene
tutto pulito ma senza signorina cosa ne
direbbe invece di suora suora suor e
forse ora la signorina sophie così
direbbe dimettersi adesso sul divano e
riposarsi un po io non riposo se prima
questa stanza non è bella sistema deve
togliere tutte queste cose perché poi
dovrà studiare studiare studiare
studiare chiaro per i due ragazzi io
scappo non posso stare qui cosa figli e
una vita che non posso studiare dottorè
studiare o perché lei in questo collegio
non è concessa apparecchiatura
tecnologica e lei sta riprendendo con
questo aggeggio ma questa è la camera
per fare i nostri video o una camera e
noi da camera una videocamera entrato
dentro c'è già sei dentro la camera ma
non col corpo su uno dentro con la mente
sicuramente questo ci sarà impossibile
secondo voi tutto ciò dobbiamo trovare
un modo per far tornare sophie normale
non voglio mica avere una suora pazza
dentro casa ci ho riflettuto io non
voglio essere dentro la camera come si
fa per uscire
basta che non si fa riprendere
che sta combinando tutto ok mi sto
nascondendo dalla camera per non esserci
dentro
forse questo il momento migliore per
pensare un piano per farla tornare
normale lei si è trasformata e di solito
quando si trasforma e per chi è sotto
effetto dello slam se solo smettesse di
russare non riesco a pensare russa ma
certo star russando perché sonnambula
probabilmente in questo momento lei
semplicemente sonnambula quindi quando
io l'ho chiamata lei stava dormendo e si
sarà alzata di scatto rimanendo ancora
nel sonno è quindi facendo la sonnambula
adesso si spiega tutto è quindi
ufficialmente una suora sonnambula
svegli all'altro il sospettato nero e
mangio all'arrembaggio tutelare e
maggior forza forte guarda possa
veicolare per fare diventare tutti nella
nato ok adesso si crede il capitano di
una nave di male in peggio
l'ammiraglio ha preso tutto l'equipaggio
sì sì ho preso proprio tutto è si trova
nella camera da letto
forse vuole dire nella cabina della mia
nave è il sushi esattamente la camera da
letto è la sua cabina di comando è lei
avrebbe proprio andare nel letto
sdraiarsi aspettare bene vado
ok sto andando c'è cascata magari questo
è il modo migliore per farla
addormentare e magari al suo risveglio
ritornerà normale andiamo a controllare
se si addormenta sembra si sia
addormentata mi conviene approfittare di
questo momento che soffi dorme per
sistemare veramente la stanza anche
perché se dovesse tornare normale
probabilmente si arrabbierebbe
ugualmente per tutto questo disordine
togliamo anche questo è questo evola
tutto sistemato chimera termine che mi
sono fatta perché quella faccia quali
faccia tu a proposito tutto ok ti senti
bene
certo che sì allora tutto è tornata alla
normalità non capisco cosa è successo
nulla non ti preoccupare meglio
dimenticarci di tutto ok se ci sono
sempre cose strane qui ma comunque stand
e vogliosi stesse riusciti a strappare
bizzarri sono finite le persi video di
ieri cliccate davanti a lui per veder
mentre cliccato da poter prevedere un
altro video divertentissimo e mandiamo
ma c'è una bella ci vediamo domani con
insieme