ciao a tutti noi no no no non c'è in
questo momento ma io sono sopite in me
contro te come state io so benissimo per
due motivi il primo motivo è perché oggi
mi andrò a vendicare con lui
il secondo motivo è perché vi sto per
mostrare qualcosa di incredibilmente
stupendo cielo credete davvero da
tantissimo tempo da quando abbiamo
iniziato a fare i video e finalmente
abbiamo questo oggetto tanto desiderato
sto parlando del l'orologio dream e
comprate lane indosso uno questo qui è
lo spillo watch ve lo posso vedere nei
dettagli venire mettiamoci comodi ecco
qui è il nostro orologio me contro te in
collaborazione con giochi preziosi il
cinturino e super morbido c'è una parte
bianca col nostro logo contro te è un
altra parte con menù i cartoon
la particolarità di questo orologio è di
sicuro il quadrante perché come vedete
c'è una vera e propria a ruota del
mistero con le che utilizzavano i nostri
video con tutti i colori infatti questo
orologio non solo se mi adora ma è anche
un passatempo potrete fare tantissime
sfide con i vostri amici e ovviamente
alzando la nota del ministero lontana
el'orario come vedete è scritto in
digitale e sarà semplicissimo anche per
i più piccoli capire che le sono al
momento sono le ore 2 42
c'è inoltre logo è il killer guardate
che carini aspettate a vado subito a
rimetterlo alla super fashion questa qui
è la confezione che potrete trovare nei
vari negozi per prenderlo lo potrete
trovare tutti i migliori negozi di
giocattoli nelle edicole e online
ovviamente funziona con una normale
batteria per orologi che potrete
cambiare all'occorrenza facendomi
aiutare da un adulto
e mi raccomando ci tengo a dire che gli
unici orologi originali me contro tesoro
questi qui in collaborazione con giochi
preziosi tutti gli altri che potreste
trovare in giro e mi raccomando non li
prendete perché sono dei falsi ei fermi
tutti ma aspettate un attimo a proposito
di orario e tempo di fare la nostra
vendetta
andiamo subito a svegliare il nostro lui
sto facendo la sua siesta il suo
pisolino pomeridiano ma ovviamente
adesso noi andremo a disturbarlo perché
ho intenzione di andare a fare il
secondo episodio della challenge dover
l'uno comanda la giornata dell'altro
dopo che lui mi ha obbligato a vivere
una giornata da incubo obbligandomi a
fare delle cose assurde e a vestirmi in
quel modo vi ricordate
[Musica]
[Applauso]
oggi sarò io a decidere la sua giornata
sarà incredibilmente perfetta e qui uil
prendiamolo svegliare venite con me anzi
idea
prendiamo questa qui secondo me si
potrebbe tornare utile
non so moda chitarrina la chitarra di
lui poniamola un po verità sono piano
piano perché altrimenti lui potrebbe
sentire una dolce melodia è il nostro
lui che tra poco verrà svegliato da
sophie
andiamo
[Musica]
che sta succedendo qui succede che tu ti
devi svegliare perché oggi è tempo di
iniziale la sottoscritta andrà a
decidere le azioni che farai tu o no no
no no no no no per favore
lasciami riposare mi stavo facendo il
mio riposino pomeridiano
non è mia che mattina questa qui è la
challenge delle morning rotelle non
importa e proprio questo è bello che io
adesso ti obbligherò forno morning
routine anche se non è mattina a morire
di il pomeridiana o no mamma mi sono
rovinato gli farà fare cose assurde è
impossibile non ho altra scelta
devo accettare la sfida è giusto così io
l'ho fatto a lei e lei adesso lo para me
speriamo solo non sia troppo cattiva io
cattiva maglia mi divertirò a tutta in
col tacco inizierei con farti andare
dentro la mia cabine armadio vestiti che
senso dentro la tua cabina armadio io
non ho vestiti nella nuova cabina
armadio e poi sono già vestito non ho
mica il pigiama oggi si respira con i
miei vestiti cosa perché perché
viva tu sarai non c'è tempo da perdere
ok è ufficiale sarà una giornata da
incubo cosa mi faccio mettere cose ti
faccio mettere davvero l'imbarazzo della
scelta
potresti mettere questa deliziosa
gonnellina con il gol
questo toppino no neanche questo guarda
che carina di sarah benissimo ma che se
toppino ma descrivono quanto mi diverto
quanto mi diverto allora se non vuoi
mettere la gonna se non vuoi mettere il
topino dovrei mettere un vestitino che
intenzioni hai di che visse vino stai
parlando che tace ne avevo uno che
secondo me fa al caso nostro
ecco qui sotto giusto largo giusto o no
ok ragazzi mi sto vendicando per bene
lui si era divertito a prendersi gioco
di me nella sfida precedente
bene oggi sono io quella che si prenderà
gioco di lui è venuto benissimo questo
vestitino ma cosa mi sta benissimo è un
vestitino è per donne per femminucce
caffè non si vergognano voto dei
canarini roma di guardare tutti
guardatevi il beckham basta aspetta
aspetta la neve e bora finita compone
ancora finita il tuo outfit e non è mica
ancora completo devi mettere la
coroncina ci vogliono i gioielli oro i
gioielli no no no se mi parli di raul
che amo questo c'è un programma da
difficile musica così tennis ufo sofri
veramente pensi che io ho fatto dal in
giro cose che adesso dovrei mettere
profumo da donna ix che profumo loro
ruolo come non detto basta
adesso faccio odore di via via che ci si
avvicina poi devo dire che questo
vestitino in realtà se lo guardiamo fin
qui sempre una camicia normale e
problemi che facciamo la donna
è come adesso cosa devo fare
adesso mi è cara principessa è giunto il
momento della tua colazione quindi vado
in cucina prepararti qualcosa di
delizioso hoc ma non sono principessa o
seriamente paura
l'ultima volta che ho fatto mangiare
wurstel e coca cola a una baylon quindi
adesso chissà che cosa mi preparerò
ragazzi a 5 cina parlo piano perché noi
non deve assolutamente sentire
ovviamente mi farò ha fatto una buona
colazione di soffrire come ho sofferto
io la colazione che ha fatto lui è stato
terribile
andrò a prendere un cornetto gli farò
credere che sarà con la marmellata di
fragole ma in realtà dentro ci sarà il
gc quindi immaginate cornetto dolce e
salato al pomodoro
sarà davvero terribile e poi si è appena
svegliato un sapore così aspro come il
ketchup e sicuramente lo vuole andare su
tutte le furie
sono sicura che questa cosa lo farà
arrendere e quindi io sarò la vincitrice
indiscussa della challenge facciamo
buchino al centro o svezzato non sono
una brava qualcuno spiega devo rimediare
chiudo pizzico un po sopra mettiamo
anche un po di crema giornate dita hai
un eser ma aspettate un secondo ne
cornetti c'è anche il cioccolato
renderlo credibile andrò a mettere un po
di cacao una bella spolveratina così
scopriamo le nostre salse era migliosi
la mettono il vassoio e per finire un
buon caffè
delizioso chiaro di caffè a lui caffè
piace superato ma io ovviamente che
metto lo zucchero mentre il sale ecco
qui non bella spolveratina lavorazione è
servita ma mi è preparato il cornetto il
caffè a ceo sono buona non so come te tu
mi hai fatto mangiare un gestore con la
coca cola di mattina mentre io voglia di
mostrarsi che sono brava e che dire
delle cose molto buone da mangiare la
potevo iniziare cornetto caffè
sinceramente l'inizio rally proprio dal
cornetto che questo ha il gusto
veramente molto particolare perché c'è
dentro marmellata di radon e poi c'è
crema cianchi si è una spolveratina di
cacao ma è buonissimo mi sento un po in
colpa per averti fatto mangiare blues
delle coca cola l'altra volta ti chiedo
scusa ma questo sarà veramente
buonissimo avrebbe detto no grazie io
sono già piena
ma tutto non lo mangio possiamo ritirare
dopo a no no grazie
buon appetito preferito te qualcosa che
non va e chimica
[Musica]
che schifo che schifo
ma cosa c'era lì dentro vuoi saperlo
chiuso e così bene ci terrei molto
sinceramente non lo so solamente se dico
sapore dei schifo era un cornetto dolce
complice per maionese
che schifo l'avevo sentito che c'era
qualcosa che non andava in quel caffè e
ancora la giornata è molto molto lunga
cosa fai lui che arrendo non mi arrendo
ha fatto però vorrei prima sapere cos'ha
intenzione di farmi fare ancora secondo
la morning routine delle principesse a
questo punto ci si trucca cosa no no no
no no no no questo non esiste non esiste
proprio già mi sono vestito la donna
mito mezzo pure la coroncina e adesso mi
vuoi anche truccare non ci tengo proprio
mi arrendo stop basta a questa è musica
per le mie orecchie ti sei arreso e
quindi io ho visti ragazzi mi sono reso
perché davvero non posso resistere
conciato così lei non sarà salvi è stata
veramente spietata questa volta comunque
io ho dovuto sopportare i termini mi
sono meritata questa vittoria ma adesso
se vi siete persi il video di ieri
cliccate qui davanti a sofia mentre per
vedere un altro video divertenti insieme
cliccata davanti a noi e io volevo un
bacio la braccia ci vediamo domani con
l'ischia mezz'ora ciao