buongiorno ragazzi io sono stufi dei mac
con torte e tanto per cambiare mi sono
nei guai
non so se avete visto il video di ieri
ma vi racconto brevemente quello che è
successo la sottoscritta volevo andare
in vacanza e poiché lui non ama invece
andare in vacanza quest'anno non volevo
andare mi sono inventata una scusa per
quasi obbligarlo ovvero io ho voluto far
credere di essere diventata una serena
guardate come vedete però questa cosa
qualcosa che non va già è finta non è
affatto vera e io pensavo che se ne
sarebbe accorto invece non si è reso
conto di nulla
guardate non ce la prendiamo sono i miei
piedi possono che fa parlare è davvero
strano mila guardata più di turno ma
allora sei diventato una sirena è così
io poi mi sono lasciato prendere la mano
io ho anche detto che era arrivata una
lettera del signor esce in cui diceva
che dovevamo andare in vacanza così lui
si è messo in allerta e vitale accertare
per casa qualche indizio qualche lettera
del signor essa infatti al momento è in
giro per casa se non fosse che non c'e
nessuna lettera signore se lo so che
nascosto una lettera da qualche parte e
io ma troverò
niente di niente sono solamente colle
ma potrebbe averla nascosta qui dentro
il mio armadio dai vestiti tra le
magliette andiamo a controllare noi
nulla
signor essa è cosa stai tramando ovvero
lui senza tanto in colpa che signore se
non c'entra niente con questa storia per
una volta per fortuna lui non c'entra
proprio nulla non c'è il suo zampino e
tutta la mia invenzione e forse sto
esagerando
forse dovrei dirlo io non solo ad avere
una sirena guidare questo posso fare
pane sono le mie gambe ti facevo di una
cosa genio ragazzi mi sono cacciata nei
guai io volevo soltanto andare in
vacanza invece lui mi ha detto che non
possiamo andare in vacanza se sono così
perché riceve sarebbe da incoscienti
come faccio a fargli cambiare idea
non lo so intanto miike sarà un po di
fini riscattarmi
sì ovviamente con questa coda finta e
molto molto più semplice quando l'anno
scorso avevo la vera coda per riuscivo a
camminare perché c'era una vera penna
mentre qui ci sono i miei piedi e quindi
riesco a saltellare malino del vederlo
questo perché se vedesse che io so
camminare allora sicuramente si
renderebbe conto che una coda finta
quindi devo stare attenta non ho proprio
nulla ma che fai a terra cargo vera lui
sono caduta stiamo cercando di venire
dirà ad aiutare quando un certo punto
non ce l'ho fatta e che camminare con
questa cosa è praticamente impossibile
e così sono caduta per terra per fortuna
non ammise una volta nonna però secondo
me è una piscina potrebbe risolvere
tutti i nostri problemi ma una ribattuta
di sicuro chi vorrebbe stare bene non so
chi tu non hai capito
dobbiamo trovare una soluzione ti devo
guarire ho cercato per tutta casa le
lettere del signor s
ma non ho trovato nulla questo è
veramente molto molto strano perché di
solito quando il signor s torna con una
sua nuova avventura ci lascia delle
lettere o ci minaccia in qualche modo è
successo è successo seguitelo detto il
signore se in viale soltanto una lettera
dove c'era scritto vi consiglio di
andare in vacanza a il signore se vuole
che noi andiamo in vacanza
dov'è questa lettera dove questa lettera
dove lo vedo bene
la lettera è dentro di noi bisogna
cercarla e trovarla
la lettera è qualcosa di astratto che
non c'è veramente in maniera fisica
natura poi soltanto leggere attraverso
gli occhi del cuore ha quindi rai
mangiata la lettera ed è priorità perché
lei mangiata e mangiato una destra 99
che manchi tanto ma non puoi mai che le
lettere non mangiata guarda non mi
interessa non abbiamo nessuna cina e
quindi ho una soluzione per te in
vacanza no no no no allora cosa guardate
qui con una bacinella mia cara sophie
volevi la piscina ed eccola qui che te
ne pare
bene male io una pessima idea sappiamo
benissimo che le sirene hanno bisogno
dell'acqua per vivere e quindi ho
pensato che possiamo riempire questa
bacinella piena d'acqua e dicevo mettere
dentro
no lui secondo me potrebbe essere una
medesima idea il signore se nella
lettera aveva scritto che sono vietate
le bacinelle no no no no no non mi
interessa vado a riempire questa briga
bacinella e io dico invece di no nessuno
bacinella non è l'unico rimedio sarà
vacanza dovremo andare noto fi insisto
devi metterti qui dentro
andiamo ragazzi riempiamo questa
bacinella piena d'acqua
ecco l'acqua ok è scusato paesi chi
dovrei passare la mia vita con la cosa
dentro una bacinella
certo che no dobbiamo trovare una
soluzione ma intanto per andy la tua
cosa che e mettila qui dentro
ok o e freddissima secondo me ma questi
ma idea ma come una pessima idea è
inutile fare tutte queste cose dobbiamo
risolvere il problema l'unico modo è
andare in vacanza ho ancora un'idea
aspettami qui torno subito andiamo
ragazzi dobbiamo andare nella stanza
dello slime il mio piano sta funzionando
ho i piedi immersi in questa subita
bacinella teatro acqua gelida ovviamente
lui pensando che questi qui non fossero
i piedi ma una semplice cosa da sirena è
ammesso un acqua gelida e io l'ho aperto
e come o tutti pd bagnardi una
situazione davvero bruttissima per lo
più devo fingere inizio a pensare che le
bugie hanno davvero le gambe corte e che
forse dire la verità è la cosa più
giusta
bastava dire l'olivo e andare in vacanza
andiamo e non inventarmi tutta questa
cosa e come è soffermato guarda cosa ho
portato gli ingredienti le rose line già
ho pensato che magari questa è soltanto
una maledizione dello slime è quindi se
facciamo lo slime ritornerà il normale
non sarei più una sirena
ci proviamo ma devo ancora a stare con i
piedi a mollo
secondo me sì ok ecco qui tutti gli
ingredienti prima di tutto mettiamo
questa con la viola viola come la coda
della sirena e poi abbiamo anche come il
signor s quindi penso sia la colla
perfetta riguardate e super glitterata
ha detto compete usiamo delle bellissime
glitter argentati come le stelle sono
volate ovunque ne mettiamo giusto un
pizzico ecco qui e iniziamo a mescolare
ecco qui la spatola mescoliamo per bene
ci siamo quasi
mettiamo il bicarbonato così finiamo a
mescolare e infine il liquido per lenti
l'attivatore si sta formando la nostra
sophie sta per tornare normale e voilà
si è formato a prendere il nostro slime
direi che è perfetto un vero e proprio
slide da sirena sophie sei pronta adesso
te lo passo e se tutto va bene tornerà
il normale ok basta melo ci siamo
la cosa c'è ancora no che sì noi per
guarire devo essere in una piscina piena
da noi
mi dispiace ma non ci sto questi
giochetti del signore se non li sopporto
comprerò un enorme acquario dove tu
potrei stare serena sirena e quindi
dovrò annullare la vacanza che ho
prenotato tu avevi prenotato una vacanza
sì certo per l'estate è ovvio volevo
fare dei video bellissimi super
divertenti in una mega piscina cioè
ricapitolando tu che oggi il sole il
caldo è la piscina avevi prenotato una
vacanza in agosto è sceso fini perché so
quanto ci tenevi ma adesso che sia la
sirena non ci possiamo andare dovrò
annullare tutto no no io ti dico la
verità perché se c'è una cosa che ho
imparato grazie a questi video è che la
verità vince sempre bisogna sempre dirle
no bisogna mai dire le bugie perché ti
portano soltanto nei guai
ma di che bugie stai parlando sto
parlando di questa bugia lì come fatto
con apporto
mettiamola è questa come qua è un
costume da bagno si è una coda finta che
ho fatto credere di essere diventata una
sirena semplicemente perché volevo dare
in una piscina non stufa di stare qui
dentro in questo appartamento
mi avevi fatto credere che era tornato
il signor s è invece era questo strano
costume da bagno
anzi forse esagerato mi dispiaceva che
tu pensavi che fosse tornato il signore
se perché non era così però lui davvero
come vadano rendertene conto trono i
piedi ormai mi devo aspettare veramente
di tutto da te i verdoni si 3 mar il
vice analisi ma andremo in vacanza e
anche lui vicino alla piscina vera money
in questo sapete ma in una piscina con
l'acqua sarà stupendo noi faremo un
sacco di video acquatici super divertiti
challenge blog
insomma di tutto e di più ci divertiremo
un mondo assieme al di entrate se ci
divertiremo un sacco impatto subito a
prendere la valigia è subito sì già
perché mi sono dimenticato i tipi che
partiamo domani domani sarà bellissimo
ora io sono troppo contento e ragazzi
avete capito andremo in vacanza non solo
le due marche ma voi sarà bellissimo
sarà stupendo un'estate da urlo e poi
devo dire che lui è stato davvero molto
dolce con cosa ho visto che ero
diventare sirena ci ha provato in tutti
i modi farmi tornare normale ha pure
realizzato questo slide che devo dire
niente ma guardate e così color lilla
vediamo provo a fare qualche bolla anche
se non sono bravissimo lo sapevano mi
riescono quasi mai
provo immaginiamo di fare
eccolo qui guardatelo destino ma per
cosa è ancora lì che giochi con lo slime
dai devo andare in vacanza e tutto
pronto anche la valigia ha già adesso
giusto
ok non poter mettermi subito nel carro
ad a prepararmi al trentino
quindi interrotta e tenetevi pronti per
una vacanza e incredibile insieme a noi
e ad essa se vi siete persi video di
ieri cliccate davanti al ritiro derno
mentre se volete vedere un altro video
divertentissimo cliccate qui davanti st
e noi ci vediamo domani in una nuova
casa prodi bella vacanza
lei è finita