pesce rosso della mattina queste di casa
non c'è più il vostro amato bussolino
rosso era una mia invenzione pian piano
si impossesserà del tuo corpo
lì sono trasformata in una cilena ancora
non ho detto nulla lui se gli dicessi
che diventa una sirena quando tocco
l'acqua probabilmente mi lascerebbe
questo sarà il giorno di oggi
hai ragione io non posso continuare così
devo parlare con qualcuno si è decisa a
parlarmi finalmente direi anche già da
giorni che sei strana do non me la
racconti giusta
cosa c'è che non va guarda che
separandole stampati con ti racconto più
niente non sto scherzando raccontami
tutto bene io ti consiglio di sederti
perché quello che vi sto per dire
potrebbe mettere a dura prova la tua
salute
[Musica]
che succede bene io non trovo le parole
per dirlo è da un pò di tempo e ho
scoperto una cosa vorrei dirlo ma ho
paura correlazione potresti lo sapevo è
sempre quello note di scrivere lettere
ancora hanno detto di non rispondere
giorgio pighi non c'è nessuno a meno 3
segreto per non dir ti questa cosa vi
sto per dire
purtroppo ha dovuto inventarsi qualche
piccola bugia qualche atteso la polizia
ma l'avevo fatto soffrire
vuol dire che ci sono più di un
ammiratore segreto ma di sopra dei 10
tutti ha creato prima cosa sei stupido
vuoi sapere a meritano certo che la
voglio sapere perché la calma di respira
che apre delle orecchie ascolto ok
riunito devo dire una cosa 109 successo
di euro che però poco mi sono svegliato
dal titolo aspetta piano piano non ne ho
capito nulla
potresti ripetere ma l'elenco parte
natal disegna le norme 9 il
pensionamento ma come prima
potresti rispiegando lentamente in
italiano per una serena ha detto sono
mattina ma è come se la cena a metà ma è
una notizia meravigliosa complimenti
signora io veramente solo super felice
per lei signora non chiaro io scriverò
persona normale normale a nnesimo
diventata praticamente un altro forse
non ti è chiaro che mi sirene sono
alcune tra gli esseri più belli di tutto
il mondo sono meravigliose eleganti
possono nuotare andare sott'acqua
cantano delle melodie meravigliose e poi
solamente immaginare quante persone
hanno sognato di poter stare con una
sirena ma immagina anche quante persone
hanno sognato di diventare una sirena io
conto che questa è la cosa più bella di
sempre
devo sempre stare attenta all'acqua ora
capisci perché questi giorni abbiamo la
famiglia dell'acqua effettivamente era
molto strano ma numero il bordeaux che
cos'è ecco perché finalmente ciò con una
sirena la mia fidanzata è un gas ii reda
guardatela anzi a proposito di
guardatela guardatela non ha nessuna
coda dalla sirena so che non mi sarai
mica prendendo in giro come al solito ma
quale prendendo in giro lui
la verità è una
il signore ti ricordo che avevo detto
che avevo ricevuto una lettera da un
ammiratore segreto in realtà era proprio
la lettera del signor si2 mi diceva mi
ha fatto una benedizione e mi ha
trasformato in una cena si ok maceti
siete trasformata in una sirena
perché non hai la coda da sirena per
fortuna vuol dire veramente per fortuna
con l'effe maiuscola non so se era tutto
il giorno 24 ore su 24 ma lo diventa
soltanto quando sono contatto con
l'acqua
ovviamente una cosa che sto scoprendo
adesso non so proprio bene tutto di
preciso è una mia ipotesi però da quel
che ho capito fin ora diventa sirena
sono quando dopo una piacentina d'acqua
arriva l'acqua è che c'è
prima cosa non è chiaro che non vogliono
essere una serena se lo capisci
[Musica]
ma l'acqua della dormita in testa tipo
piantina oppure nei piedi tv come ti
devo innaffiare non ho capito ecco io
non so niente io non sono un fenomeno da
baraccone ok non funziona così tipo
circo basta metti la pianta la vita ma
solo toccarla col dito capisci che tutto
questo è incredibile
cioè se è diventata una sirena ora
capisco che questo può avere delle
conseguenze nella nostra vita quotidiana
perché come potresti vivere una vita
senza toccare l'acqua la vedo molto dura
esatto il signor infermi e proprio
colpito nel segno e mia vita non so più
come quella di una volta non potrò più
andare ai fatti acquatici non potrò più
ballare sul glorioso non potevo andare
in montagna con la neve non potrò andare
al mare come una potrà fare niente di
niente
esatto non lo deve scoprire nessuno
finora nessuno ha mai visto una sirena
si pensa che esistano o perché si parla
di loro delle leggende ma se qualcuno
ministra scoprire che tu sei una sirena
sicuramente ti vorrebbero catturare per
mettere in un acquario per poi farvi
vedere nelle mostre
non lo so art in giro con un circo
esatta hai capito patirlo paura tattoo
coprendo questa cosa mi lasciassi per
questo l'inter avevo ancora detto su
fini io non ti lascerò mai ma adesso
detto mentito qui dentro voglio vedere
se diventi veramente una serena perché
ancora non ci credo ok guarda e impara
perché comunque non è proprio il massimo
vista e una sirena però molto frigo
dovresti vedere
la cosa è stupenda ok ma allora dai
facciamo questa trasformazione prima
video questo perché un certo punto le
mie gambe
spariscono come se arrivasse una mega
camba gigantesca molto più camminare
capito devo strisciare come un verme
ok allora diamo il via all'esperimento
io sono pronta ecco qui l'acqua
[Musica]
ecco che arriva il brivido adesso vedere
la magia
[Musica]
data
ragazzi siamo senza parole sulla sirena
ma questa incredibile già più che
incredibile e assurdo mi è assurdo wow
ma la posso toccare si ok guarda
chiamarmi vibilità ma tutto sarà provi
c'è senti come se avessi un unica grande
gamba
oppure se vi ancora le gambe unica
grande gamma è questo questa mi
aiuterebbe per mutare credo non l'uso è
come se fossero dei figli mettila
smettila viste da calais piedi penso
elettrico e militare dobbiamo trovare
una soluzione
non posso continuare così mia madre mi
vedesse così verrebbe ti credo stavo
preferire io io sono davvero affascina
la fine mette ai giocarmi smetterà ok ok
va bene la specola di patrizi così cui
dalla stessa cosa comunque adesso provo
ad alzarmi impossibile cambiare con
questa cosa dove stai andando adesso non
lo so non posso andare lì sul posto
devo aspettare che tutto torni alla
normalità e normalmente dopo quanto
ritorni umana lui come ti ho detto su
una scalinata pochissimo tempo non sono
ancora un sacco di cose non mi sono
ancora pronunciata
wow certo che guardate qui che bella è
quella cosa fa leggere magari c'è
qualche indicazione per ritornare
normale e una lettera del signor es
piccola carciofi la sirenetta vuoi
tornare alla normalità sì signore
chiedo altro per prima cosa allora
dovete recarvi in via della conchiglia
di sabbia tranquilli di vicino a una
sirena non può mica vivere senz'acqua su
correte correte ma scusa che posto era
questo che ci sta indicando non so
sembrerebbe un posto con dell'acqua e se
fosse un'altra delle sue trappole e se
ci fosse un nuovo cattivo li pesante non
ha generato da quando genere
effettivamente hai ragione comunque la
lettera continua ps lui spero di saper
nuotare anche senza braccioli ha firmato
signoressa ma certo che domande sono e
poi perché vuole sapere se so nuotare
non vorrà mica sottoporci a qualche
strano test con l'acqua effettivamente
potrebbe aver senso che ha trasformato
in una sirena nulla più un senso mio
caro lui aspetta aspetta ma io di nuovo
il brillo che succede intimità che ci
siamo fermare i piedi
ok ok ok ma stai calma mentre quando
alla cosa sono così è terribile
ok ma di su calma e sangue freddo al
momento non ti devi più trasformare una
sirena perché dobbiamo preparare le
valigie e bagagli e trasferirsi e andare
in via della conchiglia di sabbia chissà
cosa ci aspetta che entrata quindi è
ufficiale questo è l'inizio di una nuova
avventura del signore se mi raccomando
iscrivetevi per non perdervi nessuna
delle nostre avventure ci attende
un'estate è incredibile ha quindi se
ancora lo fanno parte il team frode
cliccate il nostro logo qui davanti a
subì per iscrivervi mentre cliccate qui
davanti ai limiti vedere il video di
ieri
noi possiamo salutare giancarlo berdych
elaborati di ottici della da vari che
rischiano in più grande