[Musica]
lui ma passiamo adesso mi credi avete
capito bene ci siamo teletrasportati in
una nuova stanza della nostra casa in
questi giorni lui cercava di dirmelo e
io non ci credevo ha fatto pensavo che
stesse inventando tutto in realtà è la
pura verità
vedi questo perché non mi credi mai
pensi sembri che ti faccio scherzi certo
è vero che ti faccio tanti scherzi vedi
la strada magica esiste esiste ed è
incredibile non avremmo mai visto nulla
di tutto ciò altro che mia cabina
armadio quella il confronto è un buchino
questa è veramente una stanza gigante
piena di vestiti scarpe cantano bellezza
lo voglio vedere in ogni minimo
dettaglio
comunque è da qui che siamo entrati no
su cir quindi da qui si entra e si esce
c'è il varco e sui prodotti
ok allora entrò nel bosco e vai via
perché questa distanza ciao io resto qui
con te perché dobbiamo scoprire il
mistero di questa stanza sapere di chi è
chissà se a partire dal signore s
appartiene alla è una stanza collegata
con la mia cabina armadio quindi è mia
stanza e sophie io capisco che tu ti
stai innamorando di questo posto ma non
dobbiamo abbassare la guardia
potrebbe essere tutta una trappola un
marchingegno come una sorta di posto
dove poter rimanere bloccati
il signore se poi ci potrebbe catturare
mamertini già lì quasi come se sapessero
che il mio colore preferito
sophie stiamo parlando proprio di questo
di non lasciati abbagliare da ciò che
vedi ma come faccio e lui è tutto così
imprimendo luccicoso mia voglio
tantissimi ragazzi e proprio come
immaginavo abbiamo perso sophie non
capisce più nulla non smette di guardare
prende
rovistare controllare è la cabina
armadio dei suoi sogni
assolutamente sì confermo ragazzi
guardate ci sono centinaia di scarpe un
paio più bello dell'altro
fate qui tutte sbrilluccicose che ci
sono anche rosa sembrano quelle di
cenerentola sono tutti i giochi ci sono
anche le nostre scarpe la vecchia
collezione è la nuova e come vedete la
nuova e tutta glitterata io le amo
ovviamente chi le vuole che possa
prendere nel sito grigio punto com ci
sono anche queste super sbrilluccicose e
olografiche anche nella versione rosa ma
per chi si era innamorato della vecchia
collezione ovviamente sono disponibili
anche queste super semplici ma adesso è
il mio momento devo scoprire ogni
singolo angolo di questa cabina armadio
poi non è una cabina armadio è una vera
essenza della moda è incredibile e non
avevo mai visto una stanza così
cos'è questa meraviglia c'è un baule che
si apre e dentro contiene tutto questo
piumaggio convento ricerche ti rivedi
che come sapete io amo che come se chi
avesse fatto questa stanza conoscesse i
miei gusti
perché gli piace davvero tutto sophie io
invece credo che quelle siano proprio le
tue cose se ci fai caso sono le
orecchiette che abbiamo comprato noi
quelle prese al natale quelle prese la
prima volta e quelle prese ad halloween
giusto effettivamente io non mi trovavo
da un po anche queste scarpe sono le mie
effettivamente molto strana fammi vedere
per capire meglio questa storia devo
provare le scorte
ma come le scarpe sono caldissime non
vorrei dica provarle tutte
è infatti sbrighiamoci perché devo
provare le multe e qui ci sono molto
bene o no kill delizioso sgabello
sembrerei o ti prego già mi annoia
quando vai nei negozi a comprare le
scarpe e le devi provare peso se stiamo
dentro una cabina armadio si si si come
no numero della stanza della moda e
faccio risvegliate si mangia le condanne
a occhio e croce dovrebbero essere circa
55 di scarpe così ma chi ne aveva mai
avute questa è la stanza dei miei sogni
adesso quale trovo proprio proprio provo
stavo dotando che con queste scarpe 6
altissima se praticamente altra quantum
e guardate e la gente adesso non è
scatenata insomma proprio questo è qui
rosso fiammante verniciate come che non
avrebbe subito a dubai io posso provarne
pure tu vai a contemporaneamente posso
mettere una scatola strada dove inizia a
farmi paura
ehi tu però mi devi guardare perché poi
alla fine dovrà dare un botto a tutte le
scarpe dire quali secondo te faroni
migliori per esempio guarda queste sono
molto molto belle guarda che meraviglia
o no non ti farò mai più del male a me
sinceramente sembrano tutte uguali che
cambia tra queste queste queste qui non
lo so proprio
chi non salta un cartoncino che non
salta cartolina ma che cambia che le
canzoni da sola si è questa secondo me
sono veramente meraviglioso il rosso
fuoco fiammante che farebbero molto bene
con questori futuro
[Musica]
ora che mero meglio ma anche questo qui
equa e molto estivo con queste scarpe
sta davvero divinamente
tu cosa dici questo questo sofi come
dire noi siamo venuti qui per provare i
vestiti ma siamo qui per indagare cosa è
successo ciccia giocare ma mai molleremo
e chi si muove e tra i cento
[Musica]
chi sono una cartina dai guardamibene 6
mm
fermiamoci un attimo e ragioniamo adesso
è giunto il momento di indagare può già
fare dei ragionamenti su chi potrebbe
essere il proprietario di questa stanza
l'unica cosa che non riesco a capire è
come è possibile che ci sia questo varco
spazio temporale nella sua cabina
armadio come sia possibile che dal tuo
armadio siamo finiti in questa stanza
non c'è nessun collegamento nel quale
sono completamente diversi
ho capito ho capito che ti salutano in
rosa almeno 23mila miglia primo capitolo
di un attimo ma io poi mi sei invidioso
sei invidioso volevano capire armadio
per uomini e cravatte youtube e scarpe
col tacco e bronzo misura non indosso
cambi costanti
che poi la cosa incredibile è che sono
tutte della mia misura guardate mi metto
una fucsia e un argentata
[Musica]
lo faccia adesso che hai provato tutte
le scarpe ci possiamo concentrare un
attimo solo un'ultima cosa anelli che
meglio wow luccica altri braccioli di
perle sophie forse non dovremmo toccare
tutte queste cose potrebbero essere di
qualcuno che probabilmente se potrebbe
arrabbiare sapello che è una calcio fina
gli sta rubando tutto non sto rubando
sto prendendo in prestito questore di
milano tantissimo si ok ti donano
tantissimo ma non sono tuoi poiché una
porta perchè non vai a vedere cosa c'è
dietro la porta
mai mai ho già controllato se solo non
fosse è chiusa a chiave
lo scopriremo mai cosa c'è dietro questa
porta aspetta fammi capire
effettivamente mi ero lasciato può
prendere da tutto quello che ho visto e
non mi ero concentrata della mia cabina
armadio si accede attraverso un varco in
questa stanza che è la stanza dei sogni
di ogni ragazza dove ci sono delle cose
mie
come per esempio queste orecchiette e
dei vestiti e delle scarpe della mia
misura che corrispondono esattamente a
quelli che sono i miei gusti ma non
conosciamo il perché e il motivo è come
se non bastasse dentro questa stanza
misteriosa c'è una porta che non si apre
e cosa c'è dietro questa porta e già non
lo sappiamo è proprio questo il mistero
dobbiamo scoprire dove cavolo siamo
finiti e soprattutto chi è
tra di questo posto perché se notate è
tutto perfettamente in ordine e pulito e
organizzato sicuramente sarà stato
qualcuno fare tutto ciò gli oggetti non
si muovono unica da soli dobbiamo
assolutamente scoprire il mistero ma al
di là di tutto quali sono le scarpe
preferite questo oppure questa sapere
non mi porto because ecco delle sue
scarpe come te lo devo dire ma pre di
quella che preferisci ma secondo te
posso portarne un paio
no no no no no no no no no no
assolutamente no ma sì no no no non lo
so che non dobbiamo rubare niente non
dobbiamo prendere niente mare non è
rubare questa stanza e nella mia cabina
armadio quindi emilia no questo è rubare
hai capito perfettamente è prendere
qualcosa di qualcun altro perché non
sappiamo questo posto di chi è che stai
facendo panel come credi cosa subito
quella scarpa
non male non mi lasci mai rubare niente
mamma ma è ovvio che non ti lascia
rubare non si ruba e se noioso quindi
queste le devo riposare certo anche
questa 6 tutto tutto tutto di riposare e
anche il cerchietto di riposare non
sappiamo se questo tuo
va bene che con il gioco ma io abbiamo
rispetto ore che mi controllo che
purtroppo per uomo che mi auguro di
vedere un altro come vi permette ad
oriente
forse è comunque adesso dovresti
sistemare quel casino
nessuno deve sapere che siamo stati qui
magari tra un po in tra il proprietario
e vedendo tutto in disordine
si potrebbe insospettire i ragazzi
tornerò prenderli e una promessa tutto
sistemato come se noi non fossimo mai
entrati qui dentro
bravissima adesso è tempo di tornare a
casa
la vettura di oggi sarà davvero
incredibile una delle mie preferite al
mondo ma ovviamente dobbiamo ancora
indagare su questo caso ci saranno un
sacco di cose da scoprire questo è
soltanto l'inizio di una nostra nuova
avventura
ma adesso se ancora non siete iscritti
il nostro canale cliccate subito davanti
a me mentre se volete vedere il video di
ieri cliccate qui davanti a me ti
mandiamo ma se ne gigantesco ci vediamo
domani con una nuovissima avventura ciao