oggi andremo a fare uno scherzo a noi da
quanto tempo non ne facevamo 1 mi sono
mancati tantissimo e oggi finalmente
ritornano gli scherzi e lui sono
veramente bellissimi e molto per tutti
coloro che non lo sapessero che sono
stufi dei me contro tale oggi andremo a
fare uno scherzo a poi chrétien e miopi
da un ciò che sarà divertentissimo
perite con me andiamo nella cabina
armadio da dare questo è il mio mondo
certo non è la cabina armadi più grande
di sempre è un pochino piccolina però si
va tutto sono abbastanza soddisfatta
soprattutto oggi si è aggiunto un nuovo
membro a questo comitato di vestiti
scarpe e borse siete curiosi siete
curiosi non si tratta né di una borsa
gucci né di un cappotto barberi o di un
gioiello volgari si tratta di una scarpa
speciale guardate qui
sembra una scarpa normale un po
piccolina forse andrebbe bene per il
piede di cenerentola però comunque
sembrano strappo a tutti gli effetti ma
in realtà è una scarpa di cioccolato
cioccolato al latte o bianco non so
forse è bianco fuma tantissimo e lo
scherzo consiste nell'andare di là da
lui e fargli credere che io sono
impazzita e ho deciso di mangiare la
nuova scarpa lui rimarrà a bocca aperta
vi prenderà veramente per falsa
aspettate aspettate non finisce mica qua
non ho preso soltanto la scarpa sarebbe
stato da dilettanti ho preso un po di
tutto anche la famosa borsetta lui ton
siete curiosi notato qualcosa di strano
beh l'avevo nascosta fu meraviglioso
bauletto di cioccolato
no ma incredibile sembra davvero una
borsetta
wow guardatela ha pure glitter ok
bellissimi e se tutto ciò non dovesse
sconvolgerlo abbastanza oggi un granello
di cioccolato guardate come sbrilluccica
che profuma tantissimo ok ragazzi quindi
è tempo di andare lui che stavo
riposando tissimo ha fatto shopping vuoi
vedere cosa ho comprato ma come fatto
shopping tutti i giorni non è possibile
se no non ti preoccupare lo spendo soldi
ho comprato con la carta la cosa con la
mia carta svenire nel male di sei già
sul divano dove di cosa hai comprato coi
miei soldi
un gioiello un paio di scarpe dal tacco
e una borsa louis vuitton
ecco io vengo di nuovo dai non fare il
tragico fammi vedere il fatto che tu
l'abbia comprato con i soldi significa
che sono mie queste cose 6 se vuoi
qualche volta ti posso utilizzare la
scarpa col tacco o preferisce la
borsetta a che fare coi miei soldi fai
vedere cosa hai preso ho preso giusto
tre cose
una borsetta un gioiello
sì proprio così posso sapere almeno
quanto ai spesso vivono fare questi
discorsi ma cosa importa dei soldi alla
fine sono soltanto dei numeri quello che
importa è la felicità e io mi sento
molto felice oggi perché non vedo l'ora
di mangiare questa scarpa e così bene
nel senso che è così bella che vien
voglia di mangiarla ma ok che stai
facendo da drago sputa sei un mostro che
è mangiato un gioiello
adesso sono proprio una persona preziosa
proprio un sapore di prezioso apri la
bocca non c'è più conosciuto solamente
questo pezzettino ma infatti perché si
che sta succedendo sofia è diventata
l'unico lode che mangia tutto
ci vorrebbe qualcosa parti geri re come
il tempo di una scarpa che si è gettato
di una scarpa scusami in questo senso ma
che vado dove non ti mangiano le scarpe
ma non ti hanno insegnato quali sono le
cose che si mangiano le cose che non si
mangiano nella vita vuoi assaggiare no
non voglio assaggiarla perché ora scarpa
le scarpe non si mangiano le scarpe si
indossano vedi si prende la scarpa si
mette del piero è fatto a frantumarsi ha
di che materiale fatto in modo quando va
bene mi trovi io non l'ho fatto apposta
come come fatto a frantumarsi e una
scarpa le scarpe di casinalbo no ma io
sì questa scarpa e di cioccolato così
non lo sapevo ma non lo sapevi miei
presi in giro io mi stavo preoccupando
che stessi mangiando una scarpa vera e
propria ma questo è buonissima si può
mangiare cioccolato però è mangiato il
gioiello anche quelle di cioccolato e tu
per il cioccolato che riparte di uno
scherzo
e quindi mi stai dicendo che anche da
corse di cioccolato proprio così la mia
borsetta di zucchero con fiocchetto
cosa voleva pasta di zucchero
io invece voglio provare a baciare
proprio la borsetta solo lui clone che
mangia tutte le cose che ho è proprio
dura però è buonissima non boccata di
assaggiare il manico buonissima questo
possiamo un diesel vette direi che come
noi vorremmo essere fashion blogger
guardare questa è la mia nuova forza
novità azzurra si trova benissimo con i
miei occhi il manico e la borsa più
buona che io abbia mai avuto
[Musica]
e adesso è tempo di scoprire cosa c'è
dentro la borsa grazie al mio mattarello
prodotto tutto la borsetta carabini qui
no lui non lo scoccare brees che mi è la
mia bozzetto aiuto
no no mi dispiace siamo qua mia cara
borsetta
addio
[Musica]
e come un uovo di pasqua ma a forma di
borsetta ed entrò in realtà non c'è
nulla cioccolato nessuna sorpresa quindi
ragazzi direi che il mio scherzo è
assolutamente riuscito ma c'è un ma non
ho fatto veramente shopping lui non
pensarci de bene ok dov'è la sua carta
in banca se sera il capo di una
cassaforte di una banca e che si trova
dentro un'altra banca e se invece nel
tuo portafogli che facciamo niente non
ci importa già hai avuto il tuo
cioccolato però entrate non sarebbe
giusto che andasse fare shopping con
l'ambiente marino
basta chiudiamo qui questo video perché
davvero sta sfuggendo di mano noi
mandiamo un mazzone gigantesca e mi
raccomando si fiderebbe seguito di ieri
cliccate qui davanti a me mentre per
vedere un altro video e super divertente
cliccate qui davanti a me e ci vediamo
domani corrono vi sia per durazzo