ma è successo veramente o non soltanto
sognato
ciao a tutti ragazzi benvenuti nuovo qui
a casa dei match contro tempo stanno
iniziando a succedere delle cose
veramente veramente molto strane se
avete visto il video di ieri
sapete che mi sono catapultato in
un'altra stanza della casa una stanza
che prima d'ora non c'era mai stata ci
son finito solamente io non riesco
ancora a credere ai miei occhi
per fortuna adesso sono nella nostra
casa ma non mi sento più al sicuro non
so se tutto ciò che ho vissuto
l'ho sognato o in realtà sophie non sa
ancora nulla e oggi io lo andremo a dire
voi vedete con me e chissà cosa ci
aspetta in questa nuova giornata è
incredibile perché ogni giorno era roba
in purezza ma in mezzo a quello degli
unici originali e inimitabili
inaspettate speriamo sufi non sia ancora
arrabbiata con me beh via dello
scherzetto che le ho fatto dell'armadio
un piccolo scherzetto innocente questa
volta si è davvero arrabbiata tantissimo
guai a toccarle suoi vestiti anzi guai a
toccarle la sua cabina armadio aiuto
sono davvero nei guai
in questo momento che dovrebbe essere
nel divano che guarderà qualche strano
tik tok
andiamole a parlare vincolare abbiamo
trovata ma che sta combinando quella
carciofino starà facendo uno dei suoi
strani tik tok con i balletti ti vedo
alghero come ti tocco ciao è ok so che
sei arrabbiata con me ti devo raccontare
una cosa che è successa davvero
incredibile ecco come detto sono ancora
libera con tempo indice social twitter
non puoi andar via è successa una cosa
surreale veramente oltre ogni limite
qualcosa che non avevamo mai distrutto
prima d'ora
esistono del mio armadio no non è questa
la cosa incredibile perché lo sia stato
io ma che c'entra attorno gli altri
c'entra il tuo armadio ecco sophie devi
sapere che la tua cabina armadio è un
portale per viaggiare nello spazio
però tu mi vuoi impressionare mi
racconti delle frottole per fare in modo
che io ti perdono
ok va bene un portale si si si come no
non lo aspetta così perché non mi credi
forse sono le tue tracce della
monelleria oggi indosso questo e quindi
non mi vuoi credere non sono le terze
della monelleria facciamo così visto che
è un po di curiosità mi sta avvenendo
io ti verrò dietro e t3 nero un po
tenute ti farei per durare
ma che cosa vi devo far perdonare ti
rendi conto di quello che ti ho detto un
varco spazio temporale della tua cabina
armadio dobbiamo subito correre te lo
devo far vedere vorrei tanto vedere non
ci sono non fosse che un certo
languorino vorrei tanto una merenda
ma come mai è il momento della merenda
cosa mi fa mangiare la scelta va bene va
bene guarda tutto pur di farti vedere
quello che ho visto io te credimi che
lascerà senza fiato e senza parole
questa volta cosa vuoi mangiare
non so un succo di frutta delle mandorle
tostate
ecco la sua verità mi sa che la sua fine
ma si principessa principessa sophie ok
e con lei la sua merenda mia altezza
principessa sophie adesso possiamo
andare a vedere la sorpresa come ti
dicevo prima di amori e firmi lo stomaco
tanta fame succo di disgustoso e il
solito sul po che bevi tutti i giorni
non sono un po a quato mandorlini
accettabili però mi sono anche svegliata
con un po di dolorino ai piedi
i piedi si ip chi vorrebbe tanto casino
sophie come dire non è che i tuoi piedi
siano famosi per fare un otorino ecco
cosa vorresti dire no niente vuole
essere perdonato voglio essere perdonato
facciamo un massaggino e quindi michael
mann ha spiegato la lampada magica
esprimere un desiderio è scambiato per
il genio della lampada
non sono i piedi magici lui lui lui se
da subiti vuol far perdonare
ogni cosa che lei dice tu dovrai fare si
ok ma adesso ho fatto tutto io ho fatto
la merenda ho fatto lo sfregamento dei
piedi e quindi ora mi puoi seguire fammi
pensare 6 a un tantino così dall essere
perdonato ci sei quasi manca soltanto
una bene rassettata alla casa come vedi
abbiamo messo un po di disordine quindi
tocca sistemare per una pulitina in giro
c'è va bene ma ti ricordo che questo non
è lui fa tutto quello che dico per 24
ore i vigili dei gdt va bene così
bellissimo brano prova veramente lo
resistere un po più accurato più
lentamente negli angoli
ma sì ok ok effettivamente non aveva
molto senso all angolo della casa
sempre una casalinga impazzita perché
forse lo sto diventando il supporto
ancora passare pedrosa o te mi sono
stufato non voglio più fare le due
polizie come si toglie giusto che il
miur e b b stati ancora perdonato
c'è un'ultima cosa che devi fare dopo le
poi più niente
come vedi sono state mi servono le
scarpe a mera prendere le mie e queste
sono le due c'è il fucsia anche avere
rende la sola vedi un po per la
principessa si deve mettere star della
sola sidipe veloce chi perdona solo
perché sono una persona molto curiosa e
devo dire che di curiosità viene messa
volta non vedo l'ora di sentire questa
storia e lui te lo dico c'è un altro dei
tuoi scherzi io vi amerò per sempre per
sempre ed è vailate vi abbiamo appena
non ti preoccupare non è uno scherzo non
c'è questo rischio
mai sentiamo andiamo nell'angolo
conversazione mio dolce faccio fina
so che quello che ti sto per raccontare
ti sembrerà probabilmente assurdo
incredibile ma è la pura e unica verità
milazzo baghetti latere ma la gente non
mi fa sapere ma non è di questo allora
ieri come sai ero nella tua cabina
armadio ti stavo aiutando a sistemare
quando a un certo punto ho visto un
fascio luminoso provenire da dietro la
tua cabina armadio fascio luminoso csi
cos'era un portale
portare bidimensionale che ho
attraversato e volando a
nell'interspazio mi son ritrovato in un
altra cabina armadio quindi la tua
cabina armadio e una sorta di portale
che collega un'altra cabina armadio di
un'altra grado di un'altra persona che
l'attesa che è già ieri mi avevi
raccontato questa storia in parte e io
ti avevo detto che probabilmente questo
fascio luminoso che tu hai visto era
dovuto al fatto che nella mia cabina
armadio ci sono tantissime cose che
sbrilluccica no però non da meno io l'ho
rivista quella luce sono entrato lì
dentro e mi ha teletrasportato in
un'altra capire a mare di in un'altra
casa ma tu capisci che tutto questo è
impossibile lo so può sembrare strano
può sembrare impossibile lo capisco
anch'io all'inizio o non realizzato
quello che stiamo vivendo ma ma è uno
scherzo ma è uno scherzo
un applauso lui
complimenti dopo non essere riuscito a
farmi uno scherzo in cui vivo dava la
cabina armadio o ha deciso di farmi uno
scherzo in cui mi fa credere che ci sia
un prolungamento di questa cabina
mangiate no no no non hai capito non
credo so che mi devi credere è la verità
c'è un'altra cabina armadio dietro la
tua cabina armadio cioè la tua cabina
armadio è molto più grande di quella che
sembra o forse è un'altra in un'altra
casa non lo so nel mio motivo per cui
d'ore crederti un motivo
cavolo potremo fare una foto che potevo
far vedere una foto perché non l'ho
fatto neanche una foto perché non esiste
questo portale non esiste neanche la
cabina armadi non esiste nulla è tutto
come una dilazione ok va bene vuoi un
motivo semplicissimo ti dimostrerò che
esiste perché te lo farò vedere te lo
farò vivere vi porterò in questa stanza
magica
ok va bene fammi vedere vieni con me
andiamo tra poco mi crederà i e tiri
mangerai tutte le parole che hai detto
io non mento mai esatto miri mangerò le
ultime parole che ho detto quello in cui
ti dico che era disposto ad andare a
vedere perché android in arte non ci
sarà nulla
no no no non ci sarà pre di mi è sempre
la solita storia o la mia cabina armadio
con i soliti vestiti no no no lì dietro
proprio qui davanti il vestito bianco
dov'è il vestito bianco ecologico
proprio cui si passa e si va nell'altra
stanza prima che dici il vestito varco
spazio temporale non esista e poi quel
vestito lento stato 100.000 volta che
faccio il volta che lo metto mitra sport
per un altro mondo magari un giorno solo
a milano e poi mi teletrasporto a cuba o
poi un altro giorno ne vado le maldive e
poi a londra parigi
cos'è investito dei viaggi probabile
semplicemente non lo sai noi ci hai
provato preso l'auto buona volontà è
venuto far pace e ci sei riuscito perché
io ti perdono che hai in pace ok però
adesso a smettere con questa storia ok
grazie mi fa paura
abete mi stai chiudendo qui dentro mi
deve aprire lo possa dare qua dentro
bisogno della porta e mi serve la porta
per uscire da qui ecco brava pri ma se
poi investito ha davvero dei poteri
magici perché vedo soltanto un mercato
non vedo nessun barco perché il varco
non è il vestito ma è dietro il vestito
bisogna avvicinarsi a entrare lì dentro
piano piano a quel punto vieni
teletrasportato ma tu come stai e se ne
sa queste cose ai cari metri mi mettete
questa è una bella domanda in realtà non
c'è una risposta che mi trovavo per caso
tra i tuoi vestiti ecco ti dimostrerò
che è tutto vero fidati di me
attraverseremo questa cabina armadio e
verremo teletrasportati da un'altra
parte
se non sarà così arrabbiati pure con me
e sarò il tuo schiavo per un mese intero
interessante è sempre molto sicuro di
quel che dici non avresti mai detto
nulla del genere se non fossi davvero
davvero sicuro che quello sia un varco
sai che ti dico
affare fatto ok ok ci siamo dobbiamo
entrare lì dentro
al mio tre andiamo insieme ok 123
[Musica]