avrò 40 più di 80 dobbiamo aggiungere
l'iva l'iva più il 22 per cento
oh mio dio no no no dobbiamo abbattere i
costi non può essere più così questo
store
quest edicola non è un albergo e allora
proviamo a fare altri calcoli a un po
io prendo due scatole di questi me
contro te poi aggiungo la detrazione
fiscale del 10 ma poi devo prendere
anche degli altri cinque più televotato
del 40 50 le sentinelle minore ma si
salva
un giorno buongiorno e raccolgo subito
come possono esserle utile salve signor
edicola voce si sia appunto signorina è
stato cercando l'album delle figurine di
me contro tempi la vendetta del signore
se l'album ufficiale le figurine
ufficiali ce l'ha
[Musica]
no mi dispiace ma qui non è piatta uno
dei controtempo come non ce l'ho con
cercarlo per favore mi dispiace ma io
credo tutti questi calcoli non sono
ancora riuscita a fare i conti
perfettamente perché qui a matematica
non è un'opinione non riesco a capire a
calcolare quante me ne servirebbero
davvero difficile fare l'edicolante è
però adesso subito contro feste per
questo va contro questo no non c'entra
questo ma chi sono sti 26 mi scusi non
c'era anche questo ma sono famose certo
che sono famosi sono famosissimi hanno
pure fatto un film o un film che sono
questi due film hanno fatto ma come che
fin quando fatto uno hanno fatto il film
più bello della storia che proprio
adesso al cinema se voi non l'avete
ancora visto dovete subito correre al
cinema non provate che oggi romani e se
ce l'avete visto dovete tornare a
rivederlo ceri e non capisco tutto
questo entusiasmo ma firma di dire 12 k
cosa parlo in questo film è questo film
affrontano e loro acerrimo nemico
il signor esse saranno per la prima
faccia a faccia contro di lui e lo
dovranno sconfiggere una volta per tutte
per svelare chi è
a me piacerebbe fare l'attrice
più che l'attrice potrebbe fare la nuova
pazza sa mano pazza non hanno figli
perché i figli mini studierebbero troppo
della mia aspirazione e qual è la sua
aspirazione fare breccia non viene che
potrei esserlo sicuramente guardi se
vuole le faccia oppure qualche
rappresentazione mi dica cosa devo fare
perché non prova a fare l'edicolante non
pazza che mi vende le figurine questo è
il mio ruolo preferito
vi riesce benissimo salute giovane
cliente quasi timori che vorrebbe vorrei
le ultime figurine del boe contro the
fall e del fibra vegetale signore
giovane vorrei tanto aiutarla ma noi
abbiamo io dico che forse la rete deve
solo cercare un pochino meglio
certo certo vediamo un po un imbuto
certo certo ragazzi questa mi sembra
passa completamente ho un idea io ho
visto due figurine un uomo forse non se
ne accorgerà se ne va in un pacchettino
no ma dicevo qualche pino di
fazzolettini non di figurine queste cose
sono arrivate stamattina
vediamo cosa sono ben contro de il mio
canto vendetta del signor g
lei mi ha detto signor s questo signor
sea bear il signor esatto per caso lei
signorina a l'album delle figurine di me
contro te il film la vendetta del signor
se questo però guarda caso nel brano
davanti
sono questi i suoi amici torino la
ragazza come o meno il ragazzo sembrava
giusto 18 la ragazza sembra molto furba
stupidotto ok ma era quindi scosso
prende e delle figure andiamo insieme
voglio capire questi due si possono
inserire in qualche film dei quali si
può pure a provocare che hanno prima
serial quindi concentriamoci questi non
c'entrano
questo qui è il nuovo album delle
figurine dei match contro te del loro
film e quindi in quest'album si
ripercorre tutta la storia del film è
esatto e che questo signor è lo deve
scoprire a cena ma deve andare al cinema
a vedere il film e capire che il signore
sms e che figurine ci sono ci sono le
figurine che li percorrono tutto il film
con foto del backstage e immagini
proprio del film ci sono anche le
figurine particolari sia scintillanti
che trasparenti e poi la cosa più
importante di tutte che dalla prossima
settimana ci saranno delle bustine di
figurine speciali
nuova anche i braccialetti o in questi
braccialetti ci sono inter sonanti del
film mi pare di capire l'altro belice il
braccialetto di perfidia di sophie clone
di lui del vecchio saggio del signore s
di colpo di tutti tutti ed essere sono
molto cari devo dire ci sono quelli
blitz cambia colore e quelli che
brillano al buio si sono semplicemente
fantastici sicuramente dive rivelano gli
dicono alla prossima settimana e
all'interno di ogni album è contenuto il
poster guardate qui cosa locandina del
film ma è bellissimo a questa adesso la
spendo qui nella mia edicola esatto così
tutti vedranno che in quelli del vicolo
accennato bravissimo imputato che si
scusa con vediamo solo tra una curiosa
prendi pure il primo pacchetto di
figurine
ok va bene va bene così con calma
fontana ha preso e scopriamo cosa c'è
dentro figurine sì lo sappiamo che sono
piccoline però quali immagini ci saranno
dentro dentro ogni pacchetto ci sono
cinque figurine e io noi si va di vedere
quale noi lode e prove di lui glitterato
anch'io ho trovato la faccia di wiki poi
sarebbe la mia faccia
guardate che espressione macerie indici
già siamo identici perché siamo la
stessa persona
tu sei il clone di questa persona
non sono io il cuore io sono io c'è
questo sono io è la stessa persona il
cosa incredibile
lei insomma di un attore famoso si ok
lei proprio non ha capito un tubo
continuiamo quindi c'era religioso sufi
con uno sguardo misterioso
chissà cosa stava spiando in questo
momento poi lui che è sempre sufi dentro
cilindri di slam
cos'è cos'è sta facendo bene qui non
stava facendo nulla di piacevole era
nella trappola per il signor es
ma questa di proprio disperata qui
addirittura una manifesta questa è una
prova del figlio avesse da superare
completare l'anno come collezionare
tutte le figurine davvero semplicissimo
qui basterà leggere il numero che c'è
scritto dietro in questo caso 132
cercate la pagina con la figurina 132
eccolo qua e là andate ad attaccare ma
la vedete e si completa l'intera
immagine sembra molto divertente
noi amo anch'io come te la godi
semplicissimo vi fate prendere numero
dell'urina 38 in questo caso sì magari
vedendo quello che ho detto io e andare
a cercare il numero 38 dell'album che
allora signorina si diventa pure io a
questo punto andrà in un'altra edicola
no dobbiamo attaccarli tutte comunque il
mio massimo avete fatto a camerino da
solo 9 deve pagare e siccome trento
ma qui bisogna stare appende i bordi e
mi raccomando ragazzi ho sbagliato tutto
è molto bravo darlo ti va sotto 2 0 alla
lento 78 prima di attaccare questo però
io consiglierei di aprire qualche altro
passettino vedere che figurine troviamo
fine che vorrei vedere quelle
trasparenti
ok in realtà un altro giustino anch'io
ne ho provata una trasparente mercoledì
a trasparente è trasparente ma c'è lui
con una giacca rossa che mangia qualcosa
un foglio al pazzo sì questa è la
versione cartoon di wicklow né per
capire perché sto mangiando con il
foglio di carta dovete assolutamente
andare a vedere il film ci andrò
sicuramente quando posso darla penina
adesso ed agire mai più parlato finora
ok allora andrò a vedere il film ea
comprare l'album di figurine che gioca
in somme di colonia ma non posso venire
da sola sony signor edicolante vorrei un
album di figurine per contenere potete
vedere facce chiamando subito quanto
costa siempre volo freccia scritto qui
ok lancerà questo subito che russell e
in modo gentile sa fare veramente molto
verso la volta ora devo attaccare questo
qui l'attacco con una figurina
ma noi no noi non deve attaccarlo con
una figurina che effetto mi ha fatto
veramente e adesso sito se volevo
prendere anche loro basta calma se
volete vedere chi vuole appunto e
figurine del film del nostro film lo
trovate adesso disponibile tutte le
piccole e mi raccomando correte anche a
uncino da anch'io dovrò vedere perché mi
sono innamorato sono miti colante
palazzo morando mazza bieco del film la
vendetta del signore è disponibile già
da adesso deve pubblicare qui leader
ogni anno per vedere il video di ieri
mentre mie cose qui davanti a me per
vedere un altro video super divertente
rimandiamo voce recitante