[Musica]
sì questo libro bellissimo molto
divertente ma quanto sarebbe bello
leggerlo bordo piscina invece sono a
casa 7 sempre a casa chiusa in queste
quattro mura aderito un appartamento di
andare in vacanza mi annoio prima era
inverno poi d'estate la quarantena e poi
cos'altro comunque io sta di fatto che
sono ancora in casa mentre vorrei essere
a notare una piscina azzurra console che
brilli già sarebbe stupendo questo
tappeto vi ricorda tanto una piscina
così fine uno del mare muterà muro dorso
notturna e per stupendo insomma ragazzi
avete capito io vorrei andare in vacanza
secondo me ormai sarebbe ora siamo in
estate ma il nostro lui non vuole mai
andare in vacanza lui odia abbronzarsi
dice che quando c'è troppo sole sente
caldo e quindi non vuole stare come me a
bordo piscina
mi piace stare qui in questo
appartamento con l'aria condizionata
comodo è per lui svagarsi significa
stare rilassato a letto a guardare serie
tv e video su youtube
guardate seguitemi sono sicuro che al
momento starà facendo proprio questo
amiamo rubygate si diverte così questo
bellissimo
ciao ciao noi perché
di guardare a questi film e andiamo in
una bella vicina a fare una bella
vacanza non ci tengo grazie
non adesso mi sto già divertendo
guardando un bellissimo film super
rilassante supercomodo ok ok avere buona
visione
ciao ciao insomma l'avete sentito
non ne vuole sapere di andare in vacanza
che poi la cosa che mi fa più rabbia è
che in realtà poi a lui sarà in vacanza
piace eccome quando si trova qui non
vuole andare però una volta che va abbia
sicuro che si diverte più di me poi
piace tantissimo notare e stare all'aria
aperta quindi bisogna soltanto trovare
un modo per convincerlo ad andare perché
poi sono sicura che non vorrà più
tornare gli piacerà tantissimo rimanere
in vacanza soppesa pensa pensa ci vuole
qualcosa però convinca ad andare in
vacanza tanto poi gli piacerà rimarremo
sarà semplicissimo poi rimanerci per
oggi una quel motivo quella cosina che
gli farà cambiare idea che lo costringa
quali ad andare in vacanza cosa potrebbe
aspettare l'anno scorso perché siamo
andati in vacanza mi fa così ogni anno
l'anno scorso è stato bellissimo c'era
quella meravigliosa piscina color
celeste in quella casa era in una via
particolare via delle conchiglie via
delle sirene non lo so via del mare
comunque una casa di mare stupenda
meravigliosa aspettate non è la via
delle sirene ero io e una sirena massima
certo siamo stati obbligati ad andare in
vacanza perché vi ricordate l'anno
scorso io avevo subito un incantesimo mi
sono svegliata con quella coda
meravigliosa da sirena tela mi
permetteva di stare a contatto con
l'acqua tutta per colpa di quel signore
ho passato un'estate dall inferno ogni
volta che toccavo l'acqua della piscina
plum quella quota spunta vedere
impossibile farebbe molto comodo se il
signore se li facesse a diventare sirena
magari per un giorno giusto il tempo di
andare in vacanza e poi i licatesi fa
svanisce io posso godermi l'estate con
le mie gambe senza coda da pesce
magari sono ancora vittima di
incantesimo non lo so andiamo a
verificare e proprio il lavandino
ragazzi siete pronti per scoprire la
verità toccando adamo poi diventerò una
sirena oppure no
sono ancora vittima di incantesimo chi
lo sa scopriamolo subito ci sono
metto il dito togliamo sta vagliando
tantissimo e stavo
[Musica]
nulla di nulla niente da fare
nessuna coda da sirena piaceva così blu
blu grazie a quella cosa riuscivo a
notare benissimo ma adesso non è
spuntata quindi loro dire addio le
vacanze forse è venuta un'idea
l'anno scorso la nostra avventura vi è
piaciuta tantissimo è in giro hanno
iniziato a fare delle finte code da
sirena un po nei costumi di carnevale e
io li avevo comprato una perché ero
curiosa volevo vedere come una finta
coda dovrei averla proprio nel nostro
armadio dei travestimenti venuto in
mente che io anche se non sono più
vittima di un incantesimo potrei far
credere a lui chiedo quando l'acqua
invece vi sia spuntata la coda a questo
punto lui penserà che io potrei star
male senza una piscina e così forse
sarebbe obbligato a portarmi in vacanza
sarebbe il motivo scatenante della
nostra vacanza sarebbe perfetto ancora
una volta la cosa da sirena potrebbe
samp armi potrebbe farvi vivere l'estate
musica rock city ho avuto l'idea
incredibile diamo subito di là eccoci lì
c'è il nostro armadio
spero tanto di trovare la coda dovrebbe
esserci ma non al cento per cento perché
potrei averla rovinata
ricordo che una volta sto mangiando il
girato probabilmente indossava quella
coda chi sale si è macchiata vedevo
parrucche dal suolo vestiti da oriana
altra parrucca l'anziana ciascuno queste
parrucchiere anziani
il vestito di germi del figlia trovata
la coda delfino guardate quante colorata
adesso lavora a provare tanto la
prendiamo
rimettiamo tutte queste cose
andiamo tranquilli e buda dei nostri
vigili che meraviglia stupenda
affrettate vediamo se ancora macchiata
di cioccolato ok sisma occhiata ma
chissà se mi viene
perché forse con lavaggio si è ristretta
un po mi sembrava il muscolato devo dire
che si vede che una quota finita chissà
se lui ci crederà chissà se alta schiera
nella mia trappola lui un po cretini
dovrebbe abboccare prima di metterla
normalmente come una donna però vorrei
fare questo lavoro non solo come
cappello
mi sento darietto dei sette nani oddio
cambio andiamo l'amore
immaginate avere i capelli così lunghi e
colorati del colore dell'arcobaleno
sarebbe stupendo aspettate potrei andare
da lui e di vite mia spuntava una coda
in testa e che quindi doveva andare in
vacanza così poco credibile mi crederà
mai
mettiamola come una normale coda così
resterà melo sospetto speriamo bene
metto il primo piede
mi sembra un po strettino sembra sia una
comoda per la neytiri sette nani forse
ci siamo
perfetto ci dai mi è entrata è la cosa
particolare è che non c'è una penna e
senza si vede che sono i piedi forse
dovrei chiudere
siamo un po mi escono i piedi fuori
considera accorgerà che è tutto finito
chiudo questi bottoncini et voilà la mia
cosa fitta è pronta mettiamoci sul
divano mentre posizione sembra che le
dove lui ci capiterà si vede davvero
lontano un miglio che una con la forza
chi ha mai visto la coda arcobaleno di
solito le cose delle sirene sono color
mare azzurre di oracle sirena insomma
non arancioni e fucsia acceso dura però
vabbè ci proviamo
diamo subito inizia una festa lui noi
misurino ma non risponde noi e c'è il
giubileo successo qualcosa di
incredibile che c'è perché disturbato il
mio riposino pomeridiano a danno dei
miei progetti
ma cosa è morto sony che cosa hai
combinato
sei tornato una sirena sì io stavo
semplicemente la mano dei bicchieri nel
lavandino con un certo punto quando ho
toccato l'acqua è spuntata una cosa da
sirena così mi sono trascinato fin qui
mi sono messo su un divano poi ho
bisogno di una piscina
se io non trovarsi mio habitat potrai o
no no no no no non stiamo calmi com'è
possibile che sia tornata sirena come
vede al momento la pena si muove ma se a
un certo punto questa inizia di muoversi
per me potrebbe essere la fine
tutto ciò è veramente molto molto strano
ci deve essere lo zampino del signor s
sicuramente sicuramente centrerà
sicuramente sono stato lui mi ha anche
scritto una lettera una lettera in cui
mi dice che devo andare vacanza che
senso c'è il signor sd ha scritto che
devi andare in vacanza
sì nel senso ha scritto vi consiglio di
andare in vacanza
altrimenti sufi potrebbe stare male devo
ammettere che questa volta il signore se
non ha fatto poi un gran bel lavoro
ma chi come la sirena è questa non ho
dotarmi una coda molto sensibile non
puoi toccare sarà anche sensibile ma è
veramente molto strano il signor s è
tornato questo significa che ci saranno
delle prove vorrà dire che combinerà
qualcosa ci metterà di nuovo in pericolo
e metterà a rischio il bond ottenuto
sofi assolutamente no questo non è il
momento di andare in vacanza
dobbiamo prepararci per combattere
contro il signore se non la mamma dai
maglioni ha soltanto scritto andata in
vacanza non è che mi ha detto sono
tornato non hanno detto che comunque ci
manderà delle prove cattiva e delle cose
da fare negative no ha soltanto detto io
vi consiglio di andare in vacanza perché
sui figli in un obiettivo di
l'incantesimo e quindi è opportuno che
voi andiate in una piscina dove magari
le può stare tranquilla in acqua
viaggiare come una
chiaro no sofi tu non capisci non
capisci la pericolosità di tutto ciò se
il signore ti ha fatto tornare sirena
vuol dire che ha di nuovo un piano
malefico l'ultima volta ti ricordo che è
stato per il nostro film è contro
telfilm la vendetta il signore quando ha
ridotto quello slime malefico lo
spectrum che voleva far diventare tutti
i bambini senza emozioni chi sta
tramando questa volta abuto lui
tranquillo io ormai conosco signoris
io ormai ho imparato a capire il suo
carattere secondo me stavolta credimi
non è tornato con cattiveria
stavolta lui è tornato soltanto per
farci andare in vacanza su prima forse
ti sei dimenticata il signoretto e
quanto è cattivo e temibile è veramente
il più cattivo dei cattivi il primo
nemico lui ci vuole annientare ti
ricordo che c'è anche rapidi io
consiglio prima di tutto di iniziare a
cercare le lettere per casa sicuramente
avrà lasciato qualche lettera un qualche
indizio con qualche prova io non posso
aiutarti perché ho la coda da sirena e
non posso muovermi certo assolutamente
non ti preoccupare ci penso io tu rimani
qui e riposa pure la tua coda ok grazie
ok ragazzi da dove iniziamo dobbiamo
cercare per tutta casa ma questa è
un'altra avventura che scopriremo nel tg
di domani quindi adesso sia al corpo che
siete iscritti al nostro canale
iscrivetevi subito e cliccate qui
accanto a me per vedere il video di ieri
mentre qui da questo lato per vedere
un'altra avventura super divertente
io vi mando un bacione l'abbraccia
centro domani canoni siamo