ciao a tutti ragazzi penso di essere
sora
finalmente possiamo parlare io non so se
fidarmi di questo circo finalmente li
posso svelare cosa penso veramente che
stai facendo lui non ci posso far nulla
a me dispiace chico sembra così il
carino ma io sinceramente non mi fido al
cento per cento ma che stai dicendo che
quel così dolce così grave e così come
dire chico è l'amico che abbiamo sempre
voluto e finalmente l'abbiamo trovato
entrato a far parte della nostra
famiglia è un maicon protesta si si lo
so lo so lo so facciamo prima vento e
poi vi spiego ciao a tutti insieme siamo
il becco
benvenuti nella nuova avventura
incredibile dice per noi
come sapete ieri dopo tantissimi giorni
di indagini abbiamo incontrato circo
criceto che ha fatto una bellissima
impressione sembra davvero dolcissimo
carinissimo e come diceva lui e ne
voglia di abbracciarlo però io starò 8
riflettuto e pensando pensando mi
interessavo ho riflettuto sul fatto che
tempo fa lui ricordi noi abbiamo visto
che è il guanto di un signore se apriva
la porta della cabina armadio e quindi
mi sono detta e se in realtà 5 non fosse
veramente chico cioè nel senso che in
realtà non fosse così carino come si
vuol far credere ma in realtà c'è lo
zampino del signore se cosa il signore
se con chico ma che c'entra chico l'hai
visto è carinissimo è davvero super
dolce e un cricetino forse un criceto né
ma non potrà mai e poi mai farci del
male è impossibile lo so lo so
all'apparenza sembra così amichevole
carino non come facciamo a fidarci di
una persona che conosciamo da un
e se fosse tutta una messa in scena se
in realtà poi lui è una spia del signor
essa ma quale spia del signore è capito
di si è svegliata con le codine della
monelleria beh un po sì perché secondo
me l'unico modo per scoprire la verità è
solo uno cioè scarico per 24 ore
vabbè ma come spiare ti ho detto mille
volte che non possiamo spiare le persone
già tu mi ha ispirato una volta per 24
ore e non è stato per niente piacevole
così come se tu non avessi mai spiato 24
ore
vabbè è capitato non l'ho mica fatto
apposta sì sì sì certo una spia una
persona per caso così è capitato
no lui questa è una questione seria
dobbiamo capire che possiamo fidarci di
chico oppure se dobbiamo allontanarlo
perché a che fare col signor essa devo
ammettere che tutti questi discorsi mi
stanno facendo venire qualche dubbio e
forse non è così scontato che ci così a
buono dovremmo effettivamente metterlo
alla prova
lo so non si fa anch'io penso che ci
così a così
voglio abbracciare tutto il giorno però
io non mi fido un fatto che il signore
se è quel guanto lo abbiamo visto tutti
perché secondo voi il signore essere lì
magari signore se sa che lui è buono e
che adesso fa parte della nostra
famiglia e quindi c'era anche con lui
beh sicuramente potrebbe essere così o
magari signore se n'è andato a casa sua
per cercare noi beh questo è molto
probabile l'unico modo però come dice
sofia è avere le prove e quindi forse
l'unica soluzione è spiarlo per 24 ore a
sua insaputa
alla fine ciclo ci ha detto che possiamo
andare a casa sua quando william ha
detto che quelle stanze le fate apposta
per noi e quindi è un po come se fossi a
casa nostra altrimenti il varco spazio
temporale sarebbe con una porta mentre
per questi a mandare quando si farà è
quindi non penso che ci compra nulla in
contrario
speriamo tanto che chico sia buono
perché io lo vorrei tanto come amico yo
yo è troppo carino troppo tenero però
tutto il volume accarezzarlo perché così
morbido e bebè non accarezzare me però
ok silva di tolosa in morbido come chico
mettiamoci in modalità spia pronti
all'attacco
[Musica]
io ok andiamo
eccoci nella cabina armadio siamo una
tazza di chico non fare rumore accorge
di nulla
prima di fare
guardate cibo delle reti giganti ora un
udito e incredibile che sono usa sono un
po pasticcione un buon volte direi
per fortuna non si è accorto di nulla
chissà cosa starà facendo magari sta
facendo una riunione con signoressa non
lo voglio nemmeno immaginare e se adesso
andiamo da te lo troviamo consiglio
verso la fine potrei rimanerci malissimo
io mi stanno peggiorando con il primo
aiuto
ok possiamo andare di là questa volta
senza fare rumore
[Musica]
via libera ok sento dei rumori come di
carta
il consiglio che si stanno scrivendo
delle lettere per noi ma meglio non dire
così per favori in salotto ci siamo
ragazzi vedo le sue scarpe
proviamo ad entrare
[Musica]
percorro e subivano e sta leggendo il
giornale questa non sembra affatto
un'azione pericolosa
avviciniamoci
mimì ragazzi adesso siamo titolo del
brano da continuando all'inter o al
padano parillo sophie è adorabile come
puoi pensare che sia cattivo infatti è
troppo d'orcia mi sto ricredendo
oh cavolo adesso chi fa abuso vivo burro
si sta stiracchiando è stato molto tempo
s'è dovuto fare un giornale o capello mi
sa che poi ci vede spostati spostati
sotto il tavolo solo se quello che ci ha
sentito
[Musica]
magari ci vuole maggiore
ma chi stai parlando a risi ha visto e
adesso ci vuole tagliare i capelli
perché sa che mi dà fastidio perché ho
fatto la mia se bevo aspetta guardiamolo
o che tenero se mettiamo le piante e si
ma sono un po scomodo io sono dovremo
spostarci di nuovo sì anche perché
sarebbe una cima bianca
magari potete vedere questa ci potrebbe
vedere
forse non ci ha visti nascondiamoci
dietro il divano qui dovremmo i 600 vi
dove amy è cominciata ma che fai giochi
adorabili toe con la lampada driver uomo
che dolcezza continuo di nascere le
piante guarda anche accarezzato la
puglia sophie secondo me chico è la
persona più buona del mondo e non è
affatto un aiutante del signor es
già inizia a pensarlo anche io non si
sta muovendo di nuovo raggiunto gli
operatori come scotti che ha posato
l'innaffiatoio e sta andando nelle altre
stanze tanto dovevamo a controllare
seguimi soffrì quanti tanti dove è
andato non lo vedo più consani andavo
nella mia cabina armadio e ti ricordo
che non nella tua cabina armadio ma al
massimo e la sua in palestra che starà
combinando neri ha scoperto
spa prendermi mesi sta arredando viaggi
un crocevia in forma e adesso che fa
sto facendo yoga vuole fare una yoga
challenge è strano vedere utili senza
che fare yoga li avevo mai visto muro e
si sta facendo yoga ed è bravissimo
nella cabina armadio nascono sotto il
tavolo stiamo questo sgabello meglio con
queste tornati ma che ti vede mi vede mi
sta davanti
ok qui sotto non mi dovrebbe vedere tu
soffici sai tutto ok
[Musica]
[Applauso]
e lui mi sa che siamo stati scoperti
ciao sic forse dobbiamo delle
spiegazioni
hai capito che stavano spiando vero è da
molto che te ne sei accorto
e adesso sei arrabbiato con noi e quindi
ci perdoni se kiko è la persona più
buona del mondo noi richiediamo davvero
scusa se abbiamo dubitato di te è solo
che so chi è ma anche un po tu pensavamo
potesse avere a che fare col signor s
perché una volta abbiamo visto qui il
conto del signor s esatto adesso lo
abbiamo capito adesso è chiaro al cento
per cento tu col signore se non c'entri
proprio nulla è un amante della natura
leggi giornale allen il tuo fisico
sei proprio una persona perfetta e
quindi facciamo avuto tutti insieme
quindi speriamo che oggi di essere
riusciti a strappare il sorriso
noi ci siamo davvero ricreduti chico fa
parte ufficialmente della nostra
famiglia è un bel contro tel
esatto e quindi di prevedere il video di
ieri cliccate davanti a lui mentre se
volete vedere un altro super divertente
cliccare davanti a sophie rimandiamo
ammazzare gigante ci vediamo domani con
una novizia ventura ciao