ciao a tutti insieme siamo in mezzo a
trattenuti in un nuovo video super
coresi oggi abbiamo intenzione di
organizzare una vera e propria festa di
carnevale in casa ma veritieri siete
toccare i capelli guastafeste
abbiamo già scelto i nostri costumi di
carnevale e come vedete già sophie è
vestita da streghetta credevo fosse già
vestita da streghetta ho visto questo
maio giro verde e verde speranza perché
io ho la speranza che un giorno tu
cambierai è oggi cerchio delle leggo con
una vera e propria battaglia di tartufo
esatto perché da qualche giorno in
edicola sono usciti nuovi patti pop
surprise mac andrate cosa sono lo
scoprirete tra pochissimo adesso è il
momento della sfilata di carnevale di
cambiarci e diventare dei veri e propri
supereroi direi di dare il benvenuto al
primo personaggio di odio de rossi mira
[Applauso]
[Musica]
fantastica
questo è molto stretta questa todina
riesco a muovermi però sembra veramente
un supereroe house è veramente
fantastica fa il balletto della pazzia
[Musica]
ma adesso lui tocca a te da cosa diventi
rai mi qualche secondo e lo scoprirai
sono curiosissima trasformazione i 321
sono super
guardate la mia forza i miei muscoli
ayadi tra tartarughe
certo sono super muscoloso non vede che
con la s ii sta per essere signore ma
che si ignorasse superman e la s di
superman che dice anche mantengono il
mantello che svolazza il materiale
permette di prendere in giro il mio
costume che bellissimo bellissimo ma non
originale quanto il mio ma adesso
andiamo al dunque propria mi trovo
questa maschera dovete guardarvi in
queste condizioni 6 sofia può in questo
momento note ma subito mettere la mia
parrucca e io votarmi solo per bene che
devo fare
magrini tieni capelli mi tieni capelli
ok ma superman e non puoi fare miracoli
a sistemarsi i capelli la parrucca
supermento a tutto pagare vero ci sono
quasi ragazze e lo credo sia messa
benissimo che adesso va molto meglio
bene ma adesso finalmente giunto il
momento di scatenarci con il patibolo
siete pronti a scoprire cosa sono noi
non siete pronti sono figli se mi
guardate qui queste l'intera collezione
è adesso che la costruiremo nel
dettaglio venite con i pop art i
surprise me contro te potrete scatenare
in ogni festa non solo nella festa di
carnevale come oggi stiamo facendo noi
ma anche nella festa di halloween delle
feste di compleanno in qualunque
tipologia di pesca anche per le feste a
scuola abbiamo le parti pop surprise
nella confezione gialla fucsia verde e
azzurra
li trovate tutti in edicola e gli
verranno dati con questo opuscolo dove
all'interno troverete tantissime
curiosità informazioni e due guanti
sembrano dei normali spara coriandoli ma
in realtà ragazzi non è così perché sono
ricaricabili infatti una volta sparati
in aria i vostri coriandoli e fatta
festa potrete riprendere i coriandoli
inserirli all'interno e fare festa
insieme altre volte
per prima cosa togliamo la pellicola in
a ed ecco qua adesso ci basterà soltanto
il ruolo
questa parte inferiore per dare il via
la festa siete pronti io prontissimo
come potrete vedere non sono dei
semplici coriandoli ma sono super
particolari perché sono metallizzati ma
soprattutto con tantissime forme diverse
quelli contenuti all'interno di questo
cilindro sono forma di cuore fuori
metallizzati di tantissimi colori dorati
ma anche viola arancione verde fucsia
una volta che avete usato il vostro pop
parti col meccanismo a molla potrete
ricaricarlo è semplicissimo premete la
molla fino a far uscire la linguetta
rossa che c'è nel fondo una volta fatto
questo girate il pop parti è il vostro
party pop è pronto per riparare quindi
preghiamo tutti i coriandoli
così li mettiamo di nuovo qui dentro
essi dei prodotti con la testa
ovviamente potete prendere quel da terra
oppure direttamente aggiungere dei nuovi
come preferite mi raccomando però se lo
fate a casa poi pulite sistemata
altrimenti non voglio immaginare vostra
madre appena vedono tutti questi
coriandoli a terra sì alla fine è
importantissimo pulire e sistemare tutto
ma prima è tempo di battaglia
sabato un attimo prende russia dal mio
partito
io ne ho presi due e io testa come la
mettiamo
sei pronto e mila kunis 1 queste
variabili sono formati che meraviglia ma
sei pronto a scoprirti che quello che
sono i miei sono stupendi guardate qui
stelle e quindi cerchietti sono
fantastici tutte di forme diverse e
super super colorati io amo i coriandoli
che adesso ricarica bene una volta che
abbiamo inserito in bocchino nella
serratura bisogna aggirare ricaricare
aspetta che io sono disarmato quindi
coriandoli e rilancio
[Musica]
ho visto un bar di pop bene il mio parti
bop surprise né contro te ricaricato con
dini ha sì e io ne ho uno nuovo qui all
avete bisogno
ma forse abbiamo un po esagerato con i
suoi anni li guardate posso fare
l'angelo come su una neve la mira pure
più pazzo di sempre
vediamo se lasciata una forma dai c'è io
nella mia cinta da supereroe o sempre
grazie ai sono piena di coriandoli ti do
una mano o cavour i ragazzi state lo so
ho scoperto sotto i party pop come
contro tel
c'è questo scompartimento se ci sarà qui
dentro
proviamo ad aprirlo c'è qualcosa ci
credo ci sono altri coriandoli una
ricarica di coriandoli sempre con voi
così non avrete bisogno di perdere tempo
a raccogliere quelli da terra ma
ricaricare pronti a sparare guarda si
guarda te sotto ogni party pop sul pride
c'è la ricarica quindi ci sono altri
coriandoli a forma di cuore perché
ovviamente se magari disparate per
strada non potete raccogliere quali da
terra quindi ricaricate con questi nuovi
richiudete ma dove li stai mettendo il
polimi sopra sbagliato
vede la parte sopra dopo che avrete
fatto tutto il meccanismo della molla
devo dire levi mettete qua dentro di
ridere ride invece come ride bene chi
ride ultimo
wow fanno un sacco di festa con i party
pop sul price
la festa è assicurata caso rosa è
diventata letteralmente un arcobaleno e
piena di stelline cuoricini ma fallita
piedi comunque la nostra festa per oggi
si conclude qui
ma vi promettiamo che ai party pop
surprise torneranno e faremo pensa
ancora mi raccomando fate vista insieme
a noi collezionata di tutti li trovate
in edicola
se ne perse video di ieri cliccate qui
davanti a me per vederlo mentre se
volete sentire una delle nostre nuove
canzoni cliccate qui davanti a me li
mangiamo maggiorenne gigantesche ci
vediamo domani con una nuovissima
avventura ciao