è un esperimento
no io non voglio partecipare è il mio
sogno poter tagliare i meravigliosi
capelli come i tuoi
sì lui è il tuo sogno ma non il mio
quindi dai ai tuoi se proprio devi fare
qualcosa
faccio togliere i miei sono belli tuoi
che sono quelli lunghi fatti ad hoc per
essere tagliati
no no no io adesso mi chiudo nella mia
casetta bacio nella zona detta cosa che
questa casetta perché sente di capelli
ciao a tutti vi lsp insieme siamo
inverno trofei ma ci sono anche
tantissimi capelli anzi guardate quanto
sono lunghi oggi sarà un parrucchiere
per un giorno ho intenzione di tagliare
i meravigliosi capelli di sophie e farle
un'acconciatura da sogno che non
dimenticherà mai più e avrete capito
questo è il problema di oggi è realtà
non sono i miei veri capelli vi
ricordate di questa parrucca l'abbiamo
utilizzata cosa abbiamo fatto il video
24 ore con i capelli lunghissimi e io
vorrei che rimanessero lunghi e il
corredo joly anche se non sono veramente
miei fan davvero troppo strano pensare
che qualcuno tiri voglia tagliare perché
il mio cervello pensa che sono i miei
capito che penso che sono i miei
ok ma iniziamo bisogno di delegare
questi capelli io devo difendermi ho
bisogno
berlino o no no come sapere vivo sola ho
caricato dei capelli sono spariti ma
forse non lasciare al pari di capelli
abbiamo tanti ragazzi è stato della
madonna investigatore inizierei a
pregare da qui è prima di iniziare
dobbiamo ricordargli che la prossima
settimana il 17 gennaio è il vostro però
disponibile tutti i cinema d'italia
noi riteniamo dal mero errore siamo
super curiosità per cantare inventate
l'attesa è ufficialmente ferito rimasto
uno scontro finale consiglio resistenza
temuto faccia a faccia poltrone nome e
quindi soprattutto finalmente lo vedremo
copriremo se esiste è come è fatto
correte su vicino a prendere già adesso
i biglietti perché non potete
assolutamente mancare sarà l'evento
dell'anno
e poi io vi ringrazio perché per dire di
questa cosa abbiamo perso un po di nero
e quindi miei capelli sono rimasti
lunghi però in qualunque dobbiamo
tagliare gli dobbiamo tagliare ancora il
mio film sarà anche 17 18 19 gennaio è
tutto il team frode ci deve andare per
vedere su figo che per i corti ok
iniziamo da questa sciocca che supera
aggrovigliata
tagliamo una piccola punti devono a
parma pettinare lui dicono ma non
chiedetegli di pettinare avete mai visto
un parrucchiere che non metti nei
capelli
hai un mostro lui sei un mostro da una
piccola cittadina così è troppo veloce
mareco più delicatezza e se mi dà il
tempo e il modo allora io direi che è
raggiunto sono troppo lunghi quindi
dobbiamo dare almeno una spuntatina per
dargli il parrucchiere gli permetta
soltanto di tagliare le punte cioè così
massimo un centimetro fatto che tu mi
prenda così è passato mi fa trova il
violino un paio perfettamente lido
palace calare credimi a scavare è tanto
di cosima e parrucchiere ha certo si è
avviato tutta la vita parruccheria
immagini
dirla come fa per capello ma si sa non è
il porto picosecondi voglio sbagliare ma
nel mio partito in gara non sa niente
va bene però piano piano va bene piano
piano poco a poco a poco i tagli di
capelli immagini va benissimo tolti e
sono lì in mezzo che ansia canti sacri
poi ci sono riuscito per il resto ma che
i capelli balzi italiano più ma cos'è il
potere dei tuoi capelli
no mi sto ponendo con tutta me stessa ma
caso di totti italiano mi aiuti potresti
tenere quel lato di ciocca
ma per favore assolutamente no è una tua
missione i violenti aiuterò che si sono
fatte le forbici per vincere qua vicino
antonio allora
ce l'avevamo porta a porta qualche bello
allora questi erano i miei capelli
originali e questi sono adesso manieri
al corso di vista il compito a coda di
cavallo sono gianni principessa
guerriera pensa perché tu sei mio nome
ma visti gli effetti sono fantastici mi
farò lui vale solo per questo per dare
colpe di halloween
dovremmo secondo me dare anche una bella
spuntatina a questo progetto aquilab
anna no vietato però si no vietato la
franchezza è troppo vicina alla mia cute
con i miei metri accanto togliamo questo
modo è quello mirino via questa crisi
troppo vicino ai miei capelli e peso dei
capelli o eliminare ci aspetta chiudi
gli occhi che ti possono finire i
capelli degli occhi
[Applauso]
i capelli simi preoccupare tutti sono
mica di capelli tranquillo e la netta al
massimo tutto il lato forse un
sopracciglio
ok adesso che sono più corti possiamo
continuare a scalare questi capelli così
facciamo qualche taglietto qua scusi
perché è bello temi tutti per di fermi
tu sei un parrucchiere si dedica solo
parigi online grazie di parrucchiere 6
se non mi hanno messo il coso per
coprirmi vestiti io ad essere di questo
per fuori di qui dal calo nei trasporti
che vendite soprattutto non è niente un
parrucchiere che non vi chiede come tu
vuoi i capelli come tu puoi capelli come
ieri voglio io lo so come dico io come
li vuole la cliente quali cliente così
su chi preferisca fare io
come sommariamente che non li vogliono
farsi i capelli se tu per avessi chiesto
io ti avrei risposto rancio soltanto le
punte così come di una cosa è il gruppo
vincitore la punta mister è un pò vicino
ti preoccupare d'assistenza gli andò
niente condominio non la mia cosa che fa
una tranquilla c'erano dei capelli scuri
ma credo che siano 4 luca perché come
questi un attimo premium sati hanno
troppa ma guardava bene così vuoi che ti
piaccio così metà altezza e metà no non
bellissima nei capelli di prova del
nesso qui come beatrice ma cosa fate poi
fino ai capelli non ci sono più quei
capelli è visto mio fido guerriero
sembra che hai un caschetto da
combattente poi si parrucchiere io farei
uno specchio vorrei vedervi allo
specchio non ti preoccupare poi alla
fine di guardare allo specchio
adesso per poter rifare uguali da
entrambi i lati o un metodo in famiglia
stai quando ti muovere solo vi dovete le
autorità residenti
ok
è che devi fare guarda qua
lui sì con la scodella non è così posso
capire perfettamente l'altezza dove le
vista fare questa cosa vide un film poi
di topi in ipad è rimasta sotto la città
attenta a non far cadere la ciotola e
ogni tanto pure pilastro ma ci sono vero
quelli vedi aspetto che li stai attenta
calma tuti rilasciato la vittima ma la
passavo presumo di sì
bravissimo tutto pur di non farmi
tagliare i capelli troppo strana
sensazione ragazzi veramente la cina le
reti ma anche se io so che una parrucca
io penso che lui stia tagliando i miei
capelli e dunque marcorè tagliamo un po
qui facciamogli a scavare maiello pure
paura che mi dà l'idea range
ma cosa avete forbici buttane mi son
dimenticato ammettere lo spray
se questa questi capelli voi no no no no
no non sono capelli voi aspetta è fatto
bene a ricordarlo nei dettagli un attimo
siamo un po di spray a e spray che cosa
non lo so
mettendo nella scodella un cavolo non
avevo visto c'era ancora la scadenza
tenda e lei è un parrucchiere davvero
molto scarso se la maestra d arte di
ricordi no non mi ricordo
ok fai controllare un attimo qui poi
chiudere gli occhi per favore una no non
per favore da sistemare la predetta no
tesoro
abbiamo scherzato ci siamo divertiti
metterei nei corpi di davanti ai miei
occhi ancora fabbrico controllare se il
taglio è giusto aspetto la new team
spregio per le visite di mami tagliare
capelli sulla bocca devo controllare che
vadano da qui fino a qui aspetto ci
facevano i capelli a caschetto si danna
d'acqua in poi infatti questi non sono
capelli a caschetto sono capelli a
funghetto orribile immaginare la
situazione è un pò qua sotto
stabilendo veramente veramente molto
nervosismo quindi di smetterla pasta
pubblicitari armi cappelli aspettare
cosa tutti quel che dire qua dietro
cerone e orecchie le tagliamo le recchie
sei pronta per vedere il meraviglioso
taglio che vi ho fatto io sono pronto
non lo sarò mai
e dunque vecchio materia è bellissima e
non sai cosa ho fatto dietro un'immagine
o guarda possono immaginare girati fai
vedere cosa c'è qua dietro il codino
tipo topino vedi come lei è il codino di
lei dietro pennacchio tenda è per
parrucchiere di segue la pagherò ma cose
se vuoi ti puoi portare i capelli a casa
guardi davvero le donne anche un euro ha
fatto schifo mento dai sono ancora agli
inizi devo imparare la prossima
settimana dell'italiano così caro e
diventerò bravissimo 13 settimane a un
corno non verrò mai più nel suo salone
deve chiudere ci sono le valli paese
allora nei piani ma vuoi vedere una
magia chiudi gli occhi ora chiudi gli
occhi fida di divertimenti chiamata
dalla finale di 3 2 puro
ami controllare che tutto ok
qui ci dovrebbero essere tutti chiariti
per fortuna ci sono tutti vi immaginate
lindsay non mi accorgevo che una ciocca
e la crisi incavolo sophie ciao a tutti
i capelli ma comunque che in cose anche
l'avventura o disavventura di oggi fino
chiude qui se avete fatto tantissimo il
nostro credo per non perdere più
nell'utilizzo cliccando qui davanti a
sofia mentre semiseria perso il video di
ieri cliccate qui devo andare dove
vogliamo un bacio e un abbraccio ci
vediamo domani e prestissimo al cinema