ciao a tutti lei e lui e adesso come la
mettiamo insieme hanno concordato di
ciao io sono l'unico maschio perché io
non potro cosa sarebbe la mia imitazione
questa
ma di fatti le ragazze sono così vestite
secondo me sì lo farei ridammi quel
cappello capelli e tu dammi le miserie
macchiette viene braccio non si mettono
così benvenute una nuova giornata super
dipendente super basta qui con lui s.fi
e sapete oggi perché siamo davvero
superi un favori civica ciò fino a dire
se dopo che nel video di ieri abbiamo
cercato in lungo e in largo di aprire
quella benedetta porta inquadra la porta
anzi giusto ecco la porta finalmente
abbiamo trovato una chiave che pare
proprio essere la chiave che ci aiuterà
a scoprire tutta la verità è stato
incredibile ma l'abbiamo trovata proprio
dentro paese a scappa la scarpa della
nostra nuova collezione di scarpe con
liu jo si trovava esattamente qui dentro
abbiamo fatto così che l'ho bevuto molto
adesso abbiamo una missione da compiere
lui la mia chiave
certo la prendo subito
[Musica]
sophie dove ho messo la chiave come dove
ho messo la chiave lui da meno
immediatamente su cui non la trovo forse
ho perso come l'hai persa ieri mi è pure
rotto la carne con la quale raccoglievo
i punti poi che aveva perdonato perché
avevamo trovato la chiave
e tu cosa fai la perdi ma certo sapevo
che dovevo tenerla io e te non ci si può
proprio fidare sto scherzando
no che non lo penso io io io non mi devi
fare certi scherzi prevenuto un corpo
ragazze ci tengo troppo voglio scoprire
cosa c'è dietro questa porta perché noi
crediamo che c'entri qualcosa il signore
se abbiamo tanta paura
ok il grande momento è arrivato stiamo
per scoprire dove cavolo ci troviamo
dove si trova questa cabina armadio e
soprattutto cosa c'è dietro questa porta
incontreremo il signor s o magari ci
ritroveremo in un qualche castello
non lo so so solo che stiamo per andarla
a scoprire grazie a questa chiave tiri
pronti ci siete delle troppe reti è il
momento
a rallentatore
potresti andare un pelino più veloce
vediamo non voglio fare notte ei medici
cariati
chiede c'è un numero un numero sulla
chiave sembra 51 e se non capisco
potrebbe significare la reference mi
interessa l'uomo a mia mamma mia
lui prima di aprire questa porta
dobbiamo attrezzarci ma ansimanti sin
qui dietro ci fosse sia essa lui sarebbe
come sempre armato e noi così con la
videocamera e basta hai perfettamente
ragione lui potrebbe essere qui dietro
con la sua meta pistola laser si prenoti
state ascoltando perché stiamo urlando
io gli direi di prendere entrambi un
paio di scarpe col tacco e nel caso
vediamo arrivare
non ho mai visto colpire nessuno con un
tacco però potrebbe aggiungere metto la
mia arma al sicuro ci siamo apriamo la
porta o bisogna anch'io di un'arma ma
certo ma certo grazie all avanti ma
impressi la signorina cosa non fare con
una corsetta o la borsetta nulla ma sta
a vedere la catenina
tu sei un piccolo genietto forse un
disco che si esatto
con questa catena lo userò come una
frustata piano che erano venute finora
io se fossi in te non sarebbero che
dietro quella porta perché qui è di
tutti
a proposito di signor s sapete che
qualche giorno fa è uscito finalmente il
nostro film su youtube
il film è co per hotel a vendetta del
signore è il nostro vero e unico film
dove lottiamo come su imprese e
finalmente disponibile su youtube sul
nostro canale è uscito infatti un video
in cui ci sono i primi dieci minuti del
film gratuiti
dopodichè potrete prendere il film
sempre su youtube e poterlo vedere tutte
le volte che volete completo
all'infinito mi raccomando prendete lo
dovete vederlo dove riscoprire tutto sul
signore se sui cloni quante volte
l'avete già visto se già avete preso
visto scrivetelo qui sotto ok ma adesso
proposito di signore se abbiamo qualcosa
da fare apriamo la porta perché io voto
la chiave camera non lo so e magica
pincis apre le mie tasche
ci siamo per davvero è tempo di aprire
la porta mi raccomando preparato in
posizione che stai combinando dai a
prima porta pare non essere la chiave
compatibile
fammi controllare questo numeretto non
corrisponde a quello dai suo prima che
stai dicendo poi di togliere questa
scarpa un attimo e apro vedi novissimi
in tv ma come cavolo è possibile entra
ma non gira guardate vedete si blocca si
prova a girare e bloccata e ha senso
scusa perché ci dovrebbe essere una
chiave nascosta dentro questa stanza se
non apre la porta li aspetta ho capito
l'altra volta quando avevamo controllato
con la torcia cosa ci fosse dietro la
porta dalla serratura avevamo visto che
c'erano altre porte
magari questa chiave apre un'altra porta
non questa sì ok ma che me ne faccio di
una chiave che apre una porta che si
trova dietro una porta chiusa da quella
porta chiusa io come vada bene l'altra
porta la prima è ora calata la porta
se questa chiave non apre questa porta e
nella serratura non c'è nessuna chiave
vorrà dire che la vera chiave di questa
porta in questo momento c'era qualcuno
qualcuno che magari è la chiave proprio
in tasca e che quando vuole entra qui
dentro
fa quello che vuole posare scarpa e se
ne va
magari chiude a chiave e proprio perché
non vuole toccate le sue scarpe
sì però non ha molto senso perché questa
cabina armadio collegata con la mia
poteva chiudere a chiave anche portale
in questo modo non sarei entrata lui
vuole che noi entriamo
non lo so sono davvero molto ma molto
confuso quindi adesso come facciamo ad
uscire da qui abbiamo provato tutto
abbia provato anche a sfondarla e non si
apre purtroppo non c'è altra soluzione
ma di sicuro dobbiamo scoprire a chi
appartiene tutto ciò se c'entra il
signor essa e io forse ho in mente
qualcosa
stai pensando a quello che penso io cosa
pensi tu che devo fare la pipì e qui non
c'è un bagno e devo tornare a casa
no io non penserò mai quello che pensi
tu per fortuna i miei pensieri sono
molto diversi da quelli tuoi ok va bene
ma tu cosa stai pensando quindi stiamo
pensando lui hai ancora quale telecamere
che una volta abbiamo utilizzato contro
fini certo ma non li ho qui con me elio
a casa quindi dovrei andare a casa così
potrei andare di là a prendere le
telecamere fare la pay per tornare qui a
piazzarle esatto se mettessimo delle
telecamere cui potremmo controllare
anche a distanza chi si intrufola in
questa stanza distanza stanza è tutto
chiarissimo
devo ammettere che c'è una piccola già
nirta già apre le porte del tuo cuore
ragazzi vado a prendere la telecamera e
intorno
intanto che lui enti la nella parte
della nostra casa quella non misteriosa
io ne approfitto per dare un'occhiata co
in giro visto che lui è rivolto non mi
permette di fare i tour che vorrei
ad esempio questa voce e moto crane però
sarah prendesse lui se ne accorgerebbe
perché rimarrei venuto qua a vuoto non
mi fa prendere niente dice che non posso
buttare nulla casa perché altrimenti
proprietario si arrabbierà ma secondo me
non c'è un mero group e dario anche se
questo stronzo posto del signore se
secondo voi lui indossa queste scarpe
non penso proprio lui è un duro non
indosserebbe mai scattato al tar infatti
non riesco proprio a immaginare però
cosa c'è per signore se con questa
storia cosa c'entra con questi vestiti
guardate qui nous meravigliosi stupendi
poi questi giorni uomo lo sapete che io
ho un debole per il giallo venderei
tutti sembrano quasi fatti apposta per
me d'altronde questa cabina armadio di
un prolungamento della mia cabina
armadio magari semplicemente non ci
siamo accorti che la nostra casa non
finiva lì ma continuava e quindi non c'è
nessuna magia dietro no effettivamente
che un portale magico la magia c'è però
non lo so comunque scopriremo tutto
insieme
ma adesso venite con me ci sono tre
giorni ieri abbiamo visto che rapì leggo
solo la regina sofia
un giorno mi cari come state io tengo
fuori un passeggiatina nel mio giardino
reale con le guardie e con i cani reali
quali sono i reali di carriera e andrò
anche fare scherma sì io con la mia
spalla ma sto facendo un corso e imperi
l'ho visto che sono una principessa
penso proprio che potrei prendere
qualcosina ad esempio questo orecchini
d'oro a forma di cuore
guardate che meraviglia
stupendi sapete che c'è io li prendo
tanto lui non c'è se ne accorgerà mai
eccomi questo tunnel e spazio temporale
non è per nulla comodo per non la
formula e devo dire anche troppo veloce
nemmeno il tempo di far nulla mentre con
un ceri comunque qui c'è il nostro amico
robottino telecamera infatti una
telecamera segreta da spia che grazie a
quest antennina trasmetterà il video
direttamente da questa stanza a casa
nostra dobbiamo solamente capire dove
piazzarla ci vuole un posto dove
nasconderla in modo tale che nessuno
l'aveva fai bene a guardare di là anche
io la metterei l'isu secondo me la sera
accorgerebbe proprio nessuno perché
veramente alto chi poi li soprattutto
queste scarpe nere quasi si mimetizza
ottima idea la vado a mettere subito
ok qui dovrebbe andar bene
sì secondo me c'è una buona visuale e
vede la porta si inquadra tutto è
perfetta qui e là e con di la nostra
telecamera nascosta
direi che è semplicemente perfetta se
qualcuno entrerà adesso in questa stanza
noi lo scopriremo e lo vedremo ma io
direi che è visto che ho avuto un'idea
così geniale di merito ma ricompensa non
crei dei che ricompensa stai parlando
un gioiello uno solo un paio di reiki un
braccio ed una collanina qualcosina
all'appello che se ne accorgerà nessuno
preso davvero tantissime
ma che stai dicendo no puoi prendere
nulla e questa cabina armadio non è tua
non sappiamo di chi è se fosse del
signor no gramma che ti prego no no no
no no guarda negli occhi dolci no non mi
interessa mi dispiace ma questo non si
può fare
ora però promettimi che se non è di
nessuno questa cabina armadio e se dalle
telecamere non si scoprirà niente entro
cinque giorni
questa cabina armadio sarà soltanto mi a
tutte quelle scarpe saranno lì a tutti
quei gioielli saranno così è
e per non parlare dei vestiti sono miei
ok ma facciamo una settimana almeno mi
piace fare fuori con te vieni bene la
nostra telecamera nascosta è in
posizione
siamo davvero a super super curiosi non
vediamo l'ora di scoprirne di più di
questa storia
e voi siete curiosi forse potremmo
vedere in faccia il migliore è una parte
di me è uguale che sigarette c'entri
qualcosa perché magari potremmo scoprire
qualcosa in più di lui però dato tanto
mi raccomando tim roth e correte a
vedere il nostro film è contro della
vedete è il signore se per scoprire
tutto su di lui
iscrivetevi al nostro canale e si
eviterebbe artificieri cliccate qui
davanti a me mentre se volete vedere un
altro video super divertente cliccate
qui davanti a me
noi rimaniamo massa le gigantesche sia
diamo domani con armi sia ventura ciao