[Musica]
sì o no no no no no no no no sì sì sì sì
sì sì sì
promuovi lupare del fabbro ciao a tutti
gli lp e insieme siamo in back
all'inizio del nuovo anno e giù testa o
croce il primo episodio vi è piaciuto
tantissimo e oggi eccoci qui con il
secondo per chi non lo sapesse è una
challenge divertentissima in cui uno
semplice piccola moneta deciderà il
nostro futuro
e infatti a turno potremmo stoppare
l'altro è dire fai questo o quello e lo
deciderà la moneta prima di iniziare con
il nostro video però noi volevamo darvi
una notizia è importantissima cioè è una
notizia che racchiude altre notizie
perché si tratta di dirvi che vi dovete
prepararne perché novembre sarà un mese
scoppiettante sceglieranno un sacco di
cose e vi daremo tre notizie
importantissime quindi mi raccomando se
ancora non lo fate iscrivetevi al nostro
canale per non perdervi proprio l'inter
ma adesso ho proprio voglia di un bel
biscottino guardate che belli sono
fantastici
sembrano le emoticon aspetta si hai
dimenticato che ora ce l'ha da mangiare
aspetta un attimo fa nomi ma neanche
parlare al mondo che profumo che fanno
meglio binomi interesse profumo stavo
dicendo adesso lasceremo la moneta bet
da aprile acquisti lily sono sequestrati
adesso leggeremo la moneta e se uscirà
testa di potrei mangiare tutti i
biscotti che vuoi
mentre se uscirà croce dovrai mangiarvi
un dato per fare il brodo mandato sì hai
capito benissimo quello che si metterà
la pastina proprio questo qui ma non si
può mangiare che schifo si mette nell
acqua per dare sapore all'acqua e adesso
della sapore alla tua merendina dammi la
monetina
eccola tutta tua quindi abbiamo la testa
e abbiamo la croce spero tanto di essere
fortunata io cosa uccido no no lui
davvero la trovata dei fatto bere la
coca cola con i biscotti
adesso non mi farai mangiare un dado è
felicissimo lo spaccone come se fosse un
cioccolatino e lo mangerà in tutto
no un pezzettino no a 8 potuto ennesima
questa impazzito ma non è possibile è
possibile lui si sono stufa di dirlo ma
è così
mi vendicherò e la vendetta sarà molto
dolce i figli vai a prendere il dato
tanto ma da eco a lei il suo croccantino
peccato chi non sono un cagnolino
presente da qui l'odore ma cosa ci sarà
dentro dai bel morso che sarà mai
non lo dico cosa sembra dico solo che è
marrone e a pezzettini dai mangia tutto
dai gruppi e non potranno votare allora
non sembra un mega concentrato di brodo
ai broccoli e cipolla che mangiano dai
dei sei tu che hai voluto giocare a
questo gioco no no no viene dalla
tranquilla sul divano
[Musica]
sì ma penso di fare
ma capita col cestino tipo dovresti
mangiare che qui non si può mangiare
troppo salato ma che fanno baccano mi
basta sai che c'è adesso ti sfido io
contesto croce adesso il mio turno cosa
evidente
calma calma ho vista calma cosa vuoi
fare
ma ancora questo biscotto mangi certo
adesso se esce testa non lo potrei
mangiare questo esce croce si esce croce
dove c'è cosa ma che stai dicendo
si proceda fuori forse ti faceva il
costume però comunque forte avanti a
tutti così il costume in città per
strada e mutande ma sei impazzita ma
restano è questo che ti metti essere
arrestato perché le fatto avanzare il
dato è una cosa li lega io non ho paura
lascerò la mia moneta testa
io credo in te lancio non sanno ancora
tesoro e quindi mi mangerò il trova ad
un biscotto non ci credo ma come è
possibile
sei troppo fortunato e lo so sono un
campione del lancio della moneta
dammi pure il biscotto ma questo sarebbe
il biscotto dov'è finito tutto il resto
nel mio stomachi no io ho giocato
d'astuzia ti ho detto che avresti potuto
mangiare il mio biscotto ma non ti ho
detto che il biscotto sarebbe stato
intero tu hai giocato di imbroglio neri
ha preso qui che c'è che combini
mi sto preparando per uscire da eli cosa
c'è i miei trucchi che non ti venissero
strane idee in mente come dire avuto
un'idea più che possa direi
divertentissima mente pazza 6 set e
stati metterà il rossetto come se nulla
fosse
male c'e croce dovrei metterti il
rossetto nella fronte no no si deve
uscire euro dovrei riuscire con assetto
sulla prova non si toglierà mai come nel
porto più cos'è il com è un mostro piedi
a te la monetina
ok ce la posso fare ce la posso fare no
ho la mia fortuna l'agio cosa c'è qui o
qualcuno dovrà mettere il rossetto sulla
fronte
qualcuno sono io proprio così
ok va bene va bene come prendi il colore
più bello e brutto che c'è e questo ti
piace bellissimo cai
se possibile puoi scrivere lui ho fatto
un cuore aspettati aiuto io no no no no
sono venuti proprio se vuoi scrivo lui
qua meraviglioso sentitissima mette
anche se le labbra come mai non si è mai
riuscita così ma non so effettivamente
si stasera cucino così vado a mangiare
la pizza sembri qui tra per che si fanno
i tatuaggi sulla faccia però vorrei fare
lui è nella stanza e c'è un pochino di
massa orecchie dei lui facendo non ti
interessa
stai facendo l'ormai vedo già brava hai
la capolista gli attivatori di carbonato
liquido per le empirici che hai anche la
scatolina per mescolare suppongo sì
perché perché questo potrebbe non
servirsi ho in mente di farti fare testa
o croce durante lo slime 13 intenzioni o
il pesce desta arrivare potrei formare
lo slime come fa normalmente con la
palettina ma se invece esce croce dovrai
mescolarlo che le tue mani né ci sto
cosa sarà mai un po di sla
nelle mani vado a letto muro ma questa
sembra proprio una croce si che stava
per finire nella colla ok ci sto
mi tiro sulle maniche prendiamo il
nostro bicarbonato lui aggiunge qui per
bene e andiamo a mescolare con le manine
cavolo fa molto più schifo dal previsto
perché la colla è un po gelida come devo
fare ok a questo punto procediamo il
liquido per lentine perché avevano visto
che ci cose sophie che che intenzioni
hai
sony ridammi subito il liquido per lenti
nei giochi negli atelier a vestire non
posso stare così calcio finazzer regione
liquido per lentine le mie mani e
rimarranno tutte incollata con la
sughera potrò dire addio alle mie dita
rimarranno così o che storia drammatica
non vorrei ha fatto sarà il tuo posto
c'è bisogno del liquido permettere e io
ti arcaici capelli con queste mani
grazie e voilà ecco quindi slime molto
bello super colorato e glitterato sì sì
ma adesso tutto va colto slide che mi
devo mettere un po sul divano rilassarmi
non esattamente
o ancora un'ultima sfida per tre cos'ha
in mente lui l'ultima volta io sono
dovuto andare nel balcone a farsi
prendere in giro da tutto il quartiere
in costume mentre oggi rideranno di te
perché se esse testa potrei rimanere
coricata nel tuo divano mentre se esce
croce dovrei uscire dai balcone e urlare
mi è parso biga ci stai
ok ci sto sfida la sorte e che qui
all'uomo netina pulitina per favore
collabora con bilancio ma questa e croce
di figura per farti un giretto fuori no
dài dài alcun momento io credo in te
faccio velocemente via il dente via il
dolore da ragazzino sto facendo tutti
vicini saranno figli orgogliosi di tempo
brevissimo
facci vedere che sai fare fai sentire la
tua cucina
ti odio sai cosa ti dico lui non voleva
arrivare a questo punto quale punto si
si si
se stai facendo che sta dicendo se esce
testa allora tu potrei stare con la
testa sul cuscino rilassarti ma
seychelles croce mio caro lui ti dovrei
tagliare ma che succede ma sei impazzita
non staresti tufino mi puoi fare questo
starei malissimo non è possibile che ne
diresti di fare una prova
vi ricordate serie tiri indietro hai
perso la sfida ok ci sto tanto questa
monetina mi porterà fortuna
va bene nel dubbio io ho già tutto
pronto ma che carina sono pronto a
tagliare ciuffetto vi prego pinetina non
mi appare adesso ho bisogno di aiuto
lancio non ci credo non ci posso credere
un ruolo che fortuna grazie testa non
solo a testa di chi 6 masoni bellissimo
poter stare con la mia adorata testa sul
cuscino
ma soprattutto col ciuffo
ma comunque dentro te io adesso vado a
truccarmi speriamo di asili e teologia
strapparvi un sorriso
rimanete connessi con noi perché stanno
per arrivare a delle sorprese
incredibili che ancora non si è iscritta
il nostro canale fatelo subito cliccando
qui davanti a me il bollino mentre se vi
siete persi più di ieri cliccate qui
davanti a me ma devo farcela braccia ci
vediamo domani come vi sia avventura
ciao