non è vero portale pandora voi com'è
possibile
ciao a tutti a letto insieme sia un
peccato siamo tornati a casa
abbiamo finito le riprese bellissime del
nostro film è contro del film la
vendetta del signore e non vediamo l'ora
che voi vediamo tutto quello che abbiamo
fatto a pedate aspettate probabilmente
voi starete pensando e luis figo ma per
tutto il mese avete fatto video a casa
in realtà no noi siamo stati a roma per
tutto il mese di ottobre è il video che
avete visto lì registravamo durante i
week end delle settimane è in questo
mese sono successe tantissime cose
incredibili
oltre le riprese del film sono cd
ridicola e il mac pro tech 3 di guardate
la nostra sophie le ha messe in questa
pianta come se fosse l'albero di natale
qui c'è una su fiji raffa ma c'è anche
un wii maialino un lui babbo natale una
sofia pina anche carina si devono
dimettere qui per prepararmi al natale
che il nostro periodo preferito perfino
e li conoscesse il match contro the 3d
cambia look sono dei porta a chiave che
potrete portare sempre con voi ci siamo
io e lui in varie posizioni super carine
con dei travestimenti superpartes e ci
sono ben 18 vestiti diversi che si
dividono in tre serie abbiamo la serie
animali selvaggi
poi abbiamo futuri della fattoria e
infine la serie dedicata al natale merry
christmas in ogni pacchetto c'è un me
contro the 3d cambia look con luca
scivoletto con tutta la collezione
completa per vedere fuori vestitino mi
manca insieme ogni personaggio 3d
riceverete anche una mini rivista con
tante novità e curiosità
la cosa più divertente di questi
personaggi è che potrete scambiare i
vestiti perché magari vi piace
sophie nel vestito di lui e quindi
facciamo così è lì possiamo scambiare
quindi correte in edicola collezionate
di tutti e metteteli ovunque
sull'albero di natale ma adesso passiamo
alla sfida di oggi la testa o croce
channel ho già preso la moneta guardate
come brilla ma non so se lo sapete ma
ogni moneta a due parti una parte si
chiama testa e infatti qui
e invece l'ha fatto apposta
si chiama croce oggi andremo vivere le
24 ore più pazze di sempre infatti
durante tutta la giornata ognuno di noi
può fermare l'altro è dire aspettà o poi
questo o fai quello ea deciderlo sarà la
moneta
ho perso la moneta non abbiamo più ecco
la recuperata
mi chiamo netina mi aiuterai oggi a
rovinare la giornata di sofia
ma no quindi adesso non ci resta che
vivere la nostra giornata normalmente
inizierei da una bella colazione o di
prepararla
ci siamo quasi preso tutto cioccolato
biscotti è morta per una buona colazione
con una bella tazza che c'è vi sfido a
testa o croce
se esce testa tu farai colazione col tuo
buon latte se se croce fa regolazioni
ma la coca cola nella tazza si coca cola
è buonissimo no aiuto ragazzi neanche
sottrarla la moneta vivo tirarla in area
tolga il lancio di monetine quanto
riguarda ora poi non ci credo da qui la
mia monetine fortunato ecco aprila
placato la mamma mi ha fatto effetto una
bottiglietta con un tappo in metallo
facemmo crisi o che ecco qui la sua casa
non arriva
tutta per bene chiedigli ok tu come al
solito beve il latte con cacao
dobbiamo aggiungerla assolutamente alla
camera con carbone di questo potere un
momento di cacao
ehi ehi ma io ti odio
mescoliamo pure sul caso gerrard ha
guardato il cioccolato com'è possibile
abbiamo scoperto un mondo forse l'unica
cosa è diventato budino tifoso da
schiuma non lo sono mai una cosa mi sta
roba
invece io vivevo il bella e brava di
normale ragazzi vogliono male piccolo
oddio anche questa lotta non è che
sembra proprio buono e giallo è
buonissimo ma che la tesina tutto ok va
bene ma che va bene no no va bene ma
abbiamo i biscotti del latte e tu nella
coca cola dai dai briga di non posso
farlo vincere devi fare
mangia mangia mangia
[Musica]
superato morto è il mio è delizioso devo
ammettere a questo punto bisogna bere
una tazza bevi tutto tutto giusto e la
farò pagare
ma che fare pagare su devil in una
pagherà italia
com'è il tuo allora noi una cosa è uno
schifo però mi aspettavo che fosse
ancora più schifosa non è in realtà è
uno schifo piacevole allora da domani
tutte le mattine colazione no no no
anche no latte tutta la vita dopo
un'ottima colazione eni ma sì sì che ho
proprio voglia di coricarmi un po nel
divano
no io voglio andare sul divano quindi
facciamo così se esce testa allora tu
potrai rilassarti coricarti fare quello
che vuoi ma se il cie croce sul divana
ci andrò in giro di più
dovrai guardarmi sul divano sulle spalle
ma tu sei malefica no sono sophie e mi
sto per vendicare per quello che mi hai
appena fatto
ecco qui la monetina di loro onore di
lanciarla servizio testino vado con
laccio della moretta ti prego portami a
si qui ci aveva bellissima croce
no non voglio sono un vecchietto sono un
vecchio saggio la mia povera schiena non
reggerebbe il peso di cura la ragazza
così aspetto sapevano ma queste modalità
scimmietta non è modalità sulla schiena
[Risate]
[Musica]
statali verso l'aria però sulla schiena
dovresti salire un pelino di più grazie
all aiuto ascritta a ok ok così famiglio
guardami stima come timori ma il persona
fan dopo la fi ne venivano lanciati
perché già detto di portarmi sulle
spalle è stato devastante mi sono
stancata un sacco di gente accaduto si e
io allora con la mia povera schiena
secondo matt uno guarda che non la passi
liscia
lanciamo dico con la moneta e se esce
croce e dovrai mettere questo vestito di
carnevale
vorrei diventare una meravigliosa e
danzatrice del ventre
no non mi va assolutamente perché non è
né all'uno né carnevale vieni qui sono
io
noi tu sai quello che mi piace fare che
mi stai facendo fare tutto esatto già
dammi la monetina lei e lei pensa hai
perso la moneta
l'avevo dato a te non è vero non l'avevi
data certa la ecco la tiene ancora a
terra da me la porto mi infortuno cos'è
rose si pappa pronta per il tuo nuovo
travestimento da ok se ti metti sono i
pantaloni anche se devo ammettere se ti
rompi giammona già sente diventando la
principessa dell'india ma perché pesa
pigiama borsa sempre con qui di amore
dalla notte
menichini allora adesso devo mettere
sopra questa maglietta a tutta strana si
è brava guardate qui che il look look da
notte signore e signori ecco a voi la
principessa pesa mi perché non parli
perché non potevo parlare aveva questa
cosa e sono così non posso parlare o
cavallo parlato ormai comunque ok hai
fatto cosa toglierla facci vedere prima
una danza del ventre no dai
da seguire
[Musica]
e adesso è tempo di rilassarvi col mio
tablet
qui non si rilassa proprio nessuno cosa
ha in mente ho ripreso in mano la nostra
amata moneta il resto lancerò se esce
testa tu potrai stare qui rilassato
punto tale da guardare video mentre se
il sacro ci dovrei uscire fuori al
freddo e ragione in balcone e costume da
park si bellissimo
no no no no no no no ma che stai
scherzando tommy autunno fuori fa molto
freddo ed opposto dire andare in giro il
costume da bagno
la gente penserà che sono pazzo minuto o
c'è io credo nella monetina quelli dove
finita eccola qua
[Applauso]
croce vanno a mettere il costume
no non lo voglio fare non mi pare
suvvia aspettiamo tutti i testi artista
ok una scommessa è una scommessa e io
non mi tiro mai indietro
sto tornando è pronto per affrontare
questa sfida ragazzi così fa freddo già
dentro casa non voglio immaginare fuori
dai balconi aiuto ok abbiamo un ottimo
bravissimo lui dico d occhio a 10 10 38
7 6 5 4 3 2 1 per la battuta volevi far
venire la febbre forse è o cosa
milano bravissimo non vogliate rivestire
grazie e dalla sfida davvero molto
divertente ma fate sapere secondo voi
chi è stato più bravo per noi due e
soprattutto se vorreste vedere un altro
episodio con delle sfide ancora più
pazze se non avete ancora fatto
iscriviti che il nostro canale cliccando
qui davanti a me mentre se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a me
abbiamo pace l'abbraccio della domani
come mi stia avventura