ciao a tutti e l'esenzione siamo il
becco altro tel
benvenuti benvenuti benvenuti questa
nuova avventura
oggi ha inizio una giornata veramente
molto molto particolare perché come
sapete
ieri siamo stati nella casa misteriosa
tantino così di entrare nella nuova
stanza segreta finalmente potevamo
scoprire cosa si nascondeva dietro
quella porta
n non ci siamo riusciti e sapete perché
perché abbiamo sentito dei rumori
provenire la vita la porta abbiamo avuto
la certezza è che quella stanza non è
affatto vuota ma c'è un proprietario che
nascondeva sicuramente qualcuno abbiamo
pure visto dei passi dietro la porta che
facevano avanti e indietro ci siamo
spaventati troppo perché quei passi
potevano essere soltanto di una persona
da insegnare avete capito bene quale
mise da queste facce eravamo un po
vent'anni proprio per il signor s e
ancora una volta probabilmente è tornato
da noi per darci fastidio
ok ok calma calma calma potrebbe
esercizi il signor s ma potrebbe anche
non esserci non è mica così sicuro non
l'abbiamo visto che allora il guanto in
quanto che ha aperto la porta ha fatto
proprio così che stai facendo
c'era la mano faceva così
l'hanno vista tutti a questo vede il
replay già quindi abbiamo capito che ci
sono buone possibilità che quella casa
sia del signore se però non si spiegano
tante cose perché c'è una cabina armadio
così carina e soprattutto perché c'è una
palestra per il divertimento si
chiarisse odio quando noi ridiamo ci
divertiamo
di sicuro non ci avrebbe affatto
permesso di andare in quale stanza
infatti effettivamente ci hanno anche
spedito la chiave della casa cioè per
aprire la porta segreta è il signore se
come sappiamo manda sempre quelle sue
strane lettere co scritto pure a ha
firmato signor s non abbiamo ricevuto
nessuna lettera quindi ci sono anche
buone possibilità che realta il signore
se non c'entri nulla con questa storia
ma di sicuro una cosa è certa non
scopriremo mai chi c'è in quella stanza
perché io non ci voglio proprio più
tornare no lui non dobbiamo andare in
quella stanza perché noi dobbiamo sapere
chi è proprietario finalmente abbiamo
l'opportunità e dobbiamo sfruttarla
ma cosa stai dicendo sei forse impazzita
e se andiamo lì e poi troviamo un mostro
gigante che ci vuole mangiare
bisogna affrontare i problemi non
bisogna affatto scappare noi andremo lì
se c'è qualcosa di spaventoso correremo
a casa che avevate e meno male che non
dovevamo scappare
ok va bene si stop si può fare
l'avventura è il nostro pane quotidiano
il coraggio un po meno ma ce la faremo
sofia è pronta pronta facciamo il nostro
saluto
eccoci qua siamo arrivati la chiave è
pronta tra le mie mani
direi non perdere altro tempo e di
incamminarci subito verso la nuova
stanza prima di tutto assicuriamoci che
non ci sia nessuno neanche in
quest'altra stanza in palestra ok tutto
regolare la stanza palestra e
completamente vuota qui
sophie che stai combinando si sente il
momento di fare la pazza con la malattia
e per sfogarmi un po sono troppo
adrenalinica di ricordo che ti lanci
potrebbe essere il padrone di casa ci
vogliamo già far sentire ragioni ragione
basta
andiamo ecco quella porta non sento
nulla o dorme o non c'è il traguardo
vedi nulla nessun passo prova a vedere
la chiuderà sarà dura ma si vede nulla
si chiede del verde cosa ci possiamo una
pianta o la di nulla
e il momento della verità chiavi in mano
[Musica]
ragazzi si è aperta
i ragazzi non mi mancherete mai cosa
c'era di tra porta a questa stanza è
bellissima sembra una stanza finta avevo
mai visto nulla del genere è stupendo
tutto curato nei minimi dettagli
guardate qui è veramente grandissimo
questo posto e poi noti la cosa strana
cosa se ci fai caso è arredata con i
nostri colori preferiti colori sono il
verde che il tuo colore preferito è il
giallo che il mio è vero hai ragione
poi guarda la cucina anche questa e
gigante qui ci sono delle strade le un
barattolo pieno di vicino ma è strano
chissà che serve ma soprattutto chissà
che serve la tempera in cucina la
tempera per dipingere è molto strano e
io aspettate e questo cos'è occupavano
come una nostra foto siamo noi
sì siamo noi e molto strano primo
troviamo delle istanze che ci piacciono
davvero tantissimo la cabina armadio da
palestra adesso finalmente entriamo
nell'altra stanza misteriosa e vediamo
tutto questo una stanza praticamente
perfetta realizzata con i nostri colori
preferiti dove c'è anche la nostra foto
il mistero si infittisce chi vedrebbe
una nostra foto dentro casa
a parte noi due ci sono soltanto due
categorie di persone che terrebbero una
nostra foto
la prima è un fan e la seconda categoria
è un cattivo come il signor s noi ci
vuole annientare quindi magari ti tiene
d'occhio per vedere quello che facciamo
per vedere dove sia si ok ma se fosse il
signore se probabilmente ci terrebbe in
un foglio da strappare in mille pezzi
mica in un quadretto carino colorato
esatto e poi la cosa che non mi convince
che abbiamo visto che ai colori del
signor esse sono il viola e nero i
colori delle tenebre colori del male
questa stanza non sembra affatto una
stanza del male sembra la stanza del
bene c'è maria 6 in paradiso qui poi c'è
questa specie di carrello
con una pianta è un innaffiatoio gigante
quando davvero grandissimo ma
soprattutto dentro c'è un po d'acqua del
12 un po d'acqua ei ragazzi posso
vantarmi ma non è una trombetta detto
modificata di sempre momento di cantare
dentro innaffiatoio da è effettivamente
stata una pessima idea per il momento
riposo poi qui c'è un divano molto
comodo approvato dai mentre the dei
mobili strani altre piante statuine una
luce il mistero si infittisce di chi
potrebbe essere questa causa sofia
savini fate addormentata e jesi dove
sono dove mi trovo
lui ma dove siamo siamo per caso partiti
siamo in africa siamo in regia dove ci
troviamo
ma che applica in norvegia ci troviamo
nella casa misteriosa finalmente abbiamo
aperto l'ultima stanza e la stavamo per
vedere prima che di addormentarsi
quindi tecnicamente siamo seduti su un
divano di uno sconosciuto lui devo
scoprire chi è il proprietario di questa
casa abbiamo sentito dei passi manca né
si nasconde e proprietario ciao
siamo quelli della tua foto ma non c'è
nessuno è quello cos'è
sembrerebbe la gabbietta di un animale
si è proprio una gabbietta quindi c'è
scritto chico criceto
forse è la gabbietta di un cricetino chi
si trova qui dentro magari sta dormendo
e il vice tino proviamo prova aprirla
ora credo potrebbe scappare attenzione
mi sembra avuto sinceramente che è vuota
lo jenner semplice ma chi è questa
gabbia di chico chico criscito è il
criceto invisibile guardate se anche la
ruota ma magari è proprio un criceto
magico e un criceto invisibile quindi
siamo noi che non lo vediamo
lui è impossibile non esistano i criceti
invisibili qui dovrebbe avere la sua
acqua non c'è neanche un bacetto secondo
me è cresciuto non c'è più sarà scappato
magari era l'ex casetta di un criceto
che adesso non è più proprietario di
questa casa e ciò l'ha lasciata in
eredità aspetta aspetta aspetta ma cosa
stai dicendo
chi conserverebbe la gabbia di un
criceto vuota cioè di solito se tu hai
la gabbia ai anche il criceto mentre qui
non c'è né sufficiente c'è solamente la
gabbia vuota hai ragione sta facendo
davvero molto strana ma io sono stufa di
non sapere la verità voglio scoprire
tutto io ho in mente un piano b che chi
erano stai parlando
qui bisogna trovare una soluzione quindi
prendo questo bigliettino la mia penna
che porto sempre con me e scriviamo un
bel messaggino ha proprietà bene ma ne
sei proprio sicura e se rispondesse il
signor esse si rispondesse al signore se
allora noi non vorremmo più in questa
stanza ottima osservazione
caro proprietario siamo sul filo i quali
della foto della tua casa ci conosci
vorremmo sapere tutta la verità sul
mistero delle stanze scrivimi su
whatsapp questo è il mio numero
[Musica]
firmato ma è contro the ok
spero tanto che questo messaggio ci
possa portare alla soluzione lo mettiamo
qui ed ora bene per vederlo rientrare a
casa lo veda e magari scriverò benissimo
direi che su chi ha fatto un ottimo
lavoro e che adesso possiamo ritornare a
casa nostra sono la persona più curiosa
al mondo voglio sapere tutto di queste
stanze e poi mi sono già innamorata
state quanto è bella
una casa è stupenda di sicuro
proprietario ha stile e far vedere una
casa anche se un po mi dispiace tornare
a casa a mani vuote
non c'è altro da fare non c'è il
proprietario quindi non ci rimane che
aspettare e sperare che ci scriva presto
un messaggio intanto di esistere un
cuscini del divano
perché quando mi sono addormentata
osbourne giteau un po tutto anche le
sedie rimette tutto a posto
assolutamente ok tutto perfettamente in
ordine come l'abbiamo trovato
e secondo voi chi è il proprietario di
questa casa che idea vi siete fatti che
sta succedendo fatecelo sapere è
comunque l'avventura di oggi si chiude
qua cliccato davanti a sorrisi vi siete
persi il video di ieri mentre cliccate
davanti a lui per vedere un altro video
divertenti non abbiamo mai all'abbraccio
ci vediamo domani con l'ischia verdura