ciao a tutti ragazzi anzi dovrei dire
ciao a tutti ragazzi qui nella trachea o
se sta succedendo qualcosa di strani
stimo il nostro lui sì perché io sono
certa è il nostro lui assolutamente ieri
ha detto di essere il mio maggiordomo e
si ostina a pensare ciò mi ha
addirittura obbligato a fare i compiti
ad esso deve studiare ha capito
signorinella a mangiare delle verdure
surgelate ottimi per la salute la
crescita di una bambina e mi ha
sequestrato il telefono lei non verrà
più il telefono per una settimana
all'inizio pensavo quasi che fosse una
cosa bellissima perché ho detto wow
io ho sempre sognato di avere un
maggiordomo finalmente rilassarmi e far
fare tutto ciò che mi sarebbero qualcun
altro un po come la sophie ricca quando
facciamo ricchi contro poveri che è il
maggiordomo che fa tutto al posto suo le
cucina da mangiare e provvede per ogni
cosa per lei ma subito dopo ho capito
che in realtà avere un maggiordomo
specialmente come lui non è ha fatto
comodo perché ti obbliga a fare delle
cose contro la tua volontà ha detto
addirittura che devo limitare la mia
risata io ho spiegato che questo è il
canale del team protek e qui bisogna
ridere bisogna trasmettere allegria iene
sì ma lui ha detto che devo stare città
ferma e muta e devo soltanto studiare
studiare studiare ho fatto duecento
emozioni di matematica ma vi rendete
conto sono tutte queste ne possa più
preso sapevo scusa di orio fiero di me
contro te volevo farti questo mai la
rabbia che mi fa fare tutto ciò può
trovare una soluzione non può continuare
così
ieri comunque quando sto per finire il
video ho notato qualcosa che mi ha fatto
stringere gli occhi in questo modo
sono gli occhi del mistero che mi hanno
fatto pensare che forse una spiegazione
a tutto ciò potrebbe esserci per chi se
lo stesse chiedendo lui è il momento e
di là nella camera da letto che mi sta
rifacendo il lettera spolverando la
stanza almeno ho un attimo di libertà e
posso fare ciò che voi ho notato questa
cassettina di sicurezza che di solito
cia mentre ieri è apparsa magicamente
come apparso magicamente dal nulla anche
il nostro lui maggiordomo che si
definisce franz hodjak in osvaldo olimpo
olimpo non lo so
quindi adesso ragazzi bando alle ciance
riuniamo con le chiacchiere e andiamo al
sodo dobbiamo assolutamente scoprire
cosa c'è dentro quella cassettina gli
sta succedendo qui dentro cosa così
stavo spolverando e perché non sta
facendo i suoi compiti perché la polizia
è molto importante a volte anche pd e lo
studio perché in un ambiente pulito sano
ordinato e sistemato è scientificamente
provato che gli studi a meglio perché il
cervello è organizzato
se lei deve tornare immediatamente a
studiare a tiepido forse non sanno già
detto lippi dobbiamo fare ha fatto
diventare l'orecchio tutto rosso
presenta però lui ma perché fatto stato
come si permette maggiore dopo non devo
tornare in medi niente
senta io ho fatto più di 200 equazioni
non ne posso più farlo matematiche zza
momenti guardi calathes e quadrata di
quattro eguale due se non avete abbiamo
trovare il dente non mi equazioni di
secondo grado dobbiamo prima guardi
numero importanti cos'è con non si
smette mai di studiare lei un giorno
sarà la dirigenza della società del
domani e dovrà governare questo mondo
quindi deve studiare ed essere preparata
per affrontarlo senta lei è
completamente pazzo se c'è qualcosa di
cui io dovrei prendere la dirigenza ora
dovrebbe essere la mia vita io ormai
sono maggiorenne e posso decidere cosa
fare della mia
da come impiegare il mio tempo non crede
che gli ha fatto nascere l'orecchio
tutti fuori non si rivoluzionato no ed
era stretto ma adesso che la guardo
meglio sa che lei dovrebbe tagliare i
capelli
una vera barletta non può andare in giro
coi capelli così sciolti alla voli volo
ma deve tenere una cultura che rispetti
la sua nobiltà come lo chignon si dice
chignon lo chignon comunque i capelli
alla voli vola sono lisci ma che fanno
voi ma io non ho intenzione di tagliarli
né di raccoglierli né di niente de rada
e lei piuttosto dovrebbe cambiare
acconciatura perché così sembra trio
fester della famiglia addams
ma come si permette lei mi deve portare
rispetto
è mia responsabilità darle la giusta
educazione formazione e nella crescita
questa acconciatura rispecchia la mia
intellettualità ritardata attenta stata
adattata a tutto tondo pena cosa devo
fare
mi dica ecco qui il computer lei dovrà
scrivere un tema di 101 pagine guarda un
po chi 100 e chi no non sono i cani 101
sono le pagine del tema che deve fare
101 sono i dalmata senta le ho già detto
che non devi ridere altrimenti mi fa
impazzire il ciuffo inizi a fare i
compiti ripasso tra dieci minuti e lo
voglio vedere finito da un cammino ma
tema su cosa lei forse non sa ma i temi
devono avere il tema un tema senza tema
è un vero tema mi sono state ben ma
senza tema non è un tema quindi avrei
bisogno di un tema per formalizzare un
tema non creda e suo modo di parlare mi
piace molto il tema potrebbe essere
proprio il tema del tema scriva su ok
quindi faccio un tema sul tema dico che
ho fare un tema deve essere molto
tematizzate sull'attualità del tema
bravissima steppas ok faccio il tema
intanto io vado di là lucidare
l'argenteria
milano argenteria e questo cos'è argento
quello è un telecomando di plastica
colore argento ma non è argento
l'importante è che se ne è andato perché
io metto da parte il computer non fa
niente se non faccio il tema sul tema
parlandoci chiaro perché abbiamo
qualcosa di più importante da fare
andare a vedere cosa c'è dentro la
cassetta o no in cucina spiamo l'ho mai
visto lucida con lo sputo e poi lucido o
poi dovrò andare a pulire tutto cosa
vedono i miei poveri occhi andiamo
[Musica]
dentro la cassettina ci sono ingredienti
dello slam quindi significa che quello
che pensavo e la verità lui è ancora una
volta vittima
l'incantesimo dello slam lì dentro ci
sono gli ingredienti per fare lo slime
che probabilmente finalmente faremo
tornare lui in sé ma ci sarà più nessun
maggiordomo che mi obbligherà a fare ciò
che non muoio finalmente io potrò godere
mia giornata è fare blog con lui come al
solito direttici insieme fare le celle g
scherzi e tutti felici e contenti ma
prima devo prendere questi eventi dello
slam fare lo slime andiamo
ovviamente tutto questo deve avvenire
senza che lui se ne accorga quindi
[Musica]
cosa sta ragazzi abbiamo un problema
un grosso problema abbiamo tutti
ingredienti per realizzare lo slime ma
ci manca sia una ciotola sia una spatola
e non posso neanche avere in cucina
perché lui se ne accorgerebbe chi ti ama
ci proviamo a lavorà spacca intanto
nascondo questi mi metto qua sotto
ovviamente che sto scrivendo ancora il
tema un maggiordomo per il mio crema mi
servirebbe una ciotola una spatola
grazie sa in questo tema sul tema io sto
affrontando vari temi tra cui il tema
della cucina per realizzare delle buone
omelette serve una ciotola spa ora si è
con lei una ciotola e una spatola si
sono fondamentali per il tema della
cucina aspettate un attimo
non sarà mica mi sa cosa il cantante o
un ragazzino peccato forse 10 amica
che ho dimenticato la spada no si va
dimenticata o che sbadato lo vado a
prendere subito
ok ragazzi forse ci siamo alla mia
salvezza manca pochissimo sono una
spatola ma lei signorina sufi padroncina
vado per i ragazzi mi devo sbrigare
sì sì sì sì sì colla quasi quasi
dimenticavo come si fa a lo slime ok
però che bella colla questo mangio dormo
stile tutto giù tutta giu l'incantesimo
lo capisci cosa devi andare tutto giù
troppo densa non riesce a scendere
bicarbonato ne ho messo un po troppo
fave miss colom esploda ai su via su via
amalgamiamo perbene signorina sofista
spinge si sta studiando il tema del
tempo del tema o di il suo arrivo è
purtroppo ok ci sono quasi e high dry
forma di cavolo
sto formando così polsi e staccare tutto
arriva arriva pure lui lo slime tanto
ormai pronto eccomi
[Musica]
ma come mai sei così elegante management
e non lo so oggi appena di vestirmi più
elegante ok facciamo un test
lui mi portereste un tè neanche per
scherzo te lo prendi tu da solo
qui mi giurò insegna maggiordomo il tuo
maggiordomo
no affatto corrado anche giungo certo è
un po scombinato però come lui
io amo il tuffo posso baciarlo nord va
ai miei capelli sono felicissima che
l'incantesimo sia svanita si è anche io
sono felice di vederti bene ma comunque
filtrate l'avventura di oggi filo chiude
qui sperava di oggi di essere riusciti a
strappare un sorriso e adesso cliccate
qui davanti a safi per vedere il video
di ieri mentre cliccate davanti a lui
per vedere un altro video
divertentissimo
noi vi ricordiamo di prendere il nostro
nuovo cd musicale il fatto disco dei
miei 4 the gelide voto ai valori si
avventuri rancia