e mentre uno scherzetto da party dove è
andata ragazzi vedete quello che vedo io
sophie si è trasformata e ciao come va
tutto bene forse volevi dire armi qui
harley quinn tutto bene splendidamente
però non te per colpirti dolore
aiuto aiuto ragazzi tommy è partita e ti
metto parli quelli d'aiuto style idioti
avvicinati avvicinare posso regalare dei
fiori io sei mai mangiato aiuto
sì che ho paura di harley perché a
un'amica mazza per colpire va al mare
tranquillo fa malissimo aiuto
chiediamolo mi sono chiuso in cucina
lasciate che mi spiego sufi e sotto
l'incantesimo dello slam come sapete
avranno ascolto tutti gli ingredienti
per realizzare lo slime è sicuramente
l'unico modo per farla tornare normale è
quella di riunire tutti gli ingredienti
a formare lo slime aiuto ma tra le mille
cose nella quale si poteva trasformare
problemi lei quindi che pericolosissima
cui le vette pista prova investita è
tutta strana un po rossa un po blu
glitterata maglietta da che punto in
questi capelli biondi le treccine ma
adesso calma e sangue freddo io direi di
iniziare proprio qui dalla cucina
cercare gli ingredienti dello slide
magari già troviamo qualcosa aiuto qui
non vedo nulla non c'è proprio
tutto il bancone vuoto qua c'è della
città possono iniziare la banda come
scolari 12 potrebbe essere una paletta
ne vediamo qui nel frigo non c'è nulla
aspettate
forse vedo qualcosa chiediamo o sei
e proprio una cosa chiudiamo qui
iniziamo benissimo abbiamo il primo
ingrediente per realizzare lo slime
fondamentale direi anche la colla adesso
ci servono tutti gli altri ingredienti
per esempio c'è questo vaso qui chi
potrebbe utilizzare come ciotola per
fare lo slime potrei mettere la colla
qui dentro e poi lavorare forse troppo
profondo e non riuscirei più a staccarlo
slide dal fondo
rimettiamo a posto calma qui ci sono
delle caramelle potrebbero essere degli
ingredienti per realizzare un live
potrebbero fare l'effetto delle palline
colorate e quindi far così il nostro
slime franci ma adesso continuiamo la
nostra ricerca
rimane da montanti dentro per nulla
dentro aspettate ma questa è la ciotola
guerra di qua sapete questo cosa
significa che lui e a2
harley quinn 0 a 0 ragazzi è quella lì e
le persone in ritardo con un
appuntamento e due a dare ciao che
abbiamo subito la porta blindata è tempo
di scappare in un'altra stanza punto e
daccapo siamo bloccati dobbiamo andare
assolutamente nel soggiorno
lei avrà nascosto tutti gli altri
ingredienti sicuramente lì come faccia a
darci è pronta ad attaccarmi o quella
mazza che colpisce lasciatemi pensare
il latte boeringher lei l'idea parler
quindi è una ragazza anche molto fashion
questo significa che se io prendo i
vestiti di sophie che ci sono nella
cabina armadio il potere usare come esca
per fare una trappola
lui si è davvero in gamba i miei
complimenti e grazie lui facciamo e
saluto alle trote certamente guardate
queste qui tutte le luci cose qui
diamantini puntiamo ad uscire speriamo
che non ci veda poiché la scarpa
[Musica]
poi fuori non sembra esserci nessuno
guardateli una scarpa al padre tirata io
amo i glitter qui faccio a saperlo
goditi pure sottoscarpa prova la indosso
la sono sicuro che la tua taglia la
bella vista soprattutto la mia
in questo modo mi sono guadagnato
qualche minuto adesso va beh una gara
gli ingredienti per lo slime altrimenti
non riuscirò mai a togliere la malizia
adesso vi aspetta qui vedo qualcosa la
paletta 6 non ci credo un altro
ingrediente fondamentale per fare lo
slime altrimenti non l'avrei potuto
mescolare avrei dovuto utilizzare le
mani è rimanere tutto incollato guarda
continuiamo a guardare di qua non c'è
nulla qui non c'è niente neanche qui
sopra gli altri ingredienti non li vedo
rimangono adesso il liquido per lenti e
il bicarbonato fondamentali per fare lo
slime dove possono essere
dire se hai coraggio mia mamma abbiamo
insegnato a non prendere nulla dagli
sconosciuti ma io non sono una
sconosciuta
ci conosciamo benissimo miocardio io so
tutto di te non è vero non sai proprio
nulla di me la sono sul tavolo se vuoi
troppo facile e lasciati sul tavolo
perché ovviamente una scherzetto da
party dove è andata credevo mi stesse
per attaccare con la sua mazza invece
scappata mi sa che il momento giusto per
afferrare liquido per lenti guarda e con
questo siamo a guardino ingredienti mako
soltanto il bicarbonato ma dov'è andato
a sofia adesso è scappata di là ha detto
che mi voleva preparare una sorpresa
cosa c'è in mente
non lo so ma adesso pensiamo a mettere
al sicuro questo ciotola accolla un
liquido per lenti è stato anzi questa mi
sa tanto che la tengo con me nel caso vi
debba difendere da lei bicarbonato dove
sei
ho bisogno di te potresti uscire già in
mente dove può essere qui non lo vedo
non c'è niente mica bonato che mai si
missione completo nessuno stai per
essere sconfitta mia cara preparate
l'espulsione
[Applauso]
io scappo scappo siamo al sicuro
adesso non ci rimane che fare lo slime
prima mettiamo la coda
eccola qua tutta giu aggiungiamo un
pizzico di bicarbonato
iniziamo a mescolare così
[Musica]
e aggiungiamo il liquido per letti
scoliamo mescoliamo mescoliamo si sta
turbando si molla guardate il nostro
slide rosso si è formato questo
significa che la nostra sophie dovrebbe
essere tornata normale e non dovrebbe
più essere harley quinn
andiamo a scoprire se ha avuto effetto
[Musica]
sofia dove sei ragazzi non la vedo
questa non è un buon segno qui nel
soggiorno non c'è non la vedo proviamo a
controllare di là sophie ciao ciao ti
stai facendo
il bucato non lo è dic
anzi mi dovrei state anche tu ti senti
bene è tutto ok in borsa
vorrei tanto essere a fare shopping per
le strade con i sacchetti in mano e
invece sono qui sistemare la casa ma non
ti senti un po cattiva giusto
va bene però è un cattivo normale cioè
quello a cui sono abituato bene fin
troppa e quindi la nostra city possiamo
dire ufficialmente che è tornata a ciò
perché scusa prima cos'era lascia stare
una lunga storia
ok comunque di entrate servisse
reversibile di ieri cliccate qui davanti
a me per vederlo
mentre se volete ascoltare una delle
nostre nuove canzoni cliccate qui
davanti a me non rimandiamo basate
gigantesco ci vediamo domani con una
nuovissima avventura ciao
[Musica]