ciao a tutti ragazzi benvenuti questo
nuovo video io sono qui e oggi sta
succedendo qualcosa davvero di assurdo
mostra sua figlia si crede ben trovava
in grande non è capito bene il
videogioco
lei si è trasformata da il protagonista
di my kart ma in questo momento non la
vedo ma dovrebbe essere qui nei paraggi
proviamo ad andare avanti chiediamo la
porti qui dovrei essere al sicuro ma
l'avete vista esattamente come minecraft
artista quadrata squadrata e poi a il
piccole di diamante quello perfetto per
scavare nella roccia che intenzioni ha
vuole scavare dentro casa nostra
devo levare i buchi o vuole costruire
una nuova casa spero di no ma potrebbe
essere veramente un pericolo lasciarla
così in giro per casa
quindi dobbiamo trovare un modo per
fermarla e se i miei calcoli non sono
sbagliati si dovrebbe trattare di una
maledizione dello slide 15 basterà
trovare tutti gli in 20 dello slime è la
nostra sophie dovrebbe tornare alla
normalità
la sento arrivare i sette i suoi passi e
tu cosa hai detto scusami non tocca rime
ingredienti stupido creeper uno pensa
che sono creeper e non entrare
ok pensa che sono qui per marotta non
prime ring rimane sono 20 solo senza
braccia e poi esplodono dio esploso di
gioia al massimo ma non credo di
esplodere come la dinamite e poi ha
detto non toccare i miei ingredienti
questo vuol dire che in questa stanza ci
devono essere per forza degli
ingredienti e lo slime nascosti da
qualche parte devo cercare ma come
faccio se mi allontano dalla porta lei
potrebbe entrare proviamo a controllare
se ancora qua dietro piano piano
prima di te no no no no ma dietro non
vuole andar via
come posso fare per farla allontanare
idea cosa fa uno suleman kraft
costruisce e quindi lei sicuramente avrà
una voi assurda di costruire qualcosa
signorina minecraft è perché non va a
costruire qualcosa tipo 1 struttura
gigantesca una casa o un tempio vado che
che sta andando già a costruire niente
torneo così andata via dei ragazzi
rinuncia sia funzionato è andata via
perfetto non so che diamine sta
combinando ma sento dei rumori di lato
in questo momento non posso andare a
controllare dobbiamo cercare gli
ingredienti e lo slime in queste stanze
cerchiamo ci credo che può essere qui
non vedo ingredienti ma c'è un bicchiere
con l'acqua e forse qui sotto non c'è
nulla che cavolo che non possono essere
contro nero in questi casi chi niente
questo qui nel comodino accanto al letto
non è il biberon con latte da prendere
prima di andare a letto ma il liquido
per lenti l'attivatore che serve per
rendere la colla slime caro mio
attivatori ti adoro adesso proviamo a
vedere se ci sono altri ingredienti in
giro come non c'è nulla solamente
profumi anche di qua non mi sembra di
vedere altro
aspettate anche se sophie in questo
momento al personaggio di minecraft
nella sua mente ragiona sempre come
sophie e quindi una carciofi na dove
nasconderebbe un ingrediente dello slide
provvedendo virato nella cabina armadio
lei adora quella stanza è la sua stanza
della casa preferita dove tiene tutti i
suoi vestiti quindi sicuramente gli
troveremo qualcosa
eccoci qua vedo giubbotti jeans
mahiedine borse il mondo c'è qualcosa
non vedo nulla anzi qui si è un altro
ingrediente per lui
lui ha trovato una troppi gradiente ecco
questo siamo due ingredienti per
realizzare lo slime ci siamo quasi bene
lo stesso fitto in mera alla normalità
adesso però dobbiamo andare di là a
controllare che sta combinando perché in
giro estate qui vento e quindi bargeld a
quel super agguerrito e il picco è pazzo
che poteva colpire ad essere a sinistra
che aspettate e caduto il piccone
guardatela lasciato a terra forse in
aumento per poterlo rubare senza quello
non potrà costruire nulla e soprattutto
non me lo potrà sbattere in testa o
attivo attimo ti facciamo vedere tutto e
ci sono cose che bisogna dargli tempo di
scappare da piccolo aiuto e minecraft ma
è costruire qualcosa io devo stare là
mi serve mio piccolo aiuto lodo il
piccone ma tu mi dici dove sono gli
ingredienti dello slide non tiri
conveniente trovarmi ma di che miniera
stai parlando
noi siamo dentro casa e non c'è una
miniera dentro casa guarda facciamo un
patto
io adesso lascio il piccone qui e tu mi
indichi dove è un ingrediente dello
slide d'accordo chi di casa le ha
passate di mano tesa
tanta la sua zerbini e tieni sotto ti
vanno sotto il divano sotto il divano
ecco se è colpa ne abbiamo un altro
ingrediente fondamentale di lei ma
dobbiamo scappare ea vivere mi ha
davvero del mio nonno si mise a scavare
diamanti è il momento giusto per
svignarsela
io posso ciao mike e ieri
fermi tutti cosa ho visto vedete
qualcosa di strano nella libreria questo
quei miei cari e proprio del bicarbonato
fondamentale apporto a chi ne porta
possiamo tutto
che inseguimento ok adesso abbiamo la
ciotola il liquido per lenti e il
bicarbonato e la crolla già con tutti
questi ingredienti possiamo realizzare
lo slime questo cosa significa che
possiamo far tornare alla loro tra topi
normale veramente direi anche ci siamo
aggiungiamo subito la colla un
meraviglioso azzurro l'oceano è così
benissimo aggiunge poi che bicarbonato
[Musica]
si è il liquido per lenti
adesso che ci rimane che ebbe scolare o
lui l'ho trovato la spatola che
ingranato credevo di avere tutti
ingredienti ma mi manca la spaccato
l'altro adesso come faccio a mescolarlo
l'uno dovrò mescolare con le mani
che schifo sapete che odio farlo prime
con le mani perché rimane pronto a quei
cecato ma mi devo sacrificare lo faccio
per sofia cipe by kraft vado che state
oggetto di sporcare soltanto un rito ma
intanto si sta formando si usino lui
prima pelle lo slime convinto una
cronica che slide nel valore vanno verso
bay alla tornare normale non voglio che
rimanga a scavare grotte e case per
tutta la vita
ok sembra la consistenza giusta proviamo
a prenderlo per entrambe le mani
forse un pochettino appiccica riccio ma
si sta formando
questa è la cosa importante però si è
formato alla perfezione e questo il
nostro cuore blu contro gay e gay mi sa
che è tornato ero preso mi hai fatto lo
slam senza di me con cio pedate tornata
quello live l'ho fatto per te non l'ho
fatto senza di te certo certo l'hai
fatto per me è un regalo sia un regalo
certo ma non è che per caso chi rimasta
una certa voglia strada di scavare
miniere e andare a costruire case per le
montagne allora è tornato alla normalità
ce l'abbiamo fatta
fammi provare questo regalo vediamo un
po anche del colore è il permanere
mescolato bene è già lo so purtroppo non
avevo neanche una spatola l'ho dovuto
per scolare con le mani infatti ce li ho
ancora tutti appiccicati ce fai fare a
me mamma mamma ma quello dove lei peso
sai che cos'è sufficiente una spatola
già comprato online molto particolare
davvero una forma strana tipo una
freccia montebello districa lo slime in
maniera perfetta
si può usare per mescolare le piccole
ragazzi questa sarà meglio che la tenga
io non vorrei mai si trasformasse in
qualcosa di minecraft adesso è al sicuro
cavolo e se mi trasformo in qualcosa di
minecraft ma non credo proprio ha mai
visto un comodino in pelle this line
esigendo d'appello il mio comodino lo
stai rivestendo di slide soldi qui è una
cosa come vino e bene di sla in cosa
stai facendo non vi rendere tutto il
comodino appiccicoso perfette ragazzi un
lato è stato ricoperto adesso devo
allungare a coniugare allungare fino a
ricoprirlo tutto l'altra come qualcosa
pure la torre andava basta ok va bene lo
lascio a metà così hai una parte normale
è una parte appiccicaticcia però a
mettere la mano
ecco quindi ufficialmente un comodino
mezzo rotto e bellissima e glitterato ma
comunque di introd e speriamo a chiusi
di sé riusciti a strappargli un sorriso
ne ricordiamo che si mise le perdite di
ieri cliccate da parte di per vederlo
mentre se volete vedere un'altra rosa
avventura super dimettete cliccate qui
davanti a sofia vi mandiamo masone
gigantesche ci vediamo domani con una
missiva avventura ciao