ciao a tutti belli e insieme sia un
becco tra te benvenuti in una slide
challenge in palestra per aprire
montorio balestra quaderno klein
oggi infatti giocheremo trova gli
ingredienti della slime a tutte le
andremo a nascondere che dovremmo
cercarli dentro la palestra
come vedete qui abbiamo tutti
ingredienti che andremo rispondere è il
maggior aspettate
l'avete visto il nostro nuovo giorno è
una sorpresa per voi
si tratta dell'uomo diario dell'anno
scolastico 2020 2021
guardate che bello nella copertina ci
siamo io lui e guardate qua io ho in
mano il diario dell'anno scorso a quello
che probabilmente molti di voi portate a
scuola quest'anno è veramente bellissimo
e vi permetterà di averci con voi a
scuola infatti il nuovo anno scolastico
dalla insieme il break contro te già
perché quest'anno oltre al diario del
michael protesta era disponibile tutta
la linea scolastica
molti di voi già una visto qualche
prodotto quella e presso vi faremo
vedere tutto ero in video ma al momento
concentriamoci sul diario
mettiamoci quindi è meraviglioso
dimostra un po cosa c'è all'interno
questa è la prima pagina da compilare e
successivamente come vedete è una
meravigliosa agenda personalizzata a me
controtempo ci sono tanti disegni tanti
giochi curiosità se lo volete prendere
lo trovate già adesso disponibile in
tutte le librerie in tutte le cartolerie
mentre se lo volete prendere online lo
trovate sia su amazon che sul nostro
sito sul nostro sito trovate autografato
me contro tec.it slash off ma adesso
media
parte perché tempo di infradiciato
[Musica]
scopriamo inizia a nascondere gli
oggetti che cadono piedi troppo caldo
comiso pietra ok ni si tuffa dodi la
signora s ma di chi stai parlando
non ti preoccupare non c'è proprio nulla
di nulla anzi se proprio vuoi che
accompagno io così mi assicuro che lei
non guardi mentre nascondo gli
ingredienti guarda che ti sento perché
teme che comunque non ho paura e
tranquillo
casomai faccio una mostra ricavi ancora
signore sia stecchito poi pure nascondi
si sia mi assicuro che chiude una porta
per bene ok ragazzi ci sono o
esattamente un minuto a partire da
adesso per nascondere tutti gli
ingredienti
eccoli cui questi sono quelli che dover
nascondere a sophie iniziamo con questa
cosa in realta non ci sono tantissimi
posti qui dentro e quindi non saranno
affatto semplice a questo qui non
nascondiamo dentro questo quanto
becchiamo questo qui quest'altra colla
la mettiamo qui nascondiamo sottili con
questo si dovrebbe accorgere di nulla
la spatola la mettiamo sotto il
materassino un nascondiglio super
perfetto e comodo rimangono tre oggetti
prendiamo glitter per i nascondiamo
dietro
ciao glee per chi lo shampoo dove lo
possiamo mettere ci vorrebbe un posto
segreto ci sono non nascondo qui sotto
ma dentro perfettamente nascosto sotto
il sacco di boxe
infine il pugile che credetemi non ho
veramente idea di dove metterle credo di
aver finito tutti i posti dove le posso
nascondere dietro non si vedono 6 siamo
riusciti ad ascoltare tutto quindi direi
che non c'è altro tempo da perdere
facciamo entrare nella nostra carta fina
so come è fatta più a umberto in cui
dentro mi sono spaventato
ecco lo sapevo che stavi origliando
dietro la porta ok
comunque poi tenetelo a cercare il tempo
scorre
che fa lei e fi
fuoco fuoco fuoco fuoco fuoco casa ma
come fanno per farlo subito quando si
vedeva lui
ok forse non era nascosto benissimo devo
ammetterlo sbucava fuori vado avanti
il tempo scorre pizza pista fitta di
sicuro una volta un gioco da ragazzi non
sai proprio nascondere le cose d'acqua è
mio è mio
diamo si fa sotto c'è qualcos'altro
niente partita
[Musica]
come sugli altri che c'è ok pieni non ci
prepareremo con quote basse
questo nuovo modello zona poco le ho
detto messo qualcosa qui dentro lo so
però non c'è nulla di controllare il
tempo scorre poter cadere 32 pro
comunque non posso lamentarmi un po di
tutto
o la colla o i glitter e lasciamo era
uno slam schifoso sei stata molto molto
brava a complimenti però non hai trovato
due ingredienti 1 fondamentale uno un po
meno
guarda qui
[Musica]
scelgo in silicio temi la colla no
complimenti per il nascondiglio non
avrei mai trovata mentre tutti
ingredienti e guarda un po dove era
testa la spatola spiego mi senza questa
come farai a mescolare lo slide quelle
di chi ne troverò modo tranquillo ti
aspettano qui c'erano anche le palline a
me non mi ero dimenticato di dirlo
peccato era un bel colore ma adesso come
quello shock li conosco merito
ingredienti ok io vado ma mi raccomando
non barare ragazzi ci devo sbrigare una
cosa è certa io voglio vincere questa
sfida quindi devo nascondere pubblico
difficilissimo nostro grido dovrà
trovare neanche un ingrediente in questo
modo la vittoria sarebbe assicurata beh
ingrediente in questione sono questi ma
secondo voi come farò un nascondere
questo coso gigante che è impossibile
dove lo metto c'è nessuno scambio o
forse qualcosa c'è sicuro ma la
strategia di 16 m l'aquila come se nulla
fosse un po come se fosse una delle
nostre braccia li metto in ordine ed ora
ditemi se poi trovate qualche intruso io
non ne vedo
vuoi mettere la spatola puri e nascosta
ok non si dovrebbe vedere con laniera la
mettiamo in bella vista
sì esatto avete capito bene in bella
vista le mettiamo in un posto dove
sicuramente la troverà più in questo
modo sarà obbligato a fare non sono in
con questa culla che non è proprio il
massimo
verrà qualcuno claim nero la mettiamo
qui fingere di credere che era nascosta
ma se ne accorgerà subito e per li
mettiamo dentro le scarpe e un po più
difficile del previsto
mi trovo una strofa sopra l'altra quasi
non si vede proprio nulla
rimane solo quel faro nascondere la
metto qui ed una opa ingredienti
nascosti non ci riesce a chiamare il
nostro lui no
a me sono pronto per trovare tutti
ingredienti che la dello stesso pia
nascosto sarà veramente semplicissimo
perché penso di aver già provato tutti i
nascondigli di questa stanza vedremo a
te l'amore secondo me per me niente si
trova proprio qui basta o no ok brava
non me l'aspettavo
credevo ci fosse un ingrediente già
picciotto ma non perdiamo altro tempo
abbiamo soltanto un minuto devo cercare
tutti gli ingredienti che la vera anche
se non è una fra le mie con le preferite
quindi potevo anche non trovarla va bene
o no lui non ho mai fatto trovarla con
era una scossa molto bene vabbè povero
te dovrei fare lo snai con la folla era
sophie devo dire che non era nascosta
poi benissimo c'è era lì a vista che
como non sono per niente provano godere
ingredienti questo vorrà dire che
ritroveremo 30 di donne
sto guardando metà libreria c'è qualcosa
di strano
vedo e non vedo non capisco
no non è come avrei vinto nulla di
strano vorrei vedere altrove di un
attimino capito questa cosa
no ho trovato un altro ingrediente rete
lotuslive bellissimo questo tempera
rossa insomma cioè slide bellissimo non
credo la colla e nera la tempra e rosa
verrà una specie di pasticcio bordo va
beh per ora non mi lamento ma su questa
qui e cerchiamo gli altri ingredienti
dove possono essere qui sotto del 3 4
magari usato i miei stessi posti qui no
qui non c'è niente qui non c'è niente e
qui non c'è niente controlliamo dove ci
sono i mega palloni o niente neanche in
cui c'è niente fortificato nodo del nodo
pronti su via quindi niente panico sta
tutto lì ho avuto il tempo di cercare ha
già trovato molti tool voleva bene
fammi o meno trovare un altro
ingrediente non si può ok ma posso
almeno sapere dove messo gli altri
ingredienti
certo è un tuo diritto sapere il link si
trovavano qui mai romperli suo
nascondiglio una sana la squadra era
proprio qui
e infine una colla era qui ha però mai
non facilissimo trovare questo ma non
mai trovata e contrari quelli inediti
ok quindi direi che possiamo andare a
mescolare tutti gli ingredienti e io
metterò insieme queste due scrive trine
inizio io vado a mettere i miei
ingredienti con la fiction e chissà se
verrà curiosa è un'idea un po di
ciampino per renderlo profumato
mi sono chiuso gelato è il leader no
come se piovessero a questo punto dovrei
mescolare ma non ho una spatola quindi
mi sa tanto che dovrò utilizzare la
spatola dito la spatola vito si è mai
stato gradito marito dischi tutte le mie
unico colore molto molto freddo però è
una sensazione stranissima molto strana
ok vado a mettere il bicarbonato spatola
vito va miss colore perfetto
e a questo punto e stravista invero
fuori non lo sappiamo
forse ho perso troppo tempo ma che sta
riuscendo inaspettatamente è mia e mi sa
tanto del tuo video rimarrà incollato
per sempre
il pacific è venuto davvero di una
consistenza spettacolare super
glitterato ma soprattutto profumatissimo
adesso hanno visto che è tempo di
mettere in via ingredienti quindi con la
lega sembra di guardare dentro un buco
nero di quella di aggiungere sembrava
un'attrice glitterata direi
ok e aggiungiamo un po di tempera che
sembra che chapman the laws line con la
salsa e se lo chiedesse avevo un
problema io prendevo in giro te vai a
chi lo trovate la spatola quindi dovrò
usare il mio dito spatola probabimente
scalare vado che schifo a tutto vicino
il mio dito e super appiccicose sporco
sta diventando tipo arancione non
capisco un rosso strano il rossonero
anzi potrei dire che è marrone che c e
marrone guardate si colora rendere
particolare aggiungiamo gli altri
ingredienti per renderlo slime quindi
bicarbonato mescoliamo giriamo per bene
così così così così così così è liquido
per letti
mettiamo una bella spruzzata perfetto
continua a mescolare e se sembra che si
stia formando da slime è un po schifo
detto devo ammettere un po pizzica
riccio e viscido anche il brutto da
quando è quindi entrato il quale è il
migliore beh direi che non ci sono dubbi
avrei pure vinto questa sfida ma sono
pronto harvey sfidanti bene vedremo
e adesso introdotte se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a
sofia mentre prevedere un altro video
divertentissimo cliccato davanti al mio
abbiamo un bacio alla caccia ci vediamo
domani non li si avventura