ciao a tutti l s p insieme siamo
benvenuti nella nuova la salle oggi
risponderemo gli ingredienti del slimer
qui vicina non vedevamo l'ora di fare
una slide challenge del genere visse
ritorna scandiamo divisi dello slam in
appartamento dentro casa ma non li
abbiamo mai nascosti in un posto così
grande quindi direi di non perdere altro
tempo e andiamo in piscina prima che ti
sei messo la paperella perché guarda che
gli ingredienti dello slide non dovremmo
nasconderli veramente dentro la vicina e
in piscina intendevo qui in questo
ambiente
dobbiamo nasconderli a bordo piscina
dietro gli alberi dietro i gonfiabili di
sdraio carità cosa vuoi fatti gli affari
tuoi la voglio tenere uguale anche
perché mi potrà tornare utile per
appoggiare le cose come le colle o gli
ingredienti dello slam
ma a proposito di ingredienti dello
slide venite con me guardate qui il
nostro tavolo imbandito c'è davvero di
tutto delle super colle dove che
bottiglioni wow davvero tantissima
questa volta non abbiamo voluto
utilizzare le piccole cose che usiamo di
solito ma questi giganti ci sono tutti i
colori
e anche la folla vera andrà a
distruggere lo slime spero di non
trovarla successivamente qui abbiamo le
decorazioni glitter pallini gli
attivatori bicarbonato e il liquido per
lenti per i ciottoli con le spatole
andiamo subito a scoprire chi sia questa
sfida e quindi carta forbici a pietro
forbici e come fai a vincere sempre più
alla vincitrice di scorsa quindi scelgo
le tue colle il verde visto che ti è
piaciuta tanto il nero secondo me che ti
può piacere o no con la nera ropas tv e
poi c'erano anche il viola che ti piace
tanto vero già proprio il mio colore
preferito dai però sono buona almeno
dipendo delle belle decorazioni ritter
blu vi farà uno slam stellare senza se
trovassi la colla nera con questi
glitter
sarebbe stupendo si guarda proprio
stupendo e poi i pisellini verdi no vi
prego questi no dai è proprio perché ti
voglio bene
prendo anche questi pallini e bellissimi
dai contento
grazie ad esso coccodè chiudi gli occhi
vuole contare perché io devo dare
rispondere bene bere mettiti qui pronta
contano mi raccomando paperella chi
guarda dove nasconde le colle ok però
sbrigati certo che mi sbrigo certo anche
perché ho pochissimo siamo a
disposizione decorazioni
mi metto qui dietro queste piccole palme
solo veramente nanette sono alta quando
loro ma che palme sono ciao ragazze
dovete crescere
vi lascio un po di decorazioni mi
raccomando custodite le lascia un po qui
e un po qui andiamo a prendere le colle
eccomi qui con le collettive 7 di lui il
nero e il verde il viola ne uscirà fuori
il colore melma sempre che le troverà
restano nascondere imposti
incredibilmente ne fece la prima colla
la metto qui sotto sotto il telo dei
controtempo come sapete questo è il
nostro telo mare ufficiale originale che
trovate sul nostro sito me contro tre.it
slash shop
colgo l'occasione per ricordarvi di
prendere soltanto i nostri prodotti
originali quelli che noi vi mostriamo
nei video perché in giro ci sono un
sacco di cose false che potrebbero far
male alla vostra salute
quindi se per dire per strada vedete
degli oggetti che non vi abbiamo
mostrato nei nostri video non prendetevi
perché molto probabilmente sono falsi
quindi la prima cosa è stata nascosta
andiamo subito a nascondere la seconda è
verde quindi è nascondo qui perché
secondo me si andrà a mimetizzare con il
prato e la terza la dote poverello del
mio fuori lui ad avere la piccola qui
sulla pancia bene e tu terrei la tua
colla sulla pancia perfetto devo
nascondere soltanto il litter giovedì
metto dove mi metto
oh di là con questo pavimento blu non li
vedrà proprio anche questi si
mimetizzano quindi andiamo subito a
chiamare lui poi iniziare a cercare gli
ingredienti mister vabbè nella è che ci
sono e il tuo momento
trovero tutti gli ingredienti ne sono
più che sicuro ho già annusato qualcosa
andiamo
[Musica]
ingredienti ingredienti dove siete dove
siete io vincevo e vi trovo io cerco e
mi trovo in 36 perdendo soltanto tempo e
cioè non solo trovando niente devo dire
che le nascosti molto bene aspetta un
attimo
credo di aver visto qualcosa andiamo
seguitemi dai è questa qui ho trovato la
colla è stato veramente semplicissimo
probabilmente essendo verde su chi
pensava che si mimetizzava invece sotto
il sole brillava e quindi l'ho vista da
lontano a perfetto primo ingrediente
trovato symoné trovato soltanto uno
ancora è il tempo scorre tic tac tic tac
tic tac
quello è lì cos'è
niente mi è sembrato di vedere qualcosa
no non c'è proprio nulla
intanto metto la cosa che ho trovato qui
nella mia paperella o il portacolori
proprio volte la seconda colla la colla
viola viola e verde i colori di
halloween
va beh meglio di nulla sempre un gran
muro col suo cuccioletto cavolo su un
poetto anche se le mie colle un po sono
i miei quizzoni continuiamo la ricetta
dove potrebbe essere nascosta alla
prossima colla andiamo a controllare di
lamela altro gazebo arrivo col colle
dove siete dove vi siete nascosta qui
c'è qualcosa il nostro cannone spara
acqua ma non ci serve al momento nelle
maschere anche queste non ci servono due
colle sono quelle che già avevo trovato
da quelli lì cosa sono i black
o no ragazzi vi rendete conto trovato un
altro ingrediente
eccoli qua adesso abbiamo anche le
decorazioni mancano ancora però le
palline e un'ultima colla proviamo a
controllare dove ci sono le sdraio
andiamo con la con la colla dove ti
trovi
sto cercando anche se ricordando bene
una cosa schifosa perché la colla nera
quindi spero di trovarla ma anche di non
trovarla colla dove ti sei cacciata ma
non c'è niente qui magari qui no no no
no no non ti starai meglio di me
incontro tra il telo mare si sta
riposando sta prendendo il sole un telo
mare che prende il sole non me la
racconti giusta qualcosa mi dice che qui
sono a casa ha trovato anche questa
quindi ho trovato tre colle è un
barattolo di grip
sì ma adesso in autostop tempo scaduto
non puoi vedere altre decorazioni i
pallini che erano nascoste sotto le
palme perché il tempo è finito
ok tanto non li volevo però già
tantissimi ingredienti potrò fare uno
slide bellissimo quindi andiamo là a
fare cave nella via
ok adesso non mi serve più
ho qui già la mia ciotola è la mia
spatola come vedete la ciotola non è
come al solito piccolina mai veramente
gigante perché guardate quanta colla
dobbiamo aggiungere 3 litri di cola è
iniziato a versare la prima bottiglia la
colla verde ecco che arriva
è la con la verde trasparente prossima
col aggiungiamo quella viola già la
ciotola piena quasi a metà ho come
l'impressione che non ci andranno tutti
gli ingredienti ma noi non importa un
fico secco perché siamo la squadra più
grande e forte aiuto a youtube
quindi anche se sporcheremo tutto il
tavolo faremo uno slargo avevo diamo
un'altra bottiglia spremo non aveva mai
aggiunto così canta con una ciotola e
tantissima è infine quella vera che
anche se ci fa schifo raggiungiamo con
una mossa cromata e comunque anche della
mia maglietta
vabbè andiamo ad aggiungere l'ultima
bottiglia sta distruggendo tutto questa
collana era take that che il palatino
mi sa tanto che abbiamo un piccolo
problemino la ciotola è strapiena di
colla non so neanche se riuscirò a
mescolare tutte queste colle ed avere
tantissima provo ad immergere la spatola
si è completamente sepolta nella colla
iniziamo a mescolare sembra tv il
pentolone delle streghe diventerà la
slide ma peggio dello slide del signore
se lo spectrum lui sicuramente per fare
quel laboratorio con tutto quello sliven
fucsia utilizzava delle ciotole così
piene piene di colla ma adesso lo
andiamo ad abbellire un po infatti
aggiungo i glitter sperando che diventi
un po più carino sì che la sta
diventando tantissimi mescoliamo perché
non vada a fondo rimangono tutti a galla
dai vi prego glitter andate a fondo
dovete rendere questo slide melba un po
più carino sembra che stai facendo la
frittata andiamo ad aggiungere adesso
gli attivatori ovvero il bicarbonato
eccolo qui apriamo il palazzolo e il mio
mettiamo una bella spolverata bisogna
mettere tanto perché abbiamo davvero
tanta colla mescoliamo e infine è il
momento del liquido per lenti e dobbiamo
aggiungere veramente tantissimo
tantissimo se l'impasto della pizza
io non ho capito se si è formato no vedo
soltanto questo ammasso di blu e non
riesco neanche a mescolarlo perché la
spadano è troppo piccola
va bene ok via questo qui vado
ricordate la mia mano scovare in mezzo a
tutto questo slime proviamo a metterlo
sul tavolo no mi stanco l'anno tutto dai
live la mia vado non c'è più
[Musica]
la ciotola si me sarei lo slime è un
piccolo problemino non ha ceduto quasi
staccato aiuto combinaguai via spatola
che ci fai qui in mezzo
aggiungiamo un altro pò di liquido per
lenti lui non cadere di fuori dobbiamo
impastare perbene è che il nostro slime
si è formato guardate è una valida
infinita mai fatto così tanto online
devo però continuare a mescolarlo perché
ancora un po appiccicoso vedete rimane
attaccato alle mani scoliamo così
[Musica]
abbiamo fatto la pizza di sola
allarghiamo e capre
fino ad ora lo slime che la sostanza più
bella del mondo ei dove vai non scappare
[Musica]
questo qui era il mio slide guardate è
difficile da tenere in mano si sa che
cadono aiuto va beh è vivo si può vedere
solo altri mari qui sul tavolo mi ha
sporcato tuffo al braccio
dopo tutto devo dire che il tuo slime è
venuto carino sono stato fortunato
perché trovate i glitter
sì infatti sono davvero soddisfatto ho
fatto lo slime blu notte
adesso è il mio turno per scoprire
invece lo slang di sofia dove nascondere
i suoi ingredienti non vi perdete il
video di domani e quindi iscrivetevi al
nostro canale per non perdervi nessuna
delle nostre avventure e adesso se
volete vedere video di ieri cliccando
davanti a soffitto mentre prevedere un
altro video divertentissimo di casa
davanti a noi mandiamo un bacio la
braccia ci dirà domani con gli sia
mezz'ora ciao