ciao a tutti insieme siamo il metro tram
e verdeblu dirlo è nuova alle venete
abbiamo qui davanti a noi i nostri acqua
la ribot ci sono il primo ad utilizzare
della semplice acqua fresca come questo
in cui ma la faremo diventare gelatina
infatti grazie una polverina magica
arrenderemo quest'acqua è
incredibilmente gelatinose tutta pc
close up rigorosa all'interno ingram
alto bray ingredienti delle slide e alla
fine vincerà chiama realizzato lo slang
che bello bene qui voglio perdere altro
tempo e darebbe subito al spesa al santo
retro delle geishe entro cui la
polverina magica
basterà versarla e mescolare
successivamente vedrete la magia ok e io
cosa aggiungo alla mente prima io così
facciamo vedere la differenza ma a
differenza di cosa ci metto tutta la
postina diventerà gelatina rosa ok ma
potrebbe creta anch'io ho poi devo dire
poverina costa pochissimo in carico di
queste aprire la semplice acqua mentre
le mie si sta trasformando in gelatina
in questo momento ancora la sua
e molto accusa è finito di liquido ma
tra poco ci sarà più nessun liquido
vedrete basteranno pochi minuti già 15 a
sentire qualcosa in moto gelatinosa ho
visto qualcosa della fina non devo
aspettare proprio nulla il tutto
attraverso piano piano sta formando per
fantastico perché tra di un colore molto
strano ok ci siamo cosa giusta
e intanto che la nostra acqua diventa
vera e propria gelatina scopriamo che
inizia la sfida carta guardi sardi e
tracce di soveria riuniti di matricola
che capita davvero rarissimamente quindi
adesso che dovrebbe andare lì e io
metterò due ingredienti dentro la sua
schietta ok
ecco qui i primi due ingredienti
rimandare a mettere qui dentro e devo
dire che sono davvero il bar ardita
forse abbiamo un po se in serata la
parità benissimo cosa io non vedo nulla
di nulla
no sembra un materassino non so davvero
pochissimo un materassino ma speriamo ma
adesso proverai una sensazione
stranissima
ma tra tre se kobe devo prima ancora
mettere gli ingredienti il secondo bando
all'immersione entrate dai possa
cercarlo per inseguire le violati per la
prima volta nella gelatina e turismo
sembra tipo pasta modellabile sembra un
connettore non so come definirlo guardo
avete visto prima squadra semplici acqua
tra storia e limpida mentre adesso è
così comprova inserire le braccia e
dovessimo non solo dove trovare gli
ingredienti che così l'ho trovato uno a
questo è il primo e il secondo dalla
forma della bottiglietta mi sa tanto che
sono delle colle già quale 6
non so proprio quale potrebbe essere la
migliore cento questa di quadra è la
venda quella verde silvio colori
preferito fortunato avere sul tuo
momento
metti pure la benda so io non vedo l'ora
di tre vani qui dentro mi raccomando non
sbircia
prendono i primi due ingredienti di un
attimo che li metto dentro e l'ultima
domenica di molte date poi cercarli un
[Musica]
lato e messi lì dentro cerca bene
facciamo tante le mani prima sicuro
sicurissimo cerca per mele affonda le
braccia lì dentro un vuota per primo poi
li troverai la lui ci sono sicuro al
cento per cento devi cercare sono stati
risultati alla gelatina saranno di
potere sabbie mobili e votarsi pressi
controllore pur breve la nava di marea
ma chissà perché sono degli ingredienti
piccoli magari sono finiti sul fondo e
sul fondo e non a righe perché le mie
giornate quindi non li vedi
e quindi ingredienti 1 qui ritrovati
dammi subito con la gialla quella dire
pure carina
ok ecco quella gialla ok facciamo come
se fosse così impari a varare adesso
tocca di nuovo a te quindi chiudi gli
occhi oggi ore ci sono ecco qui di quei
due
cretin chi si scandalizza per curioso di
andare fieri già trovati provati è già
quando qualcuno li mette dentro la sala
operatoria e solo che la gelatina e
pesante
ok ho provato il primo ingrediente che
mi sa tanto è una colla dall'appoggio
qui sopra tanto norma sul fondo manfrin
anche le ore abbiamo due grandi ragazzi
adesso è il momento di scegliere quale
prendere e sinceramente non ne ho idea
perchè non riesco a vedere i colori dai
vicini come quella con la verde che già
come testarono ki moon si mano ridere
tanto perché adesso fino a fondere o due
ingredienti passate ma abbassa la
perbene cavata rettili grazie ci proverò
ma non è certo dedicarlo ok vado ad
inserire il primo che va bene qui e va
ad inserire il secondo ok vado vado
ok non ha provato subito due sono
entrambi che lo stesso peso e mi
sembrano due colle
queste prendo questa qui vediamo come ci
sei tu scegli i dazi
era la videata fortuna anche se devo
dire che se avessi preso questa qui
mentalizzata sarei stato ugualmente
contenta il succo fede abbassa la tua
bene con le mani tutto e sporche
appiccicose cosa nasconde di bello
adesso altre due colleghe delle nascoste
si ok
[Musica]
cerchiamo per bene ragazzi dove è
semplice fonda sul fondo a sto provando
a prendere ma non le trovo la prima no
che starai mica mendicando e nei mesi
ingredienti giunto oggi non mi trovo per
niente non trovi nulla non dovrebbe
essere nulla dove l'orrore mi trovai
rispetto a spettacoli nuovi ho trovato
più qualcosa
e dov'è latrine oriente dove sei
sebastiano dovrei vedere questo musti me
qua ce n'è un'altra bustina ma era su
una superficie galleggiano seguito
queste no grazie va bene mi sa che dovrà
raggiungere questa pallina bianca nelle
slide e adesso passiamo all'ultimo round
metti pure la penna che ti nascondo ad
unire gli enti veramente difficili da
trovare sono messi qui sono piccolini ma
molto importanti pie
chissà se mi troverai ti posso già
anticipare che uno è di un bellissimo
colore mentre l'altro non tanto
immaginiamo cerca pure un po di mesi lo
yo yo mette sul fondo c'è qualcosa che
li ha trovati di uno mi sa che ancora
già di un centravanti il secondo gol
allora sta per scadere ebbene sì sì sì
sì trovato però praticamente possibile
prendere quello giusto ok è il colore
marrone lo sapevo lo sono stata
sfortunata ma adesso il momento di
togliere totalmente gelatina e prendere
il nostro gioco le fermare lo slide e
quindi adesso è così qua pronti per
realizzare l'online le sole ci sono le
spatole pure e mancano soltanto gli
ingredienti di sporcizia
anche il tavolo è completamente sporco e
anche le nostre mani prima di tutto
aggiungo la mia con la preferita perde
io ad aggiungere quella gialla sono
state per il primo round abbiamo presi
entrambi i nostri colori preferiti
abbiamo preso in realtà il giallo te lo
sei presa da sola e liberare guarda che
su quello molto squalificato dal gioco
aggiungo il viola tutto sporco di
gelatina chissà se quella gelatina non
rovineranno fly luminosa
io vado a raggiungere il fucsia cui ho
davvero tantissima colla infine io devo
aggiungere il colorante marroni
pagarseli gras mattutino voglio vedere
che reazione farà su quello di gusto e
collegiale fucsia inizialmente sembra in
loco e ne andrò mescolare colorerà tutto
di schifo mi sembra la racchetta in
questo momento anche lo slang lo
sembrerà prendiamo le nostre
palline bianche che non riesco ad aprire
perché io le mani viscide ei o delle
palline aspetta non si offre e portofino
le posso mettere le nostre meravigliose
palline schifose ovunque già attestato
tagliamo a mescolare e vediamo che
colora verrà fuori
lei sta avvenendo tutto pendolino line
di albumi perché se il viola il verde e
vide sempre sentiamo di slancio sempre
delle semi tema di potere piccola elena
mi dispiace ho fatto sembra color miele
già mettere il mio diventando verde nel
mago e poi aggiungiamo gli attivatori di
carbonato via scalfo grafico interattivo
cemento vedo slime vedremo ti dico mille
volte che nel rivedere un meticoloso di
tanto fisico da un pizzico di gigante
con la nano gigante gli addetti agli
unici mettiamo un pizzico ok ma di
limido per l'eni non avevamo un pizzico
il pizzico di bicarbonato destino di
tutto
aki un pizzico di tutto dagli qui questa
faustina ok ok mescoliamo per bene sta
formando anche io ti sto informando è
sempre una gioia quando silvio delle
slide prendere forma il mio co tutto
questo bicarbonato sapendo di perfetto
ragnatela rimane appiccicato alle pareti
guardate che strada con queste palline
bianche una consistenza è veramente
granulosa di login a emettere singo cina
chiama rossi
dai dai troppo appiccicaticcio se non si
forma mi sa che abbiamo soltanto un
vincitore sta formando tranquillo bene
bene bene dalla gelatina nel nato in
news line super miele aranciato mentre
il mio e super buco e color di melma
inoltre lui aveva provato a nominarlo ma
non c'è riuscito perché hai saputo fuori
un colore inedito quindi team progresso
portate fare il punto dolente preferito
e se vi siete messi il video di ieri
cerchiamo in prima volta mentre per
vedere un altro video divertentissimo
mikado davanti a lui noi andiamo facendo
marcia ci vivo domani con il verdura