ho mandato una torta per mio figlio sta
arrivando e io mio dove sei ma anche la
bambina è così qua ho baciato la scena
misurino tutti i dubbi da quando eri
neonato posto guida fidanzata se
soltanto della mamma vero piccolo
riunire sophie chi stai compitando so
che lo sei inquilini della mammina
ma tu lo stai facendo i compiti tu non
sei mia mamma così no mi sembra di nuovo
almeno quante dita ai tool e che
centrano ora le dita e o 55 e questo non
vuol dire che sei mia mamma che colore
ha gli occhi marroni i miei che sembrano
azzurri o verdi ugualmente rowe
significa che sei mia mamma per questo
ma che stai combinando qua con la foto
nella spatola sto preparando la torta
per mio figlio ma qui non vedo nulla ei
cuori tuoi ragazzi mi sa che oggi
soffitta completamente pazza tutti
facendo veramente innervosire sia cosa
faccio cosa fai
io ti prendo a colpi di bolletta
l'avete vista sì più paura che su cui
oggi si sia trasformata nella mamma
bazza aiuto cambiata battendo 6
cucchiaini a cucinare un dolce allora
guardate io prendo questo intatto e
cucina pure tutto quello che vuoi fare
poi con comodo ciao sono più scuro che
soffi e sotto l'incantesimo dello slide
di nuovo oggi si crede la bamba pazza e
l'unico modo per farla ritornare sophie
e trovando tutti gli ingredienti dello
slide che avrà nascosto già trovato i
primi due la ciotola e la spatola questi
sono fondamentali caf le truppe da un
poco rimuovi 3d cambia look di cambio
look di cui sopra ore ci gioco shining e
aspetta guarda scelgo queste di mamma
spese di figlio prima vediamo cosa ha
trovato mamma lo bosco lino con tante
curiosità
[Musica]
no pensavo di aver trovato più belle di
questa qui è sophie col vestito di kira
è uno tra i personaggi più belli della
nuova collezione di make it or death
rally con ben e quello di mamma non
soffre mai le miniature 3d i portachiavi
non l'hanno fatto e ancora di mamma
vanno fatte di lui ed iso fico o meglio
che migliore che non sentono valori
ciao mamma questa è la nuova serie di un
becco e proteggere di cambia look con
tre nuove collezioni di vestiti vestiti
snack animali dell'oceano e una serie
sui cuccioli con i vestiti speciali di
chi re ray
guardate qui quanto sono belli sono
davvero tantissimi e li trovate in
edicola quindi se li volete prendere
anche voi corna e del subito in edicola
ma adesso mettiamo lì da parte perché il
momento di trovare gli altri ingredienti
nascosti dello slam dove possono essere
abbiamo subito un'occhiata qui
il loro della merendina
non temo il mio mondo merendina no
guarda io sono sazio appena finito di
mangiare è il topos compitando non mi va
di diventare un ometto si ritira mammina
diso di un ora da bambini adesso cosa fa
chi imbocca ragazzi sono veramente nei
guai penso che fra tutti i personaggi
questo sia il peggiore in cui si è mai
trasformata da vino bravino è buonissimo
però adesso basta
e come angelo tube rava fiori a nino
tienilo tanto ma il cucchiaino che hai
usato tu e la colla ok tutto tutto tutto
ancora una in questione molto mesi è
buonissimo ancora ancora ancora
[Musica]
[Applauso]
mamma mamma mamma ma senti mi sapete di
bruciato e 7 min dallo rompuy 16 boots
di bruciato secondo me in cucina si sta
bruciando la torta ragazzi andato a
tutte la mia occasione abbiamo la colla
abbiamo la ciotola spatola tutto qui
adesso ci servono altri due ingredienti
il liquido per l'ente e bicarbonato ma
dove cavolo si possono trovare qui non
c'è nulla ah no no grazie non mi va al
caffè e forse neanche tu ne dovresti
prendere caffè perché già sei un po come
dire che abbiamo non solo nervosa
no no no per nick è la normale
normalissima di formicoli bene ho di
nuovo qualche minuto per trovare
ingredienti forse c'è qualcosa o si è
con il bicarbonato sta cantando
[Musica]
cos'ha detto
e del cucchiaio di legno colpiscono i
fortissimi
dobbiamo scappare qui c'è il bicarbonato
portiamo tutto questo al sicuro non è
arrivata qui non avete visto non
riuscirò mai lo vede qui grazie ma come
punizione ma non puoi e va bene ed e
telefonano che preoccupare per un paese
ok ragioniamo mi manca soltanto un
ingrediente io ho il bicarbonato l'ha
trovato la la colla la ciotola e una
chiave è una chiave che me ne faccio di
una chiave dobbiamo pensare dove può
aver nascosto il liquido per lenti di
sicuro non qui nella camera da letto
devo provare ad uscire mamma
non la vedo forse via libera
ehi c'è nessuno eccola
[Musica]
[Applauso]
ho capito
sta facendo un tic toc giuro che la
mamma pazza più strana nel mondo
effettivamente è mamma pazza quante
mamme pazze ci sono approfitto di questo
momento che è distratta per cercare il
liquido per lenti dovrà essere qui
intorno che questa cosa non l'avevo mai
vista non lo portiamo
dobbiamo robert gates 10 ma io non posso
vivere così con safi che da un giorno
all'altro si trasformi di altura pazza
scatenata qui dentro
niente non ti preoccupare il liquido per
lenti fondamentale per fare lo sly
importa qui donne si beve e si mette nei
capelli passa da un diritto vagava
benedetta di che cosa sto benedetto
dagli abbastanza caldo
grazie va bene grazie per la benedizione
io a questo punto lascio lì riposare no
no no no no no no devo riposare ha
dimenticato questo non ti preoccupare
ciao
ok ok ci siamo è il momento di fare lo
slime ora o mai più mettiamo prima la
colla aggiungiamo il carbonato il
liquido per lenti iniziamo a mescolare
speriamo che si formi il nostro slime si
è formato perfettamente adesso andiamo a
scoprire stesso fi è tornata normale
mamma pazza dove ho lasciato cosa tutta
questa confusione però lui ma quello
yogurt se mangiano yogurt poi devi
buttarla se finito e se non è finito lo
devi di mettere in frigo guarda è
intatto metteva subito in frigo quindi
ti senti bene tutto normale anzi adesso
la mangi lo yogurt qui non si spreca
niente mangia non durò b con tanto di
magari ok sophie non è più mamma pazza
ma di sicuro mi devo finire di mangiare
questo yogurt non ne posso più
niente lascia perdere ok ci risiamo
ma adesso è entrato e si è che non
l'avete fatto correte a vedere il video
di ieri cliccando qui davanti a me
mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate qui davanti a
me pareva che oggi di essere riusciti a
strappare un solista noi mandiamo ma
sono l'abbraccio cediamo domani con
risse avventura ciao