andrea mi potrà portarmi ciao a tutti
ragazzi
benvenuti questo politico come vedete
cucci soffin crede di essere beffata da
nuto solo davvero spaventato credo abbia
nascosto agli ingredienti dello slide in
giro per tutta casa e come sapete
l'unico modo per spezzare l'incantesimo
e farla ritornare normale e trovare
tutti ingredienti dello slide e formare
lo slide guardate come conciata sembra
una vera befana ha il suo bastone
volante e poi alle unghie nerissime
quella specie di megan è al momento non
sono per nulla in un posto sicuro qui ho
il mio quartier generale per poter
controllare casa e lei si trova nel
soggiorno io non ho idea di dove abbia
nascosto gli ingredienti spero soltanto
qui non per tutta la casa altrimenti non
li troverò mai
atene un attimo controllare contro la
dinamo gli ambienti sappiamo il cassaro
8 la cameretta
voglio provare a fare un esperimento
vengo tutte le luci luci ok
così ho creato il buio in casa e lei mi
dovrebbe vedere meno adesso dobbiamo
cercare gli ingredienti credo di aver
avvistato il primo ove da te credo si
trovi all'interno di quel passo vede una
con lago e la vedete proprio coi fiori
che sta toccando soffitto con la barba
bianca è vecchio
molto cucinate molto carina aiuto
ragazzino vedrete mi sta cercando ho
pensato un diversivo per distrarla ho
qui in tasca delle caramelle e prova a
lanciare fare il rumore magari così lei
si distrae andrà via proviamoci
[Musica]
ok il mio momento
ok sono in cucina ti diamo la porta
non dovrebbe avermi visto ragazzi non la
vedo più dove cavolo ragazzi l'avete
vista ma ha fatto saltare in aria non mi
aspettavo comparisse così dal nulla ci
troviamo adesso nella camera da letto
sta bussando nonno ti apro di chiese tu
stai parlando ma devi adobe befana uno
scherzetto cavolo di scherzetto parla
non ho bisogno dei tuoi scherzetti
grazie li puoi anche tenere come è il
mio telefono il mio telefono nuovo no su
un'auto più brucavano che cosa significa
con lo stato dalla balcone ragazzi
secondo me è soltanto una trappola in un
credo abbia il mio telefono ma anche se
al voluto io lo intasca calma non ci
facciamo prendere dal panico
controlliamo bene in questa stanza se
c'è qualche indizio
vediamo di qua non c'è nulla qui cav 16
questa è la ciotola per fare lo slide se
poi ho trovato il primo oggetto questa
fondamentale senza di questo non avevo
dove poter fare lo slime adesso abbiamo
bisogno della colla il bicarbonato il
liquido per lentini e la spatola
dobbiamo uscire da qui secondo voi è
ancora qui dietro la porta
proviamo a fine piano piano uno
spiraglietto e controlliamo
non vedo nessuno qui dietro forse è
andata via e volata con la sua scopa
proviamo ad uscire
ma qual è la sua scopa e la sua scopa
magica per volare di più avete visto
anche il liquido per le infine si è
fondamentale per farlo dobbiamo prendere
guardate e proprio lì manca così poco
per prenderlo proviamo ad avvicinarci e
tu non avrai mai la sua scopa aspetti
dai viola butta dal balcone questa scopa
lunghe riescono e vi faccio vedere
liquida si voi la scopa bene
prendila ecco qui ci sia
credo che la moglie al sicuro
picco ci mettiamo lo qui se io abbiamo
già due ingredienti
adesso dobbiamo continuare alla ricerca
potrebbero essere ovunque giro che
questa befana è molto ma molto
spaventosa che fa saltare in aria oggi
potrà che compare avete visto era
nascosta l'avevo completamente vista è
apparsa dal nulla
proviamo uscire di nuovo da qui vediamo
dove è vana 6 sento dei rumori di la
penso proprio si trovi nel soggiorno
sento dei rumori provenire da lì ad
avvicinarci ma così a questo rumore
sento russare un cavo lupa è la befana
si è addormentata la vedete elicriso sia
la mia grande occasione per prendere la
colla non devo fare assolutamente il
rumore non mi deve sentire non mi deve
beccare mi ha sentito
guardate qui c'è la colla devo togliere
questi fiori come faccio
[Applauso]
eccola qui ci siamo quasi la stiamo per
prendere
manca pochissimo si sta andando è
scappata pagode impazzita adesso questa
befana non lo so ma intanto gli ho
trovato la colla giornata nella camera
da letto dove ci sono tutti gli altri
ingredienti
adesso come faccio posso più prenderli
cavolo devo trovare un modo per farla
uscire da lì befano bocciato se qui
dietro
ti prego non mi fare saltare in aria
d'aiuto l'avete vista ma fatto saltare
in aria non vuole più uscire da lì
dentro e adesso come faccio soltanto la
colla mi mancano tutti gli altri
ingredienti idea
qua ci sono questi bellissimi fiori li
potrei usare come esca per attirarla
bevano cia vieni qua un regalino per te
vieni ecco la mamma mia
ti ho portato un mazzo di fiori si sono
tutti per te ok tu vieni più in qua
vieni sì ecco prendi pure i fiori su
chao pin giorno che quella sfida sta
risultando molto più spaventosa aver
previsto
ecco qui la colla tiriamola fuori e
mettiamola nella ciotola rimangono
soltanto gli ultimi due ingredienti
ragazzi e adesso dove cavolo si è
cacciata
non la vedo da nessuna parte vedo
soltanto la sua scopa proprio lì a terra
l'ultima volta che ha lasciato la scopa
già combinato una trappola quindi questa
volta dobbiamo stare molto attenti prova
a dare un'occhiata per vedere dove
possono essere gli altri ingredienti qui
non c'è niente ci sono i fiori che le ho
dato prima qua non vedo nulla niente di
niente mentre a chi è qui nel divano non
ci sono forse sono qui sotto notte è
l'albero di natale non vedo niente
toccano buona la paletta insieme
telecomandi
se questo è fondamentale per fare lo
slime adesso ci rimane l'ultimo
ingrediente il bicarbonato penso si
possa trovare in cucina perché un
ingrediente da cucina proviamo a
controllare uno è lì la vedete a chi sta
facendo si mangia come caramelle
veramente forse dove approfittare di
questo momento che è distratta il
bicarbonato e proprio lì sopra il tavolo
ci devi avvicinare piano piano sarà il
rumore eccolo ecco qui la colla e la
valetta 6 missione completato
abbiamo tutti gli ingredienti a rischio
rimane che fare lo slime è liberare sufi
dall'incantesimo perché amici qui a
terra mettiamo la colla che è così
aggiungiamo un pizzico di bicarbonato
mescoliamo e aggiungiamo il liquido per
lenti ecco qui lo slime che si sta
formando ecco qui il nostro slime è
pronto
guardate che bello adesso dobbiamo solo
sperare che soffi sia tornata normale
grazie allo slide andiamo a controllare
potere dello slide
qui non ci sono befane non vedo nessuno
vedo un piede che si muove effetto anti
a cantare sobi befana e signori chiamato
ma come ti permetti ti senti bene tutto
chiari di lui è un pensando che manca
pochissimo nostro film formati siamo
quasi pochissimi giorni e tutte entrate
potrà vedere il nostro film al cinema
dai video vede gennaio in tutte le sale
un incredibile
ok già che parli del film è un ottimo
segno ma tu l'hai ma fammi vedere o che
bello il piace molto si era stato molto
importante quello claim libica è una
lunga storia lascia perdere ogni fattura
snai zone più o meno
quindi direi che tutto bene ciò che
finisce bene filtrate noi siamo davvero
gasatissimi perché tra pochissimo ci
sarà il nostro film al cinema
non capisco cosa in camera niente lascia
perdere è una lunga storia si dico
cliccate qui davanti a me se non siete
ancora iscrivere l'altro canale mentre
cliccate qui davanti a me per vedere il
video di ieri
noi vi mandiamo un bacione gigantesco ci
vediamo domani cromo vi sia avventura
ciao