benvenuti nel secondo episodio del trova
ingredienti dello slam
i benefit logiche sono davvero
tantissimo ed eccoci qui pronti
arrivarne un altro ma stavolta sarà
ancora più difficile e infatti questa
volta abbiamo qui con noi il match raggi
chapeau guardate qui minor date quando
prima una volta che fai mi cacci darmi
una mano
dicevo vi ricordate quando prima in un
tempo remoto qui dentro azione dello
shampoo bene ormai quale solo ricordo
perché qui mentre abbiamo tantissimi
ingredienti diversi per realizzare la
snai quindi a turno andremo a nascondere
queste bottiglie el'altro le dovrà
trovare come dicevamo stavolta sarà
molto più difficile perché io non ho
idea di cosa ti sia qua dentro ci sarà
una folla ci sarà una decorazione di
inter feline cosa in più le bottigliette
sono davvero enormi e quindi nasconderle
sarà ancora più difficile ma adesso è
giunto il momento di iniziare quello di
più vero via queste parte della nostra
collezione di personaggi tv fianchi
nascondere il primo gli ingredienti
nello scorso episodio sono stato io a
nasconderli per primo quindi questa
volta inizierai ok ci sto a fare fatto
ovviamente le nasconderò solamente una
parte perché poi l'altra dovrà
nasconderla lui io cosa portare
dall'altro lato
ed eccoci qui con tutti i personaggi che
andranno a spendere per il nostro lui
guardate che carini ragazzi siete pronti
inizia lui lo andrò a mettere qui dentro
lo si vede caspita ragazzi
difficilissimo come farò a nasconderli
tutti
no qui non va lo mettiamo qui incastrato
ok con tutti i cuscini sopra ok il primo
non si veda il nostro topolino lo
mettiamo qui dentro
nel cassetto con i piatti jacko lo
mettiamo dietro il divano
ok è logico dormi gatto voglio
posizioniamo nella piega sotto il tavolo
non lo vedrà mai lo mettiamo qui poi la
serie ramapo stiamo sotto il tavolo
questo modo non si vedrà mai tu andrai
sotto il tappeto l'altra volta non se
n'è accorto proprio quindi ci riproviamo
oh yes si vede questo è un nascondiglio
davvero perfetta sotto il tappeto papa
troll lo mettiamo qui sono curiosa di
sapere se se ne accorgerà secondo me a
vista d'occhio e vi sembrerà un
soprammobile e non si accorgerà che
invece è un personaggio dove all'interno
del meraviglioso ingredienti per fare lo
slide e infine il personaggio di star
wars lo posizioniamo dietro il
televisore quella non si vede proprio
che abbiamo posizionato i propri ci
siamo andiamo a chiamare lui lui
[Musica]
cosa fa lui sta colpendo le avete e che
contava si è addormentato so io cosa
fare che sei per me stato c'è un altro
modo per tulliani più elegante se io al
palleggio perché così che rispettiamo
adesso andiamo a giocare porta ha
nascosto tutto per bene sarà
difficilissimo primo a vedere chi sei
sono prontissimo ok ho già avvistato
delle bottigliette di cui abbiamo
bisogno di queste sono le mie colleghe
dovrei nascondere per me le tue sono ben
nascoste e ai tempo a partire da adesso
ci sono quindi ne vedo qua dietro
qualche proferite ci sono guadagni
ottimo bene bene bene qui sotto ne vedo
no non ci sono dietro
no di fatto non lasciamo che questo
accada e della scarsa sfida
vabbè lo prendo non avrai mica messo di
nuovo la fatica da dentro la chitarra no
sono troppo grosse non c'entravano bravo
il tempo scorre tic tac tic tac
[Musica]
non ci sono comunque sono belli
cicciottelli si dovrebbe tenere nascosto
è infatti stato dove sono più ai tutto
questo basta a tempo scaduto io non sono
qui sì c'erano tanti altri eh sì ma non
ci sei riuscito a prenderli tutti e
perso tempo vabbè è comunque un buon
risultato sono la bellezza di cinque
bottiglie ma non sapevo che potessi
nasconderli dentro i mobili poi c'è il
piccolo ecco qui wow non l'avevo
completamente visto o poi nessun altro
devo dire che nei 90 anti assolutamente
sì e poi se ce ne fossero altri ancora
nascosti per casa probabilmente li
troveremo per la prossima sfida esatto
ma nasconderli e poi tocca a me trovarli
sciò sciò vai là dentro
è il mio momento devo nascondere tutte
queste bottigliette qui possono davvero
giganti guardate questo è creato e fatto
la mia testa dove le posso nascondere
mai
proviamoci iniziare da biancaneve ok tu
puoi andare oa dietro all e li perfetto
poi abbiamo marcia che cavolo hai una
festa davvero gigante non poteva per la
più piccola dove ti metto adesso qui
dietro è no si vede il cappuccio allora
qui dietro così mimì la proviamo arbitro
qui dentro è no non ci va a cavolo e
come facciamo e allora mettiamo qui ok
per ora ho trovato il posto ideale
guardate qui boella è completamente
bianco non si vede neanche secondo voi
se ne accorgerà staremo a vedere
lo mettiamo qui sotto così chitarra
questa volta mi dovrai aiutare nascondi
barbie
a meno che a sophie non venga la
brillante idea di spostare la chitarra
non troverà mai babbi è infine a noi 26
veramente gigante dove ti posso mettere
idea
qui dietro ok proprio qui si vede un po
di su pechino ma non se ne accorgerà mai
speed adesso è il momento di cercare il
tutto quindi che amiamo la nostra caccia
fine il si sono sono bella pronta e
carica non come qualcuno che sia
addormentato niente ad enna il tempo
inizia da adesso cosa che carlo l'hai
trovato subito a questi in realtà erano
i più semplici sembri una piccola
scimmietta che cerca le banane
mi hai trovato biancaneve maracas queste
non sono bottiglie di champagne ma come
può trovarla subito si vedeva che ridare
la vista e una posizione un po strana
secondo me tu stai parlando
e no mi mancano due lì non c'è niente
non c'è niente
tempo scaduto noti niente di strano lì
dietro
vedi un pennellino rosa maroni mi sa che
anche qui dietro c'è qualcosa trovarmi
eccoci qui con la mia squadra di
bottiglie e direi di iniziare dall unica
che non riusciamo quindi mettiamo tutti
i glitter voilà
dopo di che andiamo a scoprire cosa c'è
le varie bottiglie il primo fa parlò con
se uscirà da pub con baudo non ce ne
sono ma che cavolo perché non scendere
mentre ti prego non mi dire che se vuota
bottiglietta e vuota si vede qualcosa
aspetta mi sono un attimo mi sto
chiedendo qualcosa
la collana che l'inter ci sta davvero
benissimo con i glitter e rosa guarda
qui è solo tino scendere
dai collaudi sogno di the noise e
scendendo ok e papà è andato ad esso
aggiungiamo il video cosa ci sarà qui
dentro mi crolla gialla non sta proprio
benissimo con quella viola ma meglio di
niente su dai segni tutta giu ok andiamo
avanti con cap poi sul gas noi con la
liquida trasparente mi sembra viola o
azzurra non lo capisco secondo te sono
finito con elio non lo so comunque
veramente si sta creando un mix
incredibile di colori e si mai visto
nulla di simile è infine cars che mi sa
tanto contiene delle perle dobbiamo
scoprirlo e in macchinina malata si
contiene le belle rosse e bianche
io ho aggiunto tutto adesso è il tuo
turno
per prima cosa andrei ad aprire
biancaneve ecco le operazioni sono
curiosa di sapere che colore sono
bianche gialle volate tuttavia profilo
personaggio sposo vediamo il cappelletto
cosa c'è una meravigliosa con la griffe
guardate un po arriva
e verde che meraviglia si sta benissimo
volete fare insorgere bianchi e poi
abbiamo ora come sia dai viola ci sono
riuscita cos'è lo capisco sembra con la
clinica 9 cercola trasparente si mescola
taccola vinilica wow che il mix è
davvero stranissimo chissà che slay non
verrà la nostra barbie ballerina sa cosa
c'è qui dentro
chi lo sa e una colla sia una folla ma
trasparente
no proprio bene fatto dell'anno la
trasparenza e infine la mia preferita
milly cosa ci sarà un bel niente muro
genietto è appesa a bottigliate
sbagliata
abbiamo per scovare e scopriamo cosa ne
uscirà fuori via
guardate quanti bieber che meraviglia
il tuo davvero molto particolare sì ma
forse un po troppo rosa che mi è
sembrato disgustoso raggiungiamo il
bicarbonato tutti guardati del tifo
aggiuntivi calcolato è infine anche il
limpido per del dealer il terribile
guardare che non hanno aspettato al mio
capo anche il mio non è come così bello
mi sa che stavolta abbiamo fallito
entrambi elpo per 10 a 0 a prendere i
nostri live ricadono tutte le
io prendo il mio terribile ragazzi
ufficiale e verdino con questi pallini
gialli il mio tra del mare forse è un po
troppo femminile che le ditte e tipo
rosa cipria che fanno lettone
meravigliosa facciamo cambio sì ho vinto
io
ha capito tu ragazzi ho vinto io ho date
qui sotto nei commenti film lui per il
mio online o forse quello il mio slide
lo so è chiuso film per quello questo mi
vedono così possiamo salutare giovanni
salvini che ha lavorato di oggi la puoi
smettere per un attimo il diario di
viaggio
[Musica]