[Musica]
il maestro di locali dove sono i miei
slime ciao a tutti ragazzi io sono li e
benvenuti nel nostro canale il canale
dei miei contro da questa mattina è
successo qualcosa davvero qui fuori di
testa
ho mai visto nulla di simile barossa
sofia ho fatto la trasformazione delle
trasformazioni perché è diventata fredda
perfidia avete sentito bene
l'assistente del signore o mamma mia
sono rovinato vedere il film l'ha
sicuramente fatto impazzire perché
perfidia per la prima volta si è vista
nel nostro film è contenuta il film la
vendetta del signore sa chi sia ancora
non avete visto dovete assolutamente
vederlo è ancora disponibile in tutti i
cinema d'italia e se siete già andati a
vederlo tornateci tornateci con la nonna
vari territori con gli amici con
chiunque il nostro film è un mondo e a
proposito del nostro film guardate cosa
è disponibile in edicola da uno slide
mac oltre te contro il signore se
guardate che bello questo slime ha una
particolarità ovvero che non è un solo
slide ma ben due guardate se apriamo il
barattolino abbiamo due scompartimenti 1
e 2 nel primo c'è lo slide signor s e
guardate viscido viola appiccicoso
proprio come lui così dote qualche
strano mentre nell'altro scompartimento
c'è lo slime game è contro te di
consistenza gummy glitterato e se li
mescoliamo insieme quadrati che succeda
il bene contro il male
quale si uniscono e quindi potrete
giocare con questi due slime senza
rovinarli perché dopo un po ritorneranno
sempre separati vedete che bello il
nostro slime si trova in cinque
colorazioni diverse come potete vedere
abbiamo azzurro arancione rosa giallo e
glau in the dark ma aspettate un attimo
qui mancano dei barattolini rivedere che
li ha trovati perfidia li ha nascosti
probabilmente questa volta non devo
cercare gli ingredienti per fare lo
slide ma devo proprio cercare lo slime
nostro slime perfidia anzi sophie e
perfidia ma poi tra tutti i vari
travestimenti che poteva trovare ha
proprio preso quello di per figlia
dobbiamo sciogliere assolutamente questo
incantesimo per farlo dovremo trovare
tutti e cinque i barattolini trovare
tutti i colori e farla tornare normale
ma adesso non ci rimane che andare a
vedere che sta combinando quella pazza
ma ci siamo
la vedova tela via i ragazzi credetemi
se vi dico che è completamente pazza
sophie si crede perfidia vi rendete
conto
poi dove trovati suo vestito è
praticamente identica guardate la stessa
donna e il telecomando del mio
televisore pensa che sia il telecomando
dei cloni michael non ci sono qui adesso
crede che quelli della locandina del
nostro film tiani cloni
ma bando alle ciance non c'è tempo da
perdere dobbiamo trovare gli slide io
resto cercando qualcuno in questa stanza
ma non ne vedo neanche uno
forse ne ho visto muro vedete di sopra
guardate ci sono delle candele colorate
blu acceso
è il mio momento per prenderlo mi
avvicino chi e nokia
salve signorina perfidia
[Musica]
come non detto mi ha beccato subito un
bisogno di studiare un piano come potrei
fare riprovo ed esco piano piano questa
volta cercando di non farmi vedere
controlliamo sei fuori la porta via
libera
qui non c'è andiamo tira
dov'è finita non avevo per fiducia per
fighetta dove sei finita eccola in
cucina non si è fermata a calcare i
migliori
ok ragazzi e distratta dal frigorifero è
il mio momento
il primo barattolino al suo cerca di
altri
poi possono essere d'aiuto ma che ha le
allucinazioni lì non c'è proprio non la
[Musica]
dobbiamo nominare i miei figli
il modo deve credere che rivestì
iniziano i cloni con i progettati dal
signore s1000 vitolo marito quella pazza
si vuole spostare col signore che dice
ok prova ad uscire da qui sembra si sia
allontanata ok qualcuno qui ha trovato
un altro sly adesso mio la bellezza di
no sto tornando sta tornando
[Musica]
ha trovato la mia chitarra che
intenzioni ha
sarà uno strumento del genere se per
evitare per controllare un nome
distruggerà la chitarra ma non ci devo
pensare in questo momento è il nostro
unico obiettivo è sciogliere la
maledizione ma a do io non mi pesa
[Musica]
la signorina perfidia prendo questo è
poco direi state le domande
vediamo due flight sono al sicuro quello
arancione e quell'azzurro non mancano
ancora tre o mamma mia non ce la farò
mai
ma forse ho avuto un'idea lasciatemi
fare
guardate non dimostri solo canzone sei
signore è il migliore di tutti e io sono
più i clone mi sono spesso 6 hnwi clone
ma come possa venire fin qui forse il
signore se chi avrà migliorato il
software avranno migliorato le
prestazioni non so come è fatta venire
fin qui si parla è il signor s migliore
di tutti e adesso devo cercare lo slime
alimenti stupido babbeo
adesso che non di più niente non ti va
di mangiarti qualcosa non so la felpa
oppure una favoletta statuetta schifo
non lo mangio io ok è molto strano
non sei vestito con i colori del mare
sei vestito di giallo il colore troppo
acceso per i miei gusti e per quelli del
signor esse sono il vero pilone duro
signore o il vero cloni qui con me non
so che fine abbia fatto per lui
non lo so neanch'io che fine ha fatto io
sono un robot farmi vedere due ballate
mamma mia
[Musica]
si ok posso stare tranquilla ragazzi ci
ha creduto che il mio momento
puoi trovare tutti gli altri slime
continuerò a muovermi dal vivo né
[Musica]
non ti muovere troppo si scarica la
batteria per i ragazzi non posso stare
spento mi devo muovere se non trovo
tutti gli slide sofi non tornerà se
stessa intanto guardatevi possono
iniziare nascosti
[Musica]
forse un visto eccolo accanto l'unicorno
pensavo che lo stupido clone fosse messo
po più indietro invece ad essere più
avanti tu li spegne andare cosa fanno si
riaccenderà perché rimangono in stand by
signore questi giorni fanno acqua da
tutte le parti dopo che li spendo si
riaccendono con la basetta sì esatto è
assurdo questa cosa secondo me
dovrebbero essere messi al macero ed
essere infatti se io qui a noi se
vorrebbero porto dovrebbe togliere tutti
i circuiti che ha il suo interno e link
a chiamarlo ok
eccolo un buon ascolto
ma niente incolore dei tumori gioca
viola viola blu notte
che schifo ma fermi tutti seguendoli è
il clone loro doveri vero
per l'amor del cielo e con dovrà cercare
sarah dopo dire ok il mio momento devo
cercare assolutamente quello slime dove
può essere qui dentro altri due
mi manca soltanto uno manca lo slime
rosa probabilmente l'ha nascosto in
un'altra stanza della casa e in fondo è
sempre sofia anche se pensa di essere
perfidia quindi dove può aver nascosto
qualcosa di rosa che lei adora nella sua
cabina armadio andiamo di corsa dove si
sarà cacciata
ecco la dieta avanti lo specchio
devo approfittare di questo momento che
è distratta qui c'è la cabina armadio
dove può aver nascosto questo slime non
lo vedo da nessuna parte
lì ci sono vestiti borse come adesso non
mi rimane che passare tutte i slime la
maledizione sarà finita
lei è sempre lì che si specchia ma la
scatola con gli slide e proprio lì
accanto a lei devo provare a riposare
gli slam senza farmi vedere chi siamo
anche l'altro ecco l'ultimo è un'altra
cosa
so come va tutto bene ti senti te stessa
sì mi sento mai stessa però ho un po di
mal di testa di gira testa allora mi
crei un po quindi ti senti normale e
giusto non ti senti cattiva
non mi sento è cattiva e quindi oggi il
signor s.giusto scarto che l'odio a
quello studio va bè ragazzi ce l'abbiamo
fatta anche questa volta siamo riusciti
a togliere subito al suo incantesimo
no davvero è successo di nuovo sì sì ma
lascia perdere una lunga storia con lei
quindi la lettura di oggi si capirebbe
mi raccomando se ancora non avete visto
il nostro film corde di al cinema per
scoprire chi è perfidia mentre si
sarebbe simile di ieri cliccate qui
davanti a me e cliccate qui davanti a me
se volete vedere un altro video super
divertente
noi ci vediamo domani pronomi si
avventura ciao