ciao a tutti e le sue aziende
benvenuti qui a scuola questo è il
nostro patto questo è mio compagno
riflesse nel è invece la mia compagna di
banco sono brava sono esentati che ha
già simpatica come un dito nell'occhio
divertentissimo sono bastate sapri
giorni a scuola io ti ho sempre aiutato
periodo ma questa è una nota mi stai
facendo che c'era dalla casa non mi fai
giocare se ci fossero altre persone in
questa classe cambierei sicuramente di
banco anche io cambierei rimarrà
sicuramente non basta scherzare tra poco
abbiamo storia non deciso di distribuire
la fiduciosa del problema non lezioni di
storia abbiamo ben i vicari storia è
studiato no come verificare dove vivere
la storia come li ma ci sarà e ritmica
non è scritto sul diario
perché si scrive nel diario no non ci
crede ragazzi lui sa tutto il diario
moto non ha mai scritto niente ma sono
scrivi compiti per casa
io credevo che il diario delle trote
servisse per leggere le barzellette che
trovate nelle pagine
no noi non serve per questo serve per
appuntarsi le cose da fare quindi se c'è
una verifica trasferivi bosetti ricordi
di passare il giorno prima
effettivamente così
sì certo qual è il tuo caso che non
studi neanche cosa devi di passare più
giorno primato questi proprio studiare
siccome sarà
bellissima compagna di banco ti
rinfresco io le idee sarà una verifica
sul programma di storia dell'anno scorso
quindi della quarta elementare e quindi
dovremo elencare tutte le civiltà ed
eleggerne tutte le caratteristiche
fondamentali quindi anzi si ricordi ma
c'erano gli assiri c'erano gli egizi i
fenici poi i babilonesi come credo che
per tutto intorno a te che fa milanesi
che veniva da babilonia
dopo la città natale dove sei nanna si
sono impadronite attesa che in ottimo
aspetto che mi crederanno imprese che se
dessi venivano da presa mentre tu
problemi di da cretini la ecco che da
bambino banda babel argine e dove va
bene a non urlare che si arrivava
presidente c'è più povera ci caccia
fuori e ci mette un'altra nota che noia
non c'è poi devi passare ma gira a
cancano una base po di giorni e che
doveva farli con questo qui chi mi dice
cretese bambina mese comunque non ti
aiuterò per la verifica prima di giocare
mi chiamo spagnola
perché ogni gioco sfocia nel delirio più
totale con te perché sei reti facciamo 6
pollici che cos'è visto il pollice tipo
di fare altro giorno a fare
non lo so tetris guardiamo i video nel
telefonino come però sta per arrivare la
misura di storia utilità e facciamo
quello cemento guardiamo un video di me
e contro i terzi ora guardiamo 24 ciaoo
ma voglio dire ogni volta debito dello
stato della sirena open sarebbe ai tempi
[Musica]
buongiorno ragazzi
oggi è un giorno molto triste vi devo
dare una brutta notizia come una brutta
notizia di bocciati
non vedo la rotta per colpa tua certo tu
hai una scelta poi abbiamo le note poi
dire io ci comportiamo male abbiamo
rubato ai trucchi non avremmo mai più il
nostro diploma siamo spacciati sanremo
degli ignoranti degli analfabeti andremo
a vivere sotto un ponte saremmo cacciati
da casa nostra perché casa nostra e la
scuola quindi se veniamo bocciati e
andremo fuori la calda nostra è una
serata no e io questa mattina mentre
venivo a scuola ho aperto la cassetta
delle lettere e un visto che c'era una
lettera per voi ricevuta dal ministero
dell'istruzione della moglie ieri a
immaginiamo stati passati notifica solo
dei capuleti o propri i vostri diplomi
sono stati ritrovati e quindi voi non
dovrete più venire a scuola con cota
questa è una bellissima notizia non
sfrutta a dovere incredibile non si ok
ma esclusi preside perché ha detto che
era una brutta notizia questa ma come
certo e una brutta notizia
adesso io non so più chi tormentare chi
disturbare chi mettere le note di
buttare fuori
insomma anche dal partito il mio lavoro
si può dire che compreso felice qui o mi
spiace tanto signora preside ma sa le
cose iniziano e finiscono ma non si deve
preoccupare assolutamente ci sono tante
scuole in tutta italia può andare a
insegnare a fare la preside da un'altra
parte e pieno di alunni che non vedono
l'ora di avere lei come preside e quindi
vada vada tutti diversa in seguito ai
sogni già effettivamente io già avevo
pensato in giro per l'italia ci saranno
un sacco di altri mocciosi mocciosi da
disturbare cui metterle nota cui dna
rinvenuti sequestro generare è
fantastico quindi ragazzi io devo andare
ciao sono piaciute
arrivederci anzi addio non ci rivediamo
vale
non piacere addio ministro ma non pensi
di esserti lasciato prendere un po la
mano ragione forse sì io stavo lanciano
e borsellino dimenticandoci che dentro
c'era il telefono a qualcuno serve un
pezzo di di pinto 6 un disastro lui ma
vi rendete conto team prose il nostro
diploma era stato sesso e noi avevamo
iniziato a frequentare questa scuola che
doveva frequentare il fino a giugno del
2000 menti quindi l'intero anno
oggi è arrivata la notizia più dolce
carina che potesse mai arrivare nostre
orecchie già ben delle avventure dei me
43 a scuola si concludono qua ma le
nostre avventure non finiranno mai
perché prestissimo apprezzare una nuova
incredibile avventura perché si gioca
insieme ai back of the year e quindi da
oggi in poi noi potremo indossare
qualunque cosa ci fa su per la testa non
più queste stupide di vite capacitivi
abito cometa stupida bravata che mamma
uscito un mese che usiamo questo aggrava
00 vediamo più queste le ho guardate qui
io non per vantarmi ma abbiamo imparato
a fare il nodo alla cravatta giada
anch'io
guardate qui aspettate aspettiamo
lungo aspettate perché non è molto
semplice per questo molte meno scotta
anch'io per date lamentato dimostro
guardate me molto si tengono molto più
brava di qui sembri un vero ometto
scusate positive di cui cosa volete dire
ti muovevi se ho sbagliato qualcosa va
bene va bene basta che tu e la cravatta
comunque non dovremo più portale noi
sono materiali e scolastica scuola la
nostra casa ritornerà ad essere una casa
normale senza banchi senza cattedre e
senza spiacevoli persone come la preside
crede adesso sempre non l'avete fatto
rischi vedeva nostro canale te non
perdervi nessuna delle prossime
avventure cliccando qui davanti a sud
mentre se vi siete persi il video di
ieri cliccate qui davanti a lui per il
rennes
noi facciamo salutare i miei coletti che
elaborata di oggi e se volete essere
salutata anche voi abbonatevi al nostro
canale rimandiamo un bacione gigantesche
ci vediamo domani