ciao a tutti io sorrido e benvenuti
nella mia vita l'ho scherzato re master
9000 è tornato all'attacco
oggi ho intenzione di fare uno scherzo a
sophie e lo faremo grazie ad un ospite
speciale ma mi fa davvero schifo e
gigante come sapete sophie ha paura di
tutti gli insetti ma soprattutto dei
ragni quelli piccolissimi addirittura
quando li vede kv a salta in aria quindi
immaginate la sua reazione
se si ritrova questo addosso proviamo a
chiederglielo
ciao b guarda qui cosa ciò un ragno
mamma mi gli attimi lo appoggio sulle
tue mani no ovviamente
lei è la versione di cartone e non ha
nessuna reazione ma credetemi che quella
reale avrà una reazione epica ridammi
ragnetto grazie intanto il mondo ce
l'avete notato un ma guardate
possibilità le tre nuove maglie delle
trote le baie le boe contro the sly
version
guardate qui sono bellissime se le
volete prendere anche voi indossarle per
tutta l'estate le trovate il solo ed
esclusivamente sul nostro sito ufficiale
nè contro te puntoit li trovate il
nostro negozio dove potete prendere
tutto il merchandising e mi raccomando
non comprate le da nessun'altra parte
nelle bancarelle neri centri commerciali
nel suo amazon dare su un altra parte
sono tutte parte le originali sono solo
sul noto sito
guardate piace anche a ragnetto ma
adesso è il momento di mettere in atto
il nostro piano malefico la nostra
calcio fino al momento è uscita tornerà
a breve
cavolo credo stia per tornare proprio
adesso è arrivata
[Musica]
[Applauso]
beh
[Musica]
non mi ha visto
macché sono tutti questi pacchi che ha
portato non lo so dove mi nascondo che
dietro
ok così va bene mi dovrei partire aiuto
[Musica]
telefonini dimenticare
il mio telefono ragazzi ma pensate
rimarrà anni per morto questa posizione
netta ferro davvero scomoda tipo è
tornata adesso a dimentica mente per
questo non ti risponde si sta parlando
forse con sua sorella tipo nome sì l'ho
avvertita tranquilla va bene
[Musica]
pazzini
ok cucina mi sa che è il momento giusto
per sgattaiolare via lei dovrebbe essere
qui a tutto ci è mancato quello che ci
lega se guardate e proprio qua solo che
dobbiamo pensare dove poter vendere
birra
dov'è finito il ragno
[Musica]
che schifo o amico idea non appena
passerà di lì per tornare sul divano 2
angelo il ragno che salterà in aria
state a vedere
[Musica]
non ce n'è accorto
continua a passargli accanto e non per
lui possibile dobbiamo passare al piano
b dobbiamo recuperare il ragno
ragno recuperato
che lo facendo adesso canta
[Musica]
dobbiamo rischiare
dobbiamo cercare di passare senza
passiamoci
[Musica]
secondo tentativo
la regione
[Musica]
non l'ha visto neanche questa volta
come è possibile che sta succedendo lei
nota le formiche più piccole lotta nei
km h un mega ragno gigante attorno non
ci fa caso
aspettate ma adesso ha in mano il mio
telefono sta portando il più telefono le
mie cose i miei messaggi
[Musica]
è grande si sta tormentando è la mia
occasione
le metterò il ragno proprio accanto al
naso staremo a vedere se anche questa
volta non se ne accorgerà
[Musica]
mi sa tanto che si è addormentato qua da
tre tenere si dorme mai col piano
e venuta un'idea credibile guardate qui
cosa posso fare prendiamo il nostro
cotto squish e realizziamo una vera e
propria ragnatela con lo slime come
sapete è super co tolosa e parlate qui
non dobbiamo far altro che mette io
lordo
[Musica]
e adesso non rimane che svegliare sofia
il ragno arriva
[Musica]
è uno scherzo ma dove sei finita da
d'acquisto
lui nella mia vita
scherzo riuscito
sei contento di aver fatto amicizia con
un nuovo amichetto piedi a part time
line e già questa me la pagherai e lui
ma vi assicuro che non è vero si è finto
attiva
molto tutta la ragnatela stop rai
guarda qui hai sparpagliato slide per
tutta la casa
certo è proprio colpa ma ora mi lamenti
perché una cosa è comunque certo che sì
tra l'altro ai anche dello slide tra i
capelli
guarda qui aspetta sembra formula che il
tifo si sa mi de niro e la vendetta sarà
molto a ma si ok però prima che terrà
abiti volevo dire che lo slime dai
capelli non si toglie scusa
[Musica]
calma calma calma va bene caterina
stiamo calmi di profumo gamma è lunga ma
con un credito cliccate sul nostro logo
qui davanti a soffitte di scrivere il
nostro canale e non perderti tutti gli
altri scherzi che verranno invece
cliccate qui
luigi vigna di ieri dove si va a
salutare nico rosse che ha elaborato di
oggi e ci siamo domani con a noi che
stavi combinando attendiamo domani sono
visti apertura ciao