ciao a tutti io e lei sa bene insieme
siamo in 4 tel
è venuto in un nuovo video sua
divertente come vedete così come tutti i
giorni sono usciti dai ragazzi io ho il
mio stile inconfondibile con le tute
colorate e io invece sono sempre carina
con stile non con delle tute trovati a
casa
estrae di aidone comunque io l'ho visto
come vuole l'abbigliamento è anche un
espressione di quello che si ha
quindi tu sei così scarpa azzurra con
data di carpentaria tra team e tutti mi
critichi tanto dovresti far vedere chi
ha indosso le mie scarpe
[Musica]
ecco ti sei risposto da solo perché se
io faccio così da un faccia a faccia che
profumo perché i mie scarpe sono nuove
mentre le tue e ai 10 anni ma del
dicendo e poi e poi sono color puffo
mentre le mie sono tutte sbrilluccicose
rosa non me ne importa un fico letto
dell'estate ma sicuramente vi starete
chiedendo perché parliamo dei nostri out
[Musica]
ma quando ci vuole poi ho anche così
deliziosi jeans con questa è la crisi e
bellissimi o no anche gli interisti sono
come la caduta anch'io
strisce vedi siamo vestiti curva non è
vero voglio questo modo chino rosa che è
un po il mio colore o anche una
collanina con scritto love perché tu mi
ami
ho scritto luogo per il team trote
perché voglio un sacco di peraltro the
love non è aperta oggi dicevamo che
vogliamo provare degli outfit nuovi
siete sempre stati abituati a vederci
così ma se oggi ci andassimo investire
con degli outfit inusuali massimo
vestire da adulti sarebbe veramente
stranissimo vi immaginate il vestito da
adulto sarà davvero super divertente e
anche la nostra caccia fina si vestirà
da vera donna in carriera
sarò un adulto più pazzo del mondo
inizia andiamo a scoprire subito garda
fornisce a pietà o inizio io
io vinco a casa forbice pietra quindi
direi di dare il via alla sfida saluto
delle trote che poi guardato ho notato
una cosa bellissima venite così avete
presente questa nostra stato in a sea
topolino panini di lividi delle trote ea
e vieni
siete pronti per entrare per la mia
cabina armadio ovvero nel mio armadio
nel mio regno dei vestiti ai anche torre
che dei vestiti ma da con di qua è certo
tu non ci puoi credere
guardate qui vedete o non vedete è un
garbato e il mio armadio prima questa è
la statina delle scope già e sapete
perché non sei su figli ha preso il
controllo di tutti gli armadi della casa
perché dice che lei ha molti più vestiti
di me e quindi ha bisogno di metterli in
più posti e invece fino a pochi vestiti
dove metterli su da un giorno anche tu
avrai una cabina armadio ce lo auguro
quel giorno quando sai io sono costrette
a tenere i vestiti nello stanzino e le
scope guardateli alan è vero non è vero
niente inutile che cerchi di fare la
vittima il team pro tela pure visto
tutto realta l'x un armadio della stanza
dello slime però il radio guardate qui
mi ai vestiti da adulto e prendiamoli
questo mi sa che non parte
ok andiamoli a vedere intanto vede una
bella cintura series qualità non le usi
mai però gli uomini adulti le usano
quindi emettiamo qui una cravatta
ti ricordi quando sarà l'ultima volta
che l'abbiamo indossata sì che mi
ricordo quando siamo tornati a scuola è
stato veramente un incubo non voglio più
mettere la cravatta ma oggi dovrai
aspetta salute poi abbiamo una bella
camicia o gli hells bells a bianca
semplice è davvero tutto dei generi
ottimo mi sembra un ottimo outfit da
adulto mattia cambiare vado nella mia
cabina armadio lo so
chissà come sarà solo un super curiosa
non vedo l'ora di vederlo sarà molto
strano se ci pensate da una vita sono
sempre stata abituata a vederlo vestito
da ragazzo quindi sarà davvero davvero
strano
buongiorno e grigia signorina come si
permette a darmi del tu deve portarmi
rispetto io sono un avvocato di fama
carne questi sono libri che avevo e poi
a questa meravigliosa a balbettare che
al suo interno contiene e il pacca disco
di me contro da giallo e lilla gli
avvocati fanno questo nella vita
certo vanno in giro dicono i miei 40
guardate sì sì ma tu che eri lì e mi
prendi tanto in giro perché non mi fa
vedere il tuo outfit d'abilità certa la
faccia vedere ne vado molto fiera perché
mi offrite da vera adulta non come te
che sembri un clown cloud ha detto sì
perché io ho una cabina armadio
facciamola venire a tutti no devi far
vedere che tu hai una mega stanza con i
vestiti mentre io questa roba club tu
hai un armadio forse anche più grandi
della mia cabina armadio ragazzi
seguiamo la ecco la smettiate qui
e pieno di vestiti ecco qui l'abito
abito a tubino al tubino sì che sembra
un tubo thaler adulta con tanto di
scarpe da adulta
via via che mi devo cambiare ciao ok
ciao e diamo il benvenuto a come no ma
no tu sei bellissima
mi sono solo vestita ma ancora mi devo
acconciare truccare da adulta ma non so
camminarci già è davvero difficilissimo
ancora in me deve arrivare ho portato la
mia valigetta ma dentro la mia non c'è
lavoro
ma ci sono trucchi le signore adulte si
truccano in maniera un po pesante
utilizzano dei colori molto molto scuri
e quindi oggi andremo a fare questo
trucco io per ora ho in rosa che è un
colore la ragazza e andremo a mettere un
bel marrone che è un colore da tutta
mamma mia mamma mia se ci pensate si
hanno sempre trucchi pesanti di adulta
guardate è un occhio nero
questo esagerato però devo sfumare per
bene anzi provvedevo dirla tutta è
adulto e lanciando neanche a sfumare che
dei tuoi occhi sono stati terminati
poi un'altra cosa che fanno gli adulti a
scurirsi diventare super abbronzate
quindi adesso averlo a prendere la terra
conte dracula forse esagerato un po
effettivamente non so truccarmi da
adulta benissimo però adesso ci
impegneremo metteremo tanta tanta terra
e adulte fanno così ebbene di aver
esagerato
tratto da una storia vera hanno così poi
così diventerà molto più scure tutta la
forza marrone
a giocare con la terra sono state le
maldive ho preso un po di sole un po di
fango e infine dopo aver messo la matita
ball corsetto adesso vede l'ombra di
gatti
e già ferita fanno una specie di chignon
quindi lo andiamo a fare in questo modo
sembri la preside della nostra vecchia
scuola
ecco qua sono una villa siete pronti per
vedere lui e sofia tutti ragazzi io non
so camminare se meramente altissima
praticamente più alta di me è
incredibile che sentono gioco paura
dovrà indossare più spesso ai tacchi mi
fa sentire superiore non so non ha retto
sei buche imbrogli capisci 15 salite
sono alta o mettere una lunga quindi
adesso con questi tacchi mittente lo
sono tutti i campi sì io sono una
professoressa insegno lettere filosofia
mani invece a una famiglia una moglie
dei bambini mi racconti sì ho una moglie
e due bambini in piccolissimi penosi
si chiamano china r ma comunque team pro
della vita di oggi si conclude qua a chi
siamo divertiti davvero tantissimo e
sarà lui ti devo dire che è un po
complicato perché abbiamo visto che ci
vuole un sacco di tempo di preparazione
fateci sapere se vi sono piaciuti questi
vestiti e adesso se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a
sophie mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate qui da noi
vogliamo fare un abbraccio ci vediamo
domani carlo visse avventura guardate
uscita
per me è bellissimo
[Musica]