ciao a colpire noi siamo in vetta
benvenuti in una nuova giornata insieme
stavolta abbiamo intenzione di fare
qualcosa di sover somari pazzo come se
le altre volte non facessimo cose pazze
oggi ritornano voi avete il 24enne
challenge ovvero le challenge è durato
tutto il giorno
oggi a grandissima richiesta andremo a
fare 24 ore in cucina la parte della
casa che più preferisco dopo la mia
cabina armadio di menta e teoria
dovrebbe essere la stanza della casa più
semplice per sopravvivere in quanto c'è
il cibo fondamentale potremo mangiare e
bere in quantità quanto vogliamo e poi
c'è anche lavandino per potersi lavare
c'è proprio tutto io sono sicura di
poter superare alla grande questa prova
anche perché ho già preparato la mia
valigetta ho inserito le mie cose
fondamentali per vivere la giornata al
meglio ma come valigetta io non ho preso
niente sophie ha un peso anche qualcosa
per me certo che no
ognuno va ad esso stesso io per fortuna
sa badare benissimo a me stessa ed ora
aspetta allora io devo prendere pure le
mie cose
non c'è tempo la sfida è già iniziata
sempre che vuoi partecipare alla sfida
certo che voglio partecipare non mi tiro
mica indietro bene allora iniziamo con
la ripartizione degli spazi con uno
spazio mamma sarebbe tutta la cucina
va bene michelotti pinotti ho lasciato
il frigorifero ma soprattutto la
cameriera e cosa me ne dovrei fare te lo
devo dire io so che tu vuoi lo poteva
sopravvivere in rete abbastanza chiare
adesso non ci resta che chiudere la
porta e rimanere 24 ore qui quindi mi
raccomando se c'è qualcosa devo prendere
qui intorno a libero
no no non devo prendere proprio nulla
quindi direi che possiamo dare il via
alla chiusura della porta
ancora perché di riprendere ha
intrapreso la valigia ma ho anche questo
pane vari voi non lo so ma intanto
chiudiamo questa porta ad ios casa ci
vediamo domani
adesso questa è diventato ufficialmente
casa ros però non proprio nostra un po
mi ha un po tua io i miei spazi non
condivido chi non c'e ha spiegato che
tutta questa parte qui è mia fino a metà
cielo poco più della metà fino a qua
come fino a v poi tutta questa altra
parte escluso il frigorifero facciamo
perché questo potrebbe servirmi cosa ho
toccato e tu ok quindi da marino è tuo e
io che ci dovrei fare con un tavolino tc
poi appoggiare ma non troppo perché di
rompere puoi mangiarti una caramella una
oppure cosa ti un bel caffè 1 non lo so
vedi un po tu lui non posso decidere per
la tua vita
devo decidere per la mia ho tante cose
da fare intanto devo disfare la valigia
e si infatti sono proprio curioso di
vedere cosa c'è in quella valigia le mie
cose non ti riguardano anzi non coprire
la videocamera di armi come faccia non
guardarti sophie vai in giro con una
mega valigia di latta gialla e pensi io
non sia curioso ok per guardare ma non
troppo dai poi l'unboxing sono veramente
curioso fatto questa è gialla perché il
mio colore preferito
lo chef agiata e poi siamo così questo
si apre come uno scrigno ho preparato
proprio tutto abbiamo il mio spazzolino
elettrico e il dentifricio che metto qui
come un proprio lavandino del bagno
io non ho portato il mio posso usare il
tuo
e personale ognuno sa il proprio posso
almeno usare il lavandino insieme visto
che ce n'è uno solo o complicata questa
richiesta un po troppo voglio usare
l'acqua maroni lavandino prendi la
bottiglia e aversi delle mani e poi
pulisci molto comodo così
non commento neanche non hai lavandina
ma voi la comodità voi l'acqua in
maniera facile ed efficace
sì certo metti le mani qui qui dove il
lavandino però adesso pulisci mi tocca
pure asciugare le cose che sporca lei
[Musica]
cosa guardare una vocina porta e odiosa
e poi vediamo cosa c'è qui la nostra
chat in a con il pigiamino si è portato
il pigiamino e bellissimo della mia mi
ha poi portato dei trucchi perché
curarsi importante anche quando non si
hanno molte cose a disposizione mettiamo
qui tra l'altro in questo pennello c'è
scritto il mio nome
wow anche pennarelli personalizzati e
pennelli cosa ho detto
comunque poi oi pigiama che lui mi ha
disfatto del tutto grazie e poi ha
portato anche qualche snack
ma cosa e quelli che li chiami qualche
snack ai letteralmente portato una
valigia di veline di qua fosse pazzia ma
quando lessi mangiare o che ci puoi
sparare un esercito stima infatti noi
apportati per mangiarli tutti farebbe
male a mangiarli tutti che mangerò uno
più portati solamente per farmi
invidiare da david è riuscita benissimo
sarai te invidio tantissimo mi avresti
invidiato poiché ai ragazzi quindi direi
adesso che è il momento di mettersi
comodi e rilassarsi un po ma cosa fai
dobbiamo stare qui 24 ore io mi metto
qui come foto e mi riposo un pochino
[Musica]
fosse stato quel rumore
l'inte dove sono le mie scarpe a rete
scarpe le ho messe nella scarpiera
lo studio non ho scarpiera guarda se la
preside come aspetti forse si è rotta
però vabbè guardarmi tutto per un po
così adesso si chiude pure la scarpiera
meraviglioso ma che fai
l'ici ma la spazzatura saranno 24 ore
veramente lunghissime con questa pazza
qui
cosa ti cosa intanto io le mie cose da
fare chi stai facendo torno a riposarti
bacio mi sto lavando i denti prima di
andare a letto
certo chiaro vai bene solo che qui non
c'è un letto se non l'avessi notato non
c'è nessun eletto siamo in cucina shore
che lo vedrai vedrai ma impazzita si è
forse dimenticata che siamo in cucina
massimo può dormire sui fornelli mette
all'opera
e adesso chi stai facendo non tile ha
molti il letto cos'è quella sacca
ragazzi giuro che mi sto iniziando a
preoccupare seriamente la tua ignoranza
cissè che volete copiare
ho mai detto scusa ci sono le istruzioni
vabbè non si sa farlo convivere
forse non capisci l'italiano netto
gonfiabile questo letto e gonfia ma
allora ho sentito bene letto copiabile
certo bisogna essere previdenti quando
ha saputo che avremmo dovuto fare questo
video ho deciso di adoperarmi per bene
sono andate in un negozio ho spiegato le
mie esigenze quelle di dormire in una
cucina è il vero mi hanno consigliato di
prendere un eto'o doppiaby le wow che
dire complimenti hai avuto un'ottima
idea è un po pesante però ce la farò e
poi posso dormire
certo che no è un letto singolo deve
allora fai ma io mi metterò qui e ti
guarderò anche ogni tanto non ha mica
bisogno di terzo fare una sola
adesso quello aperto per me tirò fuori
il cavo e super tecnologico che certo lo
metto qui in questa presa adesso basterà
aspettare qualche minuto prima di tutto
sei sicura che le dimensioni siano
quelle corrette
mi sembra un tantino grande sala vuoi
corretta lascia fare a meno sei sicura
mi sembra sta diventando forse operino
troppo grande ed eticamente non dovrebbe
essere così grande singolo sbagliato
patrimoniale ok è già diventato troppo
grande oggi posso più aiuto bastava
premere zero e quindi ecco qua il
violetto è molto comodo soffice però c'è
un piccolo problema che non avevo
considerato le dimensioni è purtroppo
grande diciamo è quindi io non riesco a
piano diamo metterlo così ma comunque mi
adopererò perché io riesco a dormire
ovunque e faccio fina forse non ti sei
accorta che il letto è in verticale
dritto
per testare così orizzontale non
verticale volevo dormire in piedi come
le mummie e tutte le sfere di
prospettiva guarda la tv riprendi da qua
si così ragazzi sono appena svegliata
daniele strumenti che fame ci sarà un
modo per metterlo
non credo non credo ci sia un modo l doc
matera
siamo in un ambiente un po troppo
strettino nord ma se lo metto consigli
di qua e mi tuffo si rompe so che se
scoppia questo posto saltiamo tutti in
aria addirittura hai ragione i ragazzi
marietto mi arrendo cosa questa cosa ho
sentito bene ti arrendi fasi ma è
possibile che non riesco mai a superare
queste prove sono troppo difficili come
faccio a stare 24 ore in un posto non
posso neanche sedermi giocato gli interi
sono stata una storia
eh già io con i miei sgabelli sto
davvero comodissimo guardate chao tonino
ha corriere mi arrendo
ma questo come vuoi fare
che stai facendo piano piano sono dietro
dove sta andando la mi calma calma
[Musica]
ragazzi bravi buonissimo e un vero e
proprio materasso ad aria se solo fosse
stato piccolo carità scorso 24
incredibili avrei superato la prova al
cento per cento arriva il fantastico o
al mal di mare dentro te speriamo che
oggi di essere riusciti a strappargli un
sorriso
noi vi ricordiamo che se vi siete persi
di ieri potete cliccare qui davanti a me
per vederlo subito mentre se volete
vedere un altro video super divertente
cliccate qui davanti a me li mandiamo un
bacione gigantesco ci vediamo domani
farò nomi si avventura ciao