ciao a tutti io sono sopite il bacon tra
te e vendo inutile un nuovo video
guardate dove ci troviamo nella stanza
dello slide
era da tanto che non la vedevamo tutto
giorno il mio quello che preferito ma
oggi non è un giorno meraviglioso solo
per questo ma perché mi è arrivato
qualcosa di incredibile come sapete io
sono come una ballerina di danza
classica veloci dimostrato nel video con
le punte cioè nel senso non è che sono
come una ballerina
però mi piace alla danza classica sono
un'appassionata il mio sogno sarebbe
quello di essere una ballerina
ecco che dire così è molto più giusto
guardare da sostenere e ancora non è
molto dovrete sedermi un po di più però
per un miglior angolo
il montante in crederci ragazzi si
bisogna crederci e io penso che avere
iniziato con quelle punte schiacciato
assolutamente sbagliato perché non puoi
fare da zero mille così in video
bisognava prima provare le scarpette
normali di danza classica
non credete esatto e mi è arrivato
proprio questo
meravigliosa per vedere di danza
classica e finiture scolpite di fatah
con queste simona è sì ma le gi autori
mario balotelli che meraviglia 1 2 3 e 4
sì ragazzi abbiamo due paia di scarpe vi
starete chiedendo perché sono 46 fosse
semplice perché è vero che andrò a
provare solo io ma coinvolgeremo secondo
me non sarà un po troppo alte più di
questo secondo me per imparare a fare
qualcosa veramente bisogna far pratica
bisogna capire dove sbagliamo e quindi
bisogna indossare queste scarpe non del
minuto non per 10 e neanche per un'ora
ma per 24 ore
oggi passeremo alla nostra giornata con
questa deliziosa scarpetta ovviamente io
già lo so ma il nostro luino quindi
corriamo a dirglielo
[Musica]
si recano per me
oggi andremo a fare un meraviglioso
esperimento per il timbro dobbiamo al
nord oggi mio caro qui andremo ad
indossare le scarpette bianche classica
per 24 cosa ma sei impazzita che se
dicendo no no no no no finish media no
no no no no io mi stavo rilassando stavo
leggendo il nostro libro era
assolutamente desideri di fare una
ventiquattrore challenge con di
scarpette di donna rattristando non
smette di listino di farla faccio
pigliare questo tuo finto pianto non
funziona più con me smettila disputa
acchiardi no non va bene non mi
interessa e non l'omaggio 1 maggio
ricorda non riusciva più veloce e cmc
valutare
non mi importa un fico secco io continua
a leggere il mio libro tu se vuoi fai
pure la ventiquattrore challenge o
quello che preferisci cose carine ma
neanche voluto vedere io le ho comprate
per te scurdà che carina questa parte
tocca tocca la guarda sembra la zampetta
direi effettivamente è
e molto strano come consistenza sembra
il cuscinetto che il re ja socializza
ping si comunque zampine direi a parte
lasciami leggere sentono non usi le
scarpette loro si ribelleranno a terra
col fondo e ripartite le scarpe colpetti
mi arrendo va bene va bene hai vinto tu
indosserò paese stupido e scarpe con una
sfida non dimenticartelo chi riuscirà a
stare 24 ore con queste scarpe io o tu
che renderà prima ovviamente to nelle
24ore challenge sono imbattibile anche
se dovrà indossare queste strane
scarpette vedremo comunque non perdiamo
altro tempo è subito salute delle trote
ed è quindi tolgo le scarpe di mini che
mette ora da ballerina quale sono sono
veramente strane ma sono super
flessibili guardate si possono ripiegare
su se stesse possono diventare una
pallina poi hanno questi elastici che
servono per aderire ai piedi vado ad
inserire i piedi dentro la misura
perfetta come sono marine mamma mia
sei tu la valnerina su una ballerina che
meraviglia da subito ammette realtà solo
di questo color carne ballerina che mi
piace un sacco ma dovete sapere che
quando ero piccolo come vi dicevo ho
fatto danza classica per pochissimo
tempo ma l'ho fatto e io queste
scarpette nere teo quindi già li
conoscevo come ricordavo così bella
sinceramente a me non sembrano tanto
diverse da un paio di calzette
fantasmini sono uguali praticamente
guarda mettiamole confronto trovate le
differenze sono diverse in tutto lui in
tutto tu con le calzette non puoi fare
questo ma che c'entra la scarpetta
quando il movimento della gamba c'entra
perché tu automaticamente quando metti
così scarpe diventi una ballerina o un
ballerino è sì allora sono proprio
curioso di provarla
andiamo a scoprire se diventerò un
ballerino se disco piede a un elastico
forse un po stretto sì come va così così
sembrano anche le scarpe che si usano
per andare a mare e camminare di
sassolini
ma che c'entra sono proprio quelle
fidatevi di me è come e vola il che si
fate risvolti così si vedono meglio a ok
mi sento un po strano come se piedi
ammessi delle ventose state
effettivamente già mi sento un po
ballerino bene io inizierei questa
incredibile giornata ovviamente facendo
qualche mossa di danza classica
voglio proprio vedere che devi fare
mentre prima posizione prima vedete se
so qual è la prima posizione
vuol dire che sono proprio una ballerina
no e posso fare anche la seconda corsa
alla seconda e posso fare la terza la
porta credo non mi ricordo quale
l'accordo ma mi ricordo la quinta
[Musica]
ragazzi la sfida non è ancora iniziata e
sophie giampà 6 tomi ricordo sono le
prime tre posizioni
altre volte lo ricordo nei che quelle
[Musica]
più del solo ha più i ragazzi la
piroetta la p2 inter 2 vanno scusa
lontane divertendo farle virulenta stai
attenta non di fare male
[Musica]
spaccata
direi che ti danno un po troppo alla
testa
queste sono le scarpette da in india io
sinceramente ancora non mi sono abituato
che veramente troppo strano camminare
con queste scarpe
lui lei brava me perché prima ok
cosa sono
amber guardi qui non è semplice rimanere
in equilibrio copied in orizzontale è
dato per questo video ne tenesse alla
sbarra
ecco non l'avevo vista ecco qui a
parlarne adesso va molto meglio quella
corretta
ma questo la piroetta di girare il muso
te stesso però so camminare sulle punte
guardate
marra stai camminando su di più o meno
sembri una bava che si è fatta va bene
ok
bene adesso dopo aver posto un po di
acrobazia e giunto il momento di
iniziare veramente la nostra giornata e
io devo spolverare un po ovviamente
rigorosamente con le punte bene queste
per mai questo per te cosa no io non
voglio mica spolverare abbiamo detto che
dovevamo tenere le scarpette per 24 ore
ma io che devo fare pure le pulizie con
le scarpette non dei risultato se le
scarpette di via anche se in punta modo
potete sul punto ma quando le ho messe
tecnicamente tu hai già perso la sfida
perché non lo sai
un bimbo mio ma non lo sapevo ok mi
mettono sulle punte come sei album già
riesco a vedere perfettamente fiocchetto
che hai fatto fantastico comunque stavo
pensando che le punte ci aiuteranno a
spolverare più in alto vedete riferito
questo per non ci arriva ma grazie alle
mie punte ci sto arrivando
[Musica]
avete previsto una ballerina che fa le
pulizie dentro casa bene
eccola qui questo era un po la chitarra
con le punte sarebbe una cosa molto
divertente mai vista finora ma suonarla
con le punte nel senso che la devo
suonare con i piedi a punta o che la
devo suonare e stando sulle punte sono
entrambe delle cose divertentissime fai
tu gli hai e benini
[Musica]
non posso aver perso è stata
un'illusione ottica sto così bene sulle
punte che non te ne accorgi ne sa lui mi
dispiace ma il regolamento del gioco non
prevedeva appoggiare talloni per terra
perché questo significava perdere e
quindi ciao ciao vittoria
[Musica]
ho perso ma a che gioco inventato tu le
regole sono delle regole logiche lui è
ovvio che se dovevamo trascorrere 24 ore
con le punte e tu invece lo stai sulle
punte allora hai perso sì bravo sia
stata la vincitrice perché sei rimasto
due secondi in più sulle punte sai cosa
ti dico io sto sui talloni quanto vi
pare e piace
come la mettiamo adesso adesso la
mettiamo che se io oggi in poi tu hai
perso non è perché io sono stata due
secondi in più sulle punte perché io lo
sono ancora di brillato per ora le punte
e sai cosa posso fare pure delle pazzie
sulle punte adesso che lo dimostrerò
tieniti forte altri siediti perché sarà
uno spettacolo ma doveva aiuto e adesso
cosa ha intenzione di fare quando a
queste strane idee mi fa sempre paura
[Musica]
sei troppo bene signori venghino oggi la
prova sia mai vista nel mezzo non solo
sarà stare sulle pompe per usando di tre
possa fare anche se hai a nulla o
contemporaneamente non ci prendete il
noci divise portatevi se ci riuscite
veramente la regina indiscussa delle
punte secondo me è impossibile in
password isna da notare che sono in cura
da quando abbiamo iniziato il video e
continua ad esserlo nonostante sia
stanchissima però comunque la sfida è la
sfida e io continuo dove dai voglio
proprio vedere cosa sai fare
e stata forse la sa fare è una prova
dai dai dai
[Musica]
bravissima complimenti sei stata
fantastica ma anche se è iper sarà sfida
di provare sì
ci sono riuscito per pochi secondi
invece l'ho fatta ma adesso non ce la
faccio il più ivano troppo male piedi o
addio conte e sono davvero
divertentissimo ma comunque tim roth e
speriamo che oggi di essere riusciti a
strapparti un sorriso
cliccate davanti a me per vedere il
video di ieri mentre davanti a me se
volete vedere un altro video super
divertente
noi gli mandiamo ammazzare gigante poi
ci vediamo domani con nomi si avventura
ciao