ciao a tutti ragazzi io sono sfide me
contro te e mi sto rilassando insomma la
mia squadra perché oggi al disney
channel show andremo a fare la yoga cial
ciò che stiamo facendo meditazione
ragazzi tutti insieme a guardare cosa
sanno fare quelli della mia squadra
ma cosa state facendo
noi dobbiamo fare bizzarra sfiga
dinastica artistica si parla di oplà
dobbiamo rilassarci militare ma vuole
meditare scattati su visto so fare
anch'io la ruota perfettamente ok sarete
anche carissimi affari falsi per la
diocesi yoga motivi la rete rilassati
come noi ma yoga significatività fisica
bisogna riscaldare i muscoli per poter
essere tonici e veloci
sì va bene vedremo vedremo ancora tutto
da decidere intanto voi se volete sapere
quale squadra vincerà la finanza seguite
la puntata che sta per andare in onda su
disney channel mi raccomando non ve la
perdete quindi a dopo
[Musica]