ブンブンハローyoutube!
どうもヒカキンです
今日はですね
僕が所属してる事務所
UUUMの
新しいオフィスを
ご紹介いたします
で、今日たまたまYoutuberたちもたくさん来てくれてたので
突入したいと思います
GO!
ちなみにロゴとかオフィスのデザインとか
色合いとかけっこう僕が決めさせていただきました
だいぶ前より広くなったんですよね
前の事務所
そもそもあんまり動画で映してなかったんですが
すごい広くなりました　おかげさまで
壁の色とかも僕が決めちゃったんでいいのかなと思ったんですけど
緑っぽくしました
U３つなんでね
ウーム
壁にはですね
youtube spaceと
似たデザインなんですけど
うちのyoutuberがズラリと埋まっております
seikinいますね
マスオさん
ダンテとかですね
瀬戸さん
まあみんないます
まんべんなく
はい、そして
こっから奥ですね、オフィス
それでは突入します
youtuberいるんで
けっこうね、お花をたくさん頂いておりましてね
キレイでしょ、ほら
こんな感じとか
すげえ花がね
こことかさ
すごいでしょ、この花
みてください、この下から見ると
キレイでしょ
花ね
いやー本当にありがとうございます、本当に
花よ動け
こっちに来なさい
うわーなんか変なの泳いできた
ということで
たまたま、はじめしゃちょーと
アニキがいました
めっちゃキレイですよね
すごいですね
素晴らしい、びっくりしました
ちなみにこれどうでもいいんですけど
これ毎回言うんですけど
デカイっすよね、マジで
僕、ちっちゃく見られるんですけど
僕、174センチなんですよ
で、175センチ
どれぐらい差が・・・
185です
実物見るとまじデカイっす
そんなことないです
細いんでさらにデカく見えるんですよ
オフィスこんな感じで
社員さんがみんなこう作業してるんですが
ちょっと奥にね
美しい花が２名います
こちらです
ここなんかオープンスペースな感じなんですけど
棚とかあって
棚とかあってからの
あ、なんか隠れ出してる
おそ、おそ
間に合わなかった〜
隠れるのおそっ！
新立さんと
ビューティー系です、ビューティー系
たまたま今日ね、来てくれていて
新立さんとあさひさんです
めっちゃキレイですよね
すごいね！
すごいよね！
すごいのが、僕これ
昨日僕来た時、これ何にもなかったんですよ
え！え〜！
昨日の夕方くらいに
今日までに出来るっていう予定だったんですけど
もう出来てるっていう
あ、そうなんだ！
徹夜系ですね
今日めっちゃ天気悪いけど
確かに、そうなんですよね〜
お疲れ様です
挨拶してますね
だってさ、久しぶり〜って言うのもさ
すごいもう遠いからさ
こうやって久しぶり〜って
あさひさ〜ん！
この前なんか
こんなだったのにね
ぎゅうぎゅうだったのに
あ、あれ、あの時ぶりっすか
もしかして、福岡の
そうそうそう
あ、そうかも
けっこうね、こうスタジオが何個かありますね
会議室とかスタジオに使える部屋が
あそことか
あとこっちとかも
養命酒
知ってるかい　知ってるYO！
薬用　養命酒！とか
マリオとかね
傑作集がね、ここに
ここに、ほら
パズドラの（笑）
これは壁に埋め込まれてます
厳選されてます
今ねここ、誰か撮ってますね
ON AIRになってます
やめとこう
マスオさんが真剣な打ち合わせをしております
真面目にやってます
ここでゲームします
まあここでワーワーやってたらね
仕事の妨げになるかもしれないですけど、やりますよ、僕は
ここでスマブラやりましょう
で、今ね撮影終わったと思ったらね
なんかマッチョマン
スーパーマンみたいな人が現れました
Hey! Guys! マイネームイズ　ダンテ！
今日もね、筋トレやってきましたよ
なんで今日来てるの？
え、ヒカキンさんに会いに来たんすよ〜！
最近なんかね、そういうこと言うんですよ
いやいや、やっぱヒカキンさんはたてないと
いやいや、そんな
気遣わないでください（笑）
今度は遊びに行きたいです
ヒカキンさん家遊びに行きたいっすよ！
そう、まだ新居も来てないんで
全然いつでも来てください
だって前の家だって行ってないですよ、なんで
呼んでくれないんですか！（笑）
いや全然
来たいって言えばいつでも来ていい
行きたいです！
全然、じゃあ今の家お越しください
お、楽しみにしてます
バーイ！
はい、ちょっと大雑把だったんですが
こんな感じのオフィスとなっております
これからもUUUMをぜひよろしくお願いいたします！
本日のこの動画がもし良ければグッドボタン
高評価をぜひお願いします
本日もご視聴ありがとうございました
バーイ！