～不穏なBGM～
はああああああ！
シュッ！
はあああああああ！
デエエン！
おれだあ！
俺は
シュッ！
そして
ヒカキン会長だ！
ジャアアン！
嘘です
真っ白！
HikakinTV
Everyday
ブンブンハローYouTube!
どうも！真っ白なヒカキンだよ！
（キラリーン！）
あの、黒幕じゃないからね？
ふっふっふっふw
真面目に生きてるからね？
そう今日はね！
ファミマにこんな物が売ってたので買ってきました！
それがこちら！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
ｼｭｺｰｯ
黒幕引き丼～！
（イエ～イ！）
めちゃめちゃ悪そうな感じ出てる～！
ファミマの黒幕。
ファミマのドン。
そして、
ファミチキ生みの親。
上田元会長引退の置き土産！
黒幕引き弁当！
そうOPでここをちょっと真似していったんですけど
ファミマの黒幕？ww
ファミチキ生みの親って書いてあるから
ファミチキ考えた
上田...
元会長！
が…の弁当…？ｗ
462円です
ファミチキ弁当…か？もしかして
いきましょう
こいつが黒幕だ！
Go!
お？ｗ
え？
あ、すごい！
いや、ちょっと傾けてたから寄っちゃったけど
あ、これは…！
ファミチキだろ、これ！
え、美味そう！
見てこれぇ！
これファミチキっぽいよね！
これファミチキをなんか、カツみたいにカットしてある…感じで？
タルタルソースみたいなのがあって、
これキャベツかな？
とりあえず温めてみましょう
いってらっしゃい！
いってらっしゃい、見てらっしゃい！
ファイヤー！
黒幕！
（電子レンジの音）
来たぁ…！
ファミマのドン！
おーーーーー！
うお！
美味しそう！
あれ？
カレーっぽい香りがなんかするのは気のせいかな？
うまそー！
エッヘッヘッへッへッへッへッ！
エヘヘヘへへへ！
食べてこうぜ！
うまそー！
あーー
うぉ！
なんかカツ丼に見えるねこれ
ほら
カツ丼でぇーす！（マスオのモノマネ）
って感じしない？
バサッとかけるよ！
行くよ！
せーの！
ほっ！あ、そのまま行くじゃんこれ！
いいね！
うわっ！うんま！これ巧くできてるね
ファミチキ丼だよね、これねぇ！
ほら！
美味そう、これファミチキ丼
いただきます！
タルタルソースが美味そうだよね
そして、これホントにファミマ、
まず、ファミチキなのかどうか
なんかね、
あ、ファミチキっぽい！
カレーっぽい香りがする気がしたんだけど気のせいかな？
あ、キャベツがカレーっぽい香りがする！
あちちち、あちー！ｗ
さあ、ファミチキにたくさんタルタルつけて
いただきます！
あ、
うまっ！
うめぇー、これ！
うん！
これは美味い！
これは美味い！（黒幕）
うめぇ！
食べてすぐ分かったんですけど、
これね、
肉がファミチキな、チキン南蛮弁当だね
これ完全に
美味い！（黒幕）
美味い！
カレー味のキャベツがね、相性がいいね！
うん
これ、「今日も頑張れそうだ！」って味してるわ！
（笑）
あつつつ、熱い、熱い、あっつ！
(笑)
（メガネが曇る）
あつつつ！ｗ
（キラリーン！）
ごちそうさまー！
(笑)
ブンブン！　トゥデイズヒカキンズポーイント！(Today's Hikakin's Point!)
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ、ﾌﾟｼｭｯ！（ビートボックス）
ナインティエイト(Ninety-Eight)
（ワーオ！）
ファミチキ自体が美味しいからね
まぁ、そもそも美味しくないわけはないなと思ってたんですけど！
今回、ご飯とファミチキの組み合わせで、
それをねちゃんとこう、
タルタルソースとカレー味っぽい風味のキャベツでアレンジしてあって、
ホントに美味しく仕上がってました
特に！
（ドドン！）
僕はね、カレー味のキャベツがすっごい相性が良かった！
で、個人的にはね
タルタルソースとカレー味のキャベツがもうちょっと多かったらね
嬉しかったかなぁ、なんて思いました
ただね、ほぼ満点の美味しさでした！
チャンネル登録はこちらをポチッ！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので、
概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタイム！
いきますよー！
最初はブンブン！
ジャンケンポン！
（グー）
バーイ！