ダースダース
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです私ヒカキンこの年になってコンビ二で一番買うチョコレートが
はいダースです
シンプルに味がめっちゃ好きなのと
あのー板チョコも好きなんですけど
パキパキって
割らなくてもなんだろ小さい粒で入ってるから食べやすいとかその辺なんですけど
動画編集しながらね
パクパクぱく
で
今回ねー幻のまおそらく今日本一いや
世界一
ダースをついにゲットしましたそれがこちら
これもうダースじゃないですよ
14日まで限定の超スペシャルダースです
で今回ね2種類買ってきました
一つはねまあ普通のパンダースですともう一つ金なんですスペ シャル
バージョン
なんですよまじウォーミングアップで普通のパンダースからみていこうかああパンダース
うわ多い
可愛いこれがね普通のパンダースです
いやーパッケージも何かパンダがいっぱいいて可愛いねやっぱりねこれホワイトチョコっぽいのね
3月14日迄の販売だからやっぱりホワイトデー用に作られたのかね
12粒入りなんと
８００円
いい値段開けましょ開けましょ
うおっすごいこれもすごいこれすごいまず普通のパンダース
これはこだわっている
ダースっぽくなく入ってるあっあ
結局キャラメルみたいに入ってるただこれ白と黒同じなのかなこれ
まずこの白行ってみようかホワイトってことで
あーなるほどねこれわかります？
うっすらパンダがねぇなんか彫られてるん だよねほら置いてっ
利益0のこれいただきパンダ
甘い甘い
僕どっちかというとホワイトチョコより普通のチョコが好きなタイプなんですけど
めっちゃあまーいこれ黒い袋と一緒なのかなこれあっあっ
あこれ偶然かもしれないけど違うぞこれ
ちょっと見づらいと思うんですけどこっちは何かどアップでパンダの顔だけ写ってる
ああああああポイ
さてもうこれくらいにしてメインディッシュ
スペシャルバージョン
行きましょおーこっちが超激レアな方なんで確かねー平日30箱限定
休日40個限定とかなんですって言ってたよパンダーススペシャル
バージョン
いいいい
カービィみたいになっちゃったよ
すげー箱の高級感が違うこちらなんと12粒入りわーお2000円
という事はちょっと待てよ計算するとねー
2000円で消費税160円だから2,160円÷12は
一粒180円
いい
もう どれ ほど 覚え
これ 普通 の ダンス で 180 も し ない よ ね おい パン ダース スペシャル バージョン 一 つ で
これ 1 箱 以上 も ネタ を 大
まじ かー いき ましょう 枝 スペシャル パター
ぷー ぷ はぁっ はぁっ う
プー すぐ かっこ い いー
ヤバ これ は やばい や これ は やばい や これ は 可愛い さあ 僕
パーリー ガーリー あー こ 見 て これ
可愛い ん
それ も これ 後ろ向き と 前向き が ある ね
かつ これ さりげなく 一 つ 一 つ ねー なんか 包み紙 みたい な に 乗っ て ん だ よ ね これ
これ ホラー 風 は 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 ポンド 放っ た
はい ほら なんか こう いう 感じ で でし た の チョコ は さっき の パン ダース と 一緒 っぽい な ほとんど 頃 から 告げ
これ は こんな 感じ で 一番 上 に 寝 パンダ が ポンっ て 乗っ てる 感じ な ん だ よ ね いやー 細かい 泥
素晴らしい
いただき ましょう
あっ これ 帰っ てる パンダー ホラー 4 盗ん だ これ
ああ
手作り の シュガー プレート で パンダ の 菅 と あしらっ た と 書い て ある シュガー プレート が サクサク し て ん だ ね これ
今 食べ て 思っ た けど これ 自分 で 食べ ない で ホワイト デー に 誰 か に 開けれ ば 良かっ たら な
まあ ホーン 名 チョコボ ラっ て ない けど
はい 食べよ
そう です ね 私 ヒカキン 安打 今年 の 2018 シーズン 本命 チョコ
ず 色 だっ た ね えっ 存在 も いい ん だ もう
う ま ん めちゃくちゃ 美味しかっ た です うーん
トゥデイ ぜひ 課金 スポーン エイ うわぁ
で 頑張っ て ゲット し た 甲斐 が あり まし た
やっぱり 普段 から 売っ て ない から こそ の この なんか スペシャル 館 ね あの いい です よ ね
だ から 毎年 こう いう 季節 に
あんま 手 に 入り なく 滝 て ほしい です まあ たぶん 東京 で しか 買え ない と 思う ん です けど まあ 今年 ね
とんでも ない 本命 もらっ ちゃっ た みたい な 大好き な と から もらっ ちゃっ たって いう 人 は
これ 返し たら ねぇ
例 が 伝わる と ね
思う ん だ よ ねー
と いう こと で 男性 食 ん 頑張っ て ください ふふ
ある なん か 本当 に これ 個数 が 限ら れ てる ん で 詳細 説明 欄 に 載せ て おき ます
チャンネル 登録 評価
ぜひ ぜひ お 願い し ます ツイッター インス タグ ラム も やっ て ます の で 説明 欄 から フォロー お 待ち し ます
ご 視聴 ありがとう ござい まし た チェーン 鍵 たーーー
いき ます よ 最初 僕 じゃ ん 減俸 ん
バーイ