（銃を撃つ音）
（ヒカキンTV　every day）
ブンブンハロー　You Tube ➡
どうも　ヒカキンです。
夏だ
夏休みだ
プレゼント企画だ～！
（骨が折れる音）
いや～　超久々の プレゼント企画でございます。
と言うのも
えー　冒頭であったように ➡
僕　最近ね ➡
あのー　スプラトゥーン２の実況を ➡
ヒカキン Gamesで　あの　やったら ➡
もう　コメントにね
「スプラトゥーン２やりたいけど ➡
スイッチ持ってない」とかさ
「スイッチ欲しい」って言う ➡
コメントが　かなり多かったんですよ。
でね　夏休みだし。
あと　めでたいことにヒカキンTVも ➡
おかげ様で６周年と言うことで ➡
まあ　久々にね ➡
プレゼント企画やろうかなと思いました。
改めまして　今回のプレゼントが ➡
こちら！
ポン、ポン、ポン、ポン、ポン、ポン、ポン
ポンポン
ポーーーーン
Nintendo Switch　スプラトゥーン２セット　10個
はいこちら！　Nintendo Switchスプラトゥーン２ ➡
同梱版ですね。
スプラトゥーン２セットを　10台　10名様に ➡
プレゼントでございます。
あ～　重てぇ～
wwwww
（過呼吸）
（早送り）　へ へ へ へ へ へ
はひひひひひ
そう　今本当に手に入んないんですよ。
wwwww
頑張りました！
せっかくなんで　箱にサインさせて ➡
いただきます。
箱の内側　ちょっとね失礼して ➡
中身開けさせてもらいますけど。
わくわくする～！　これ。
わくわくするよ。
いきます。
いでよ！　スプラトゥーン２セット！
おわ～～
はいはいはいはいはいはいはいはい
いいね～。
コントローラーの色がね　スプラトゥーンセット仕様だからね。
あ！　で、ちょっとだけ失礼すると ➡
はいこちら！
スプラトゥーン２も入ってる。
で、もちろん　Nintendo Switch本体も入ってます。
さ、じゃあちょっとね　ここに ➡
ここにサインさせていただきます。
10台全部するよ～～～ん！
（サインする音）
よし！
こんな感じです。
ほんと、ゲームって ➡
いいですね～。
う～～～ん！
ちょっとね　すべて、サインします。
♬～
（サインする音）
OK～！
10台　全部完了！
はい！　と言う訳で　ここからは ➡
え～　応募方法を説明したいと思います。
え～　めちゃくちゃ簡単です。
グー、グー、グー、グー
チャンネルページに来るとね ➡
ここにね「チャンネル登録」ってあるんですけど ➡
これを押すと　登録できます。
で！
え～　登録したら ➡
この、今でてきましたけど ➡
あの～　登録者数の右にある　ベルのマーク。
これ動画更新されたら　通知が来るボタンなんですけど ➡
このベルマークのONもお願いします！
ポチッ
あ、OKだね。これでOKです。
なんかベルが鳴ってるマークが出たら 　もうこれで ➡
完了です！
後は　動画説明欄から応募フォームへとんで ➡
え～　必要事項をご記入いただく　だけです！
まあ、こんな感じの応募条件でいいよっていう方 ➡
ぜひぜひ、ご応募　お待ちしております。
ポン！
はい！　応募フォームとぶと ➡
こんな感じに　応募条件とか ➡
応募期間、応募資格とか　あと当選発表、商品発送の ➡
日時とかも全て書いてあります。
応募の締め切りは
2017年8月10日　木曜日の23時59分まで
だから、まあ、今日からだと2週間ぐらい ➡
ありますね。
で、当選発表は　締め切りの二日後ですね。
8月12日　土曜日に ➡
このヒカキンTVで当選者の発表をしたいと ➡
思います。
え～　その他、注意事項なんかも書いてあるので ➡
え～　ぜひぜひお読みください。
この下、行くと　入力フォームがあるんですけど ➡
赤いマークがあるところは必須項目です。
うん　「チャンネル登録、お済ですか？」とか ➡
あと　ニックネームと性別 ➡
職業、未成年の人は保護者の許可を得ているかどうか 。
で、あとは　居住地　都道府県でお答えください。
これも当選発表で使わせていただく情報となります。
で、あとは　メールアドレス入れて ➡
「今後、HikakinTVでやってほしい企画等ございましたら ➡
ご記載ください。」
これで送信で ➡
OKです！
はい！　てな感じで沢山のご応募 ➡
お待ちしております。
このローラー！　この、この～～
インクきれてる。へっへっへっへ～
こうやって持って出来るのがね ➡
スプラトゥーンめっちゃいいんですよ。
みなさん、ぜひ当てて ➡
楽しんでほしい！
チャンネル登録はこちらをポチッ ➡
評価もぜひ
ツイッター、インスタグラムもやっていますので ➡
説明欄からフォロー　お待ちしています。
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム。
いきますよ！
最初はブンブン　じゃんけんポン！
バーイ