どうも プロ ユーチューバー です
どうも ヒカキン です ついに ついに ついに ついに ついに ついに
私 ヒカキン youtube 歴 12 年 目 に し て プロ
ユーチューバー に なりました あああああ
どう いう こと かっ て
そう な ん です 実 は この 度 私 ヒカキン あー の
密着 番組 プロフェッショナル
仕事 の 流儀 に 出演 します
ううん
僕 が 一 つっ て ken ん
あはは あの歌 流れるのか
ふーん
放送 日時 は 2018 年 3 月 19 日 月曜日 の 夜 7 時 30 分 から
73 分 スペシャル です そう ちょっと 普段 と 放送 時間 が 違う みたい です ね
まぁ ねぇ
おー プロフェッショナル
プロに なれた かなぁ なんて 思っちゃって ねぇ って いうのも
YouTuber って あの プロの 定義 が
ない と 思う ん です よ
あの プロYouTuber っ て いい 何か 言われないし まぁ いない じゃない ですか
そう 呼ば れる 人 って
ま よく 寝 お 金 を 稼い だ 時点 で も プロ じゃ ない か と か 生計 立て たら プロ じゃ ない か と
も 言わ れる 中 マーサー の プロ ボックス さあ と か さ
プロ 野球 選手 う と か さ そう いう プ ロっ て 正午
無縁 だっ た から さー
ね あの ボクサー だっ たら さ
プロ プロ テスト 合格 し たら もう あなた は プロ です 同格 し たら プロ じゃ ない と プロ 野球 選手 だっ たら さ
あの new 入団 と か ある でしょ あの 球団 に ね そう いう の なかっ た ん です
だ から 今回 密着 の お 話 を いただい た とき に フグ に なる 対応 だ てっ
って 実感 が ねぇ わいたん です
ありがとうございます で 今回 本当 に ね もう 全く 経験 し た こと が ない もう
長期的な
超 超 長期的 な 密着 だっ た ん で まあ
新鮮 で あり まぁ 大変 な こと も あっ た か な
去年 の 11 月 くらい から だっ た ん で 数 ヶ月 は
私 ヒカキン の ねー
まあ 裏 の 顔
ずーっと 撮ら れ て た 感じ です まあ ご 存知 の 通り 密着 って もう ずっ
と
つい てる ん です よ
イベント 行く とき と か もう 家 も もちろん ずっと ちょっと お 見せ する と
はい
こんな 感じ
これ すごい でしょ
大きい カメラ とこう 音声 さん の この ぼ 棒ね マイク の 棒 そして あの まあ ディレクター さん もう ずっと その
視線 が ある わけ です よ ほほほほっ そう これ 動画 撮ってる 時 と か もう ずっと こんな 感じ
はい 続い て は こちら これ は ねぇ
あの ゲーム 実況 を 撮影 し たり 編集 し て いる ところ です ね もう こんな 感じ でし た
もう この 動画 普通 に アップ さ れ てる 動画 な ん です けど この 時 は
これ で 密着 さ れ ず な ん です よ
はい 続き まし て こちら は これ ヒカキン tv を 動画 編集 し てる とこ と か です ね もう ずっと まぁ 編集
う し て いる 毎日 な の で こう スタッフ さん も ね あの 気長に ずっと
僕 をね とってて くれましたね こう いう あんまり
シーン と し て いる ところ も
で お 次 は こちら
これ たぶん ね もう
あ これ いつだ あ これ 多分 起き た ばっかり で 多分 シュー クリーム 食べ て 甘い もの を 食べ て 頭 回転 さ せ て
ブラックコーヒーで 目 を 覚ます みたい な
え こんな とこから
撮るんすかあ 見 たい な とこかなあ
普通に 生活 し てる ところ も 撮ら れ ます ね で 最後 は こちら
ふふふふふ
ここもっ と とるんすかぁ みたいな ねぇ
そう これ あの ちょっと 編集 が おわんなく て もう ベッド で 眠く なる 限界まで 編集 しよう 見たいな 時 も いるぅ
いるぅ て 感じ で まあ
これぞ 密着 って いう 感じ なんです か ね と は いえ
最初 の うち は ね 少し だけ こう なんか なれ なかっ た ん です けど
カメラ と か たくさん スタッフ の 方 が いる こと に ね ただ あ あのー 全然 すぐ 慣れ て
本当 に 何 か いつ も 通り の 僕 が ま 写っ てる ん じゃ ない か な と 思い ます
だ から 最初 の 密着 が こう 作っ て き た 時 に
いやー これ めっちゃ 食っ ちゃ 大変 な ん じゃ ない か な と か 思っ て た ん です けど 案内 ね
イッツ の ひとりぼっち だ から か わから ない けど ねぇ
たまに 子 なん か 雑談 と か でき て 楽しい 部分 も
大
あっ た ん です よ ねー
まぁ で も 自分 で も ね あの すごい たくさん 撮っ て もらっ た の で
あの それ で ほんの ね こう な ん だろう なん か に 20 分 と か に まとまる と 思う ん で
どこ が どう 使わ れる か 僕 も 全く わから ない ん で どんな 風 に 映っ て いる か
どっきどき する まで も 本当 に 今 まで に 多分 見 た こと が ない
僕 の 姿 と か
まあ 自宅 で こう 自然 な 感じ で 仕事 し て いる 姿 が 写っ てる と 思う の で
お 楽しみ に
で 最初 に も 言い まし た が 今回 で スペシャル な ん です よ はい こちら 今回 ね これ 嬉しい の が ね また
プロフェッショナル 仕事 の 流儀
新しい 仕事 スペシャル この 響き も 嬉しい です ね 時代 が 生ん だ 新しい 仕事 の プロ たち を 特集
動画 総 再生 回数 7 19億 回 以上
チャンネル そう 登録 者 数 1000 100万 人 を 超え て 日本 トップ を 誇る ユーチューバー の
ヒカキン に 初 の 密着 が 実現
そこ に は こだわり を 追求 する ため に 企画 から 出演
撮影 編集 まで を 一人 で 行い 1 年 365 日
ほぼ 一日中 自宅 で 仕事 を する 地道 な 日々 が
世界 的 な プロ ゲーマー 梅原大吾
か 新しい 道 に 踏み出し た 理由 と は
はい そう
今回 ね あの スペシャル で 僕 だけ じゃ ない ん です よ ここ に 書い て あり ます ね
ユーチューバー ヒカキン 6 そして プロ ゲーマー の 梅原大吾 さん
さらに は データ サイエンティスト の 河本 薫 さん の 密着 も ご覧 いただけ ます
で 月曜日 の 夜 し 時 半 から と 再 放送 も ある みたい です ね 3 月 23 日 金曜日
夜中 の 0 時 10 分 から って なっ て ます ね
a
是非 ご覧 ください その 他 詳しい 内容 は 説明 欄 に すべて の し て おき ます の で ご覧 ください
チャンネル 登録 評価
ぜひ ぜひ お 願い し ます 2 第 インスタグラム 待っ て ます の で 説明 欄 から フォロー お 待ち し て い ます
本日 も ご 視聴 ありがとう ござい まし た
じゃんけん たい いき ます よ
最初 は ぶー
じゃんけん ポーン
うん わーい ポリ パター なく 協力
ドフ 登録 登録 道路 す えっ こ