iPhone~♪
X(テン)~♪
HikakinTV~♪ Everyday♪
☜( ՞ਊ ՞ )ほぉ～～♡ iPhone~♪
☜( ՞ਊ ՞ )X(テン)~♪
ブンブン！ Hello！ Youtube！
どうも、HIKAKIN(ヒカキン)です！
本日撮影日
iPhone X(アイフォーン テン)
・・・とは言っても
一か月前ぐらいにiPhone 8買ったばっかりなんすよね
ま、今年ほんと特殊じゃないですか
8(エイト)も出て、9(ナイン)とばして
X(テン)出ちゃう！・・・みたいなね
まあ、元々やっぱりX(テン)がすごく欲しかったんですけど
あのー、一気に変わったじゃないですか！（・□・；）
だから８(エイト)も持っておきたかったんですよね
さあ！見ていこう！
今回もソフトバンクショップで買いました！
相変わらずなんかね、こうお土産っぽい袋なんだコレ
└(՞ةڼ◔)」ふふふおぇ～～い、いまかえったろぉ～～ぅ(お～い、今帰ったぞ)
・・・っつてｗｗｗ
さあ、行こう！
ほら、お父さんとPepperくんが見守っております！
☜( ՞ਊ ՞ )iPhone~♪
ほぉ～～♡♡おほほほほほほ
ほぉ♡
今回僕はですね、
を買いました
そ、ホントはね、僕基本【黒】が大好きなんですよ
ブラックが
何でも・・・服もそうだし
何でも好きなんですけど！
iPhone Xはね・・・
【シルバー】選んじゃいましたね！(。-`ω-)
そう、なんで選んだかっていうと
今までのiPhoneって、ブラックじゃないと
この表のこの部分が黒じゃなかったんですよね
だから僕はブラックが好きだったんですけど
なんと今回！
表のここブラックで
裏、白っぽいんだよね
開ける！開ける！(≧▽≦)
あ、ちなみに！賞味期限がですね
はいこちら、11月2日なんで
ちょっと一日切れてるんですけど
食べれる♡(・∀・)
・・・さあ行こ( ˙-˙ )
☜( ՞ਊ ՞ )アイフォー(ry
ああ！ちょっとおかしくなってる！
ああ～、美しくいきたかったのに(´・ω・｀)
☜( ՞ਊ ՞ )iPhone~~♪
もういいや！もういいや！もういいや！
うっほほ～～う♡
・・・・・・・
で、ワンクッションあるからね！ワンクッション！
いきますよ！！
とりあえず、まず一発(・ω・)
☜( ՞ਊ ՞ )iPhone~~♪
ハイ、フェイント！
いきます！！！
iPhone 10周年！
いきます！！！！！
いでよ！【iPhone X】!!!!!!!!!!
カモン！
うおおおおおおお！！！！
ﾊｯﾊｯﾊﾊｯﾊ(興奮)
ｸｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬ(歓喜)
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ!!!(絶頂)
おぉあああああああああ↑ああああああああああああああああああああああ↓！！！
きたねえｗｗｗ
やべえ！
なんじゃ！？この・・・
プ、プレミアムだねぇ・・・
あぁ～暑い暑い暑い！もう・・・
あ～テンション上がって暑くなっちゃった
あぁ～いしょ
半袖半ズボンだから・・・
いきます！ぺりぺりいきます！
おほぉ♡
おふっ♡
あ、静電気！静電気！
アハハ～イ！
ヤッヴァ！！
僕は直感でこのね、シルバー！白いほうにしようと思ったんですけど
僕こっちにしてよかったですね!
みて！この美しさ！
もうね、側面が完全に鏡なんだよね！
で、あの黒のほうはね、側面ちょっとこう・・・
黒っぽい銀みたいなんですよ
だからこの完全な銀ピカっていうのは
こっちだよね！！(。-`ω-)
ほぉお～
これはかっこよすぎだろぉ～！
やばぁ～～～！！
ガラス感がやばいよね！このね、コーティングが
テッカテカ！
サイドもすごいよほら！
昔、こういうiPhoneあったよね！たしかね
この辺のなんか字とかなくなったね！
ハイ、付属品はこんな感じです
ま、いつもと変わらないね！
あ、電源ボタンがなんかでっかくなってる！長細い！
いきます！
iPhone X、起動
(。´・ω・)ん?
あれ？
おっ(＾ω＾)
きた！さ、画面がでかいはず！
どこまでが画面なんですか、これは?
シルバーなのにね、表黒カッコイイよねぇ～～
おっ焦らすね・・・おおっ！！デカッ！
Hola(スペイン語の挨拶)
Hello
Bonjour(フランス語の挨拶)
哈囉(ハロー・中国の挨拶)
こんにずわｗｗｗ
ちょっと進めていこうか・・・あっ
(アラビア語の挨拶)مرحبا
あ！SIMカード入れなきゃいけないんだ!
SIM！
SSSSSIM！カード！
最近入れたばっかりの!
SIMカードぶち抜きます
いいねぇ
あぁ怖い!あぁ！傷つく傷つく！！
こんなピカピカなの傷つけるわけにはいかないよねこれね
ｽﾞﾚﾀﾗﾔﾊﾞｲ……
６(シックス)ぐらいからさ、
まあ、こうどんどん進化はしてってたけど
大きくガラッと変わったのがホント久々な感じがするからテンション上がるね、これ!
†今、生命が宿りました†
一回り大きいですね、やっぱ
はい、いまちょっと設定進んだらもう、来ましたよ！
今回ホームボタンが無くなったから
あの指紋認証がなくなって
これ、変顔で登録したら大丈夫かな?
変顔でやってみよっか、ね？面白そうだから
これで、おっおっすごいすごいすごい！ナニコレ！
これ眼鏡とか大丈夫だよね？さすがにね？
いきます、開始！
お！きたきたきたきた！！
これでいこう！
んんんぬふぅんんんんｎ
これで一生解除できなくなったとか言わないよね？
そりゃないよね！？変顔すりゃいいんだもの
え、もうOK！？
へ！！？大丈夫なの！？これで
すげえｗｗｗｗ
なんか液晶がさ、今までと確か違う液晶になってるんですけど
液晶画面って感じじゃなくて
絵を見てるってかなんだろ
きめ細かくてきれいに見えるよ、前のやつより
はい、今ですねちょっとバックアップ中なんですけど
見た感じ、鍵マークが出てるでしょ
さっき変顔であれだけ変顔で登録したのを
真顔で解けるのかいってみたいとおもいます
いきますよ！
せーのっ！
やっば！鳥肌
鳥肌！鳥肌！MAX!　やば！
なんか説明が始まりました
あ、なるほどね！ホームボタンなくなったから
あーこれいろんなウィンドウ見るときに
あーこういう動きすんのね下から上げて？
下から上げて？
あー、そそこうなるのか！はぇ～～
授業受けてるこれ
今度右上からコントロール、なるほど
紹介し、あ！キターーーー！！！きました！
いいねぇ・・・うん、いいねぇ・・・
もう一回 Face IDやってみよう、もう一回
いきますｗｗｗ
真顔だと
一発！一瞬！
変顔だと、これ系だと
ありゃだめだ！
じゃあこれ！
これで行こう、次
いきます
あら、とけた
こっち系ダメなの？
だめだ！
やった～～僕の変顔がね
で、iPhone Xで話題だったのがこの
メッセージアプリで使える
これが、Face IDで顔を読み取る機能で
やってみよう、タップして開始
すげえ！ホラホラホラ！わかる！？
いくよ！
ホラホラホラホラ
ホ、ラ、おっ！すげ！
すげえ！
変顔まではいかないけど
歯とかも出る！
あ、いろんなのがいる
う〇こがいる！う〇こ！う〇こでいこ
あれ、う〇こは？
あ、きた
じゃ、いくよ
う〇こ、怒る
う〇こです……
歯は、ないな
う〇こくん、歯ないわ
え、これ録音できるんだよね多分ね
いきます
ブンブン！ Hello！ Youtube！
どうも、ウンキンです！
アニ文字を送信中！自分に送信してんだけどこれ
宛先自分なんだけどｗｗｗ
これで今の顔の動きとボイスが人に贈られるということですね
はい、それでは！今録ったの見てみたいと思います
このう〇ちくんが僕の顔の動きして僕の声しゃべるはず
いきます、ウンキン！
これ、最高だね！コレ
で、僕これ気になってたんですけど
iPhone Xってこの上まで画面長いじゃないですか
モンスト起動してみたらですね・・・
はい！
あれぇ！？
なんか、
だから比率は、普通のiPhoneと一緒になるのかな？
なぜか均等じゃなくて下にギュッっていってるね
で、今軽く使ってみて感じたことがいくつかあるんですけど
まずね、やっぱ
iPhone 8と比較すると・・・
こうやって見るとちょっとしか変わらなように見えるけど
手に持ってみると、結構大きく感じます
で、僕【Plus】だと、片手でLINEとか打てないんですけど
Xは・・・
あ！ちょっときついけどいける！
打てるって感じかな
僕、結構手はちっちゃくないというか
少し大きいほうだと思うんですけど、
それで！
結構、なんつうんだろ
左端までギリ！ってかんじかな親指が
これはねちょっと
手が小さめな人だったり女性だったら
こうなるかな・・・打つのは
で今までホームボタン押してホームにひゅって戻ってたのが
今度はここを、
ひゅっとやると
画面が一番下まで行ってるから
多分僕と同じ人いると思うんですけど
僕、スマホ左持ちなんですよ
今までって、
8まではコントロールって下からこう出してたじゃないですか
これが、Xは
画面の右上のここを下げると出る
で、これ
右利きだったら、ちょっとこうね
頑張ればいけるんだけど
左利きだと、どんなに頑張っても指がね
指が右上までにいかないんだよね
やっぱ縦幅が大きい分、
だから本当にいや全部片手サクサク打ちたいし
片手でしか使いたくないんだ!って人は
僕はちょっと使ってみて、
使いやすいほうを使おうと思いました！
ま、もうねこのホームボタンがあるiPhone歴
7.8年ぐらいになるのかな？
だからいきなりこっちにやっぱ行くには
なので8かXか迷ってる方は
絶対こうアップルストアとか電気屋さんで
こうやって片手で打つのが辛くないかとか
ホームボタンなくても慣れられるのかな？とかは
触らないとね、わかんないと思う
大きさとかも含め
さあ、それでは！今回も、お風呂に
ド　　ボ　　ン　　☆
ってしようかって思ったんですけど
さっすがにね、
さっすがにさ、
こっこまでピカピカのそれも品薄でね
何とか手に入ったこのiPhone X
ちょっとね、期待してくださった皆さんには申し訳ないんですけど
iPhone Xに関しましては、今回水没させずに
これからも大切に使っていこうと(ry
お　も　い　ま　せ　ん　☆
ｺﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ(猛獣)
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊﾊｯﾊ(焦燥)
余裕だよね!この
水はじく姿がかっこいいもん、ほら
まあ、耐水だから
水風呂に落としたからひんやりしてる
つめた♡
で、最後に僕なりにまとめると
もちろんね、Face IDとか、カメラの画質とか
やっぱ大きさだけかな？
ホームボタンがなくなって画面が下まで行ったから親指が届きづらい
だからぜひ、購入をご検討中の方は、
一回ね、アップルストアとか、電気屋さんで
触ってからのほうがいいと思います
いい値段するからね、うん
まあ、ただね
かっこよさと、性能だと思いました！
にしてもXの次って何なんだろね？
９に戻るなんてことはないだろうから
いよいよ数字じゃなくなるとか？
まあ、来年かな?
次回は、水没させませんので(大嘘)
ｸｸｸｸｸ……(不敵)
またその時お会いしましょう
チャンネル登録、ぜひぜひお願いします！
Twitter、Instagramもやってますので、フォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
いきますよ！
最初は ブンブン！ じゃんけん
Bye!