あ！？
え？
え！
HikakinTV　everyday♪
Bun Bun Hello YouTube
どうも、HIkakinと
はい！Masuoで～す
はい！
もうねぇ、すごい
ね！
ここ
ワーオ！
凄すぎ！
やばいね！
凄い！
そう、だから　なんかね
そう そう そう そう
ファ～イヤ
なんか、ホテ…
お～お～ぉ！
お～！
おー！
凄い これ
うわ～ すげ～！
水が！
凄い！
よろしくお願いしま～す
え～！
さ～て、じゃ
う～わ、どうしようかねぇ
こうやって
い…いいのかな？ホンマに…
いただきま～す
うわ～ いい音
ぁ～ ちょっと
それっぽく行かないとだな
ん!!
これは！
凄いねぇ！
あ～
あ゛～
多分 これ
美味すぎる！
プライベートプール　サウナ
ちょっとね　あの
うわ～！
これどっから？
え゛～！
ヤバすぎ
ヤ～バイやつだねぇ
き…着ないとダメだけど　うん
なんか
プライベートプール
競争できそうなくらい広いよ(15mプール)
VIPすぎる！
で、お次
これスゲ～
よし！
これｗ
プライベートだからいいんです！ これ
リュ…リュック背負って
これ別に服着ても
うわ!!
うわ！
スゲー！
ヤベー！
スゲー!!
で！
ヤベー！
ヤベーよこれ!!
凄いね これ！
うわ～！
スゲ～！！
ちょっとね
ちょっと あの…
晴れているとね、海がパーンて見えるらしいんですよ
一番上の部屋
はい、それでは
1501号室　これ
それでは
Let's Go！
爽やか！
いいねぇ～
うん もう 綺麗だねぇ
う～ん？！
お～！！
おぉぉ!!!!
こんなに遠いから
凄くないこれ～!
ヤバ‼
プール！プール！
うわ～、スゲ～！
でさぁ、今
そう、なんかねぇ
この…ここら辺に
そう！
晴れてたら バーン て見えてるんだって
今、肉眼で微妙に見えるけどね
あの～
いや 二階だよ‼
スゲー！
スゲー!!
ヤーバイ！
そう言う事ね
これはヤバいでしょ
うわ～！これはねぇ
せーの！
スイートルーム!!
うお～！スゲー!!
うわ～！スゲッ!!
ハー！良いな これ!!
え？
あっ！？
え！
おい!!
おい！
嘘だろ！おい!!
マスオで～すぁ！
多分ねぇ
そうだね…
ワーン！
わー！
あ～ 凄い！
はい！
凄い…
おー！
う…梅が…
うわ～！
うおぉ～！
おへぇ⁉
透き通ってる！
うん…
え～!!
ハー… スゲー…
器がさぁ…
氷！？
うわ～！
タケノコ…
タケノコ 焼けちゃってる…
ヤバいね これ！
これは ヤバいね…
いただきます
あ～！
あっ！
僕も いただきます
うはっ！
あっ！
なんだこれ？！
焼けた…
エビが…
あ～！
鍋だ…
豆乳ぽい感じの…
うわ～！
あ～
え？！
あ… 下がなんか
いただきます
え～！うそ～!!
う～ん！
マジック？！
ほら、インスタ映え
ヤバい！本当 気持ちいい
よっしゃ お休み
せーの！
良く寝た
朝から凄い…ご飯が…
凄い…
いや～
ね！
MasuoTVのチャンネルのリンク
説明欄に載せておきますので
是非 是非 チャンネル登録 お願いします
この動画が良いと思ったらgoodボタン
お願いします
HikakinTVのチャンネル登録も是非
はい、というわけで
ジャンケン タ～イム
行きますよ～！
最初は Bun Bunn
ジャンケン ぽ～ん
バーイ！