HIKAKIN TV Everyday ♪
ブンブン Hello YouTube!!
どうもHIKAKINでぇす
あはははは！あはははは！
というのは
えーなんと
おーちゃん
まーちゃんです
ということで今日は
えー僕もね もう気づけば30 間近という事で
いぇーい
行こうぜー
はい！今、中入ったんですけど
僕は初めてなんすけどー
めっちゃ広くて
びっくりしました！
それじゃ行きましょう！
行こう！
あ、
サンリオの新キャラ、まるもふびよりのモップ君
ちょっと行ってみよう！
うおー
ほらほら
w w w
ぷぷぅ
あーきた！
ほら肉球触ると音なるんだよ
wwwぷぅぷぅー
ほらほらほらほら
www
もう二人ともめっちゃ大好きになってるから
じゃぁ鐘鳴らしに行こっか
鐘鳴らしに行くぞ！
あーこれかー！
いっしょに鳴らそうかじゃぁ
じゃぁ掴んで
せーの
ぃヨイショ！
カランカランカラン！
うはははは！
わぁいた！ほらいたいたいた
www
また居ました！www
さぁこれからエンターテイメントホールで遊びたいと思いまぁーす！
おもいまぁーす！いくぞー！
wwww
いぇーい！www
たまに寝そうになるんだよモップ君
そうたまに寝そうになってこう転びそうになってるから
ほら　ほらほらちょっと眠そうになってる
よしじゃあ遊びに行こっか。
すげえなこれ。マイメロ行く？マイメロ。
うぉーーなんだこれ！ 凹む凹む。やべえ！
全然倒れても大丈夫。
いっせいのーせい！
パパは体力が結構厳しくなってきたけど
よっしゃこれくぐり抜けていこう
よし行くよ。せーの。
さあパンチ、キック！ キックパンチ！
ストレス解消だ
行くよ。 いいよ。
案内してくんないよ。もう寝そうになってるよ。 モップくーん！
もうだめだね。 モップくん案内してくんなそうだから。
自分たちで探すか。
行きまちゅ。
出発進行で！
すげえ。
ケロケロけろっぴがいる。
おお、坂登ってく。