胃カメラしてきた。
ヒカキンTV, Everyday
ブンブン、ハローユーチューブ（ゴホゴホ）やべー
さき、カメラが通ったから
ブンブン、ハローユーチューブ
どうも、ヒカキンです
いや～
タイトルにもあるとおりなんですが
わたくし、ヒカキン
27歳にして
胃カメラデビューしてまいりました～
一生したくねぇな～とか思ってたんですけどね
で、今日は何故胃カメラしたのか
あとはね
なんかするにあたって結構面白い事とかあったり
後したくないなって思ってる
人もいると思ったんで、ちょっとね！動画にしょうかなと
思って喋りたいと思います。
で、まず！
何で胃カメラしたのかってとこからなんですけど
実はね
あ～いててててぇ
今もまだ胃がね
ちょっと痛いし気持ち悪いんすけど
あの～
3月31日から
実はね、なんか胃の調子がすげぇ悪くて
その日のお昼ぐらいに突然
なんかね、オエーッってなってちょっと
吐くまでいかないんだけど
オエー　やべー！何かこれ以上行くと
吐きそうだなってぐらい
気持ち悪くなったんすよ、いきなり！
ただね
吐くまで行かないし
ご飯もんね
なんとかこう食べれるんだよね
ただ
ずっ～とちょっと痛いし
ちょっと気持ち悪い
感じなんですよ
だから
僕ノロウイルスとかね
あの～
結構3回ぐらいなったことあるんすけどｗｗｗ
ああいうのってオエーとかいって
分かるじゃないっすか
あ、これなんかかかっちゃったなみたいな
そういうのじゃなくて
ずっとね
うわ～なんかいやな感じだな
って言う感じで
僕、偶にこう胃がね
調子悪くなることあるんで
あの、市販の胃薬
常に持ってるんですけど
それ飲んでも全然効かなかったんだよね、今回
で、そういうのもあって
ずっと我慢してね、動画も撮ってたんですけど
まぁ～ちょっとこれ以上続くと
きついね
動画撮るのも！と思って
病院行くかと思ってね
で、昨日病院に行きました！
で、消化器内科で診てもらって
まぁ正直僕もね、どこかで
胃カメラって言われたらいやだな～
なんか言われそうだなって思って行ったんですけど
えー的中！ｗｗ
そう、あの症状をね
あの、なんか書いて先生にも伝えたら
YOU!
カメラ飲んどく？
って感じになっちゃいました。
で、僕！究極のビビリ系なんで
もうそれ言われた瞬間に
へぇ
胃カメラってきついですよね～フフフフフッっていって
先生に言ったら
ん？
なら眠ってやっちまえばいいじゃん
えっ！？
眠って出来るんですか
そうだよ！今睡眠導入剤ってやつで
眠ってる間にやって
何も分かんない内に終わるなんてことも出来るんだよ！
え？それってこうなんか
こういう風に睡眠ガスかなんか
吸うんですか
ハハハ～ちげぇよ！
注射で眠らすんだよ！
ええ゛え゛え゛ぇ～　注射で眠っちゃおー
ってな感じ
で言われたんですね
なんか胃カメラをね
口からか鼻からかみたいな聞いたことあったけど
眠って出来るって僕あんまり聞いたことなくて
それだったら耐えれるんじゃね？と思ったんすよ
ただ
なんか色々聞いてみたら
注射してすぐ意識なくなるというかね
寝ちゃうような薬を
体に打つわけじゃないですか
それ怖くないですか
まぁ多分ね、そこまで強い薬じゃないだろうから
全然大丈夫なんだろうけど
万が一なんかさ
体に合わなくてさ
ヒカキン
永眠！
とかなったらどうしようとか思ってさ
すごいそこからね！迷っちゃって
で、先生も明日の直前にね、どっちか言ってもらえればどっちでもイケるから！な一晩ゆっくり考えなよ！
って言われて
分かりました、考えますって言って
で、この書類サインして来てな！
って言われてこの書類を受け取りました。
で、この書類がまた怖えんだ、これが！
まぁね、なんかこう手術とか受ける時とかも
こういうのってサインすると思うんですけど
まぁ簡単に説明するとね
その睡眠剤、麻酔とかのリスクについて書かれてて
そういう麻酔とかが体に合わなかったり
なんかアレルギー反応みたいなの起こすと
死ぬかもしれませんよ
で、えーそういった報告は全国集計で
えー0.0002％ございます。
それでもやりますよね！？
じゃ、サインしてください
っていう書類なんですよ
で、なんかな～0.0002％ってさ
まぁねーほら、この、この体だったらまぁ
大丈夫だろうって思ったから
大丈夫かなっていう方向で考えたんすよ
あのーずっとねー
オエーオエーってなんのやーだしさ
だから
すごい夜中考えたんですけど
睡眠剤入れてもらって
なんも分かんない内に
終わりたいなって思ったんですね
で、一応書類とかサインして
前日の夜は
夜９時までに
ご飯を済ませて
そこからもう飲み物しか飲んじゃいけないんですよ
それもお茶と水だけで
朝７時からもう水しかダメ
みたいな感じで
まぁ夜９時にちゃんとご飯食べて
ハンバーグめっちゃ食べてｗｗ
家で
んーでね！朝ね
もう緊張して早く起きちゃって今日ｗｗ
今日ね
でも朝一だったんで
まぁ言われた時間に行って
まぁまだちょっと迷ってたんですけど
やっぱり眠ってやろうと思って
まぁ受付済ませて
待ってたんですよ
で、どうぞ～って言われて
あ゛～～ガタガタガタガタっていってｗｗ
入ってたら
まずは
なんかこう
口のこの辺の軽い麻酔をしていくと
まずね、そう
で、あのー
鼻と口どちらを希望されますかって言われたんですよ
あの、胃カメラね
で、実はね！
ちょっと前に僕のマネージャーが胃カメラやってて
鼻からやったら全然オエッってなんなかったって
言ってたんですよ
で、鼻の方が楽って聞いたんですけど
鼻でいいですかね？って言ったら
分かりました！じゃ、鼻で行きましょーって言われて
どっちの鼻がいいですかって言われてｗｗｗ
じゃあ～左から行きましょうって言って
怖い怖いとか思いながら
で、まずね
第一段階！鼻の穴をなんか広げる薬みたいな
なんか塗られた
ちょっと何だ？なんて言えば良いんだろうな～あれ？
管！
よいっしょ！
多分ね、このストローくらいの太さだね
そう！こんくらいの、この柔らかい管を
に何か変な薬塗ってあ゛～って
入れてくるんすよｗｗｗ
で、カメラもこれくらいの太さなんでとか言われて
分かりましたっていってこう入れて
しばらくなんか鼻ん中に入れといて
で、スポンって抜いて
で、次！
鼻からこうなんか喉ら辺までの麻酔
をしていきますって言ってそれ抜いて
変なね、噴射するスプレーみたいな麻酔を
鼻から入れてくるんすよ
シューシューっていって
で、もうねゴォってこうこっちの喉まで垂れてきて
飲み込んでくださいって言われてｗｗ
お゛～って飲んでｗ
多分それはね歯医者とかでも使われてるような
麻酔ですね
で、麻酔をそれをね２回ぐらいやったのかな
シューて入れて
ちょっと待ってもう一回やって
で、僕はそこで
さ、いよいよ～
僕、眠っちゃうんですよねって言ったら
看護婦さんが
え？寝ませんよ！
え？
僕、あのー睡眠の方でやってるんですけどね
あ、鼻からの方は睡眠出来ませんから
え゛～～～～
え～え～～～～～～～
ウフフフ～
マジで？と思ってｗｗ
え、え、え、え゛～っていってたら
もう鼻も麻酔かけちゃったし
行きましょうって言われて
え゛～えっへへっへ～
っていって
普通に起きてる
なに意識あるまんまやることになったんですよｗｗ
もうあの時の恐怖心と言ったら
半端なかったですけどねｗｗ
そう！睡眠出来るのは
口からカメラを入れる方
だけなんですよって言われて
知らなかったです～
ってなって
どうぞって言われて
え～っつってもう？っつって
なんか行ったら
あの先生がいてね
おと、男の！
じゃ、ベッド横になってくださいって言われてベッドっていうかなんかもうなに？検査台みたいなところ
で、こうやって横になるじゃないですか
で、ここになんかね
あの～なんか
唾垂らしても、大丈夫な、なんかあのー
ちっちゃい桶みたいなの置いてあるんですよ
で、唾飲み込めないから全部こうだぁ～あ゛～って垂らしてくださいって言われてｗｗ
分かりましたっつって
それじゃ入れていきますよって言われてｗｗ
はい～っつってｗｗｗ
はい～こちらでーすっていって出てきたのがなんかね
もう先端虹色に光ってる何かよく分かんないけど
カメラ
で
結構太いんだよ、それが
そう、で、なんかこうなんかジェルみたいなの塗られてて
で、ちょっとね！
あの～
鼻痛いと思うけど我慢してくださいねって言われて
入れてくるんですけど
これがね
こう入ってくるじゃないですか
途中まではね、こうなんだろう
あ、こんなもんだよな～って感じなんだけど
かなり奥の方行ったら
やっぱ狭い部分があるんすよ
人によっては広いのかもしんないけど僕は
ちょっと狭いのか分かんないけど
ぶつかって
はい、力抜いて力抜いてって言われて
は～い！ふ～んふ～んって力抜いて
したらね、メキメキメキミチミチミチみたいな
鼻のね、なんだろう
もう無理やり突っ込んでるかな
なんつうんだろう
鼻の、なんか狭いけど
それを無理にこう押し突っ込んでく感じの痛み
メキメキミシミシとかいって
ん゛～ってなっちゃってｗｗｗ
ツルン～って一気に抜けて
したらなんか、こん、今度こっちですよ、こっち！
お゛～～～～～
ホォ～～って入ってくるんすけど
まっ～～～～～～たく
オエッってなんなかったね
ウェェとか
そう！で、その瞬間に
鼻選んでよかったって思ったんすよ
鼻のメリメリだけ痛かったくらいで
で
ん゛～お゛～って入ってくるの分かるんですけど
ん゛～～～お゛～って感じで
そこまでね、チョーきついって感じではなかったね
すごいいやな感じなんだけど
チョーきつくはなかった
で
この辺まで行ったら
ここでね
看護婦さんの一言
これがね、神がかってた
はい、今一番辛いとこ越えたよ～
もうね一番辛いとこ越えたらから大丈夫だよ
この一言にすげぇ助けられたんすよね
ただ
胃に到達したの分かるんでね、自分で
あ゛～あ゛～
って分かるんすよ
で、見ていくね～っつって
胃の中にこうぶつかってんのか分かんないけど
胃の中で動いてて
胃の一番奥の方になんか
ぶつかってるみたいな時がね一番ね
ホォ゛～～～な、なんだろう
ここからここ繋がってるみたいな、なん、なんて言えばいいんだろうな
ちょっとオエッとかなんないんだけど
お゛～～～～～
なんかイヤな感じ
すごいウエェ～気持ち悪いみたいななんか
感じ
それくらいでしたね
で、こっからね、面白かったのが
まぁ、僕はもうこのなに？
こっちから入って
口ん中抜けてるんでまぁ
喋んのとかきついんですよ
で、ずっと鼻から呼吸してて、こうやって
ん゛～～～って呼吸してて
で
先生がね、カメラが胃に入ってすぐ
放った一言が
これピロリ～あ～これピロリ～あ～とか言い出してｗ
ピロリ菌の検査ってしたことある？
って聞いてきたんすよ僕に
で、僕は
なんかすごいねー聞いてくるんすよ
めちゃめちゃ喋りづらいんですけどｗｗｗ
これ疑いあるね
結構３～４ぐらいなんかね～質問されたんすよ
もうそのたんびにね
あ゛いあ゛いあ゛～い～～～～～っつってｗｗｗ
もうもう答えらんないよ～とか思いながら
まぁ答えて
ただね、本当にね
５分くらいだよって人からも聞いてたんですけど
本当に５分？
かかるかなかかってないかもなくらいで
ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛～お゛！スルーン
あれ？
はい、終り！って言われて
へぇ～これだけ？っつって
本当にね～僕が想像してた辛さが１０だとしたら
２ぐらいでしたね
で、僕は
こんな楽なんすか～っていって
なんか僕も結構ね
上手だったらしいんすけどｗｗｗ
ん～だから一度もオエッってなってないし
めちゃめちゃ息が辛いとかも全然なくて
鼻で
ん゛～ん゛～はい～はい～って感じで全然大丈夫で
で、そこで僕はね
看護婦さんに言いました
僕はちっちゃい頃から
母親に
あんな辛いもんはね
あれは地獄だ
生き地獄だ
って言われてきたんですよ
ママのせいでビビりすぎてたぁ
ってことを言いましたよｗｗｗ
そうなんですよ！僕ね
ちっちゃい頃から親に刷り込まれてきてるんすよ
で、セイキンもそうですよ
胃カメラは地獄
あれはもう
本当に辛いよ！って言われてきてたんですけど
多分それは
もう大分古いタイプの多分機種、機種で
予想ねｗｗ
口から睡眠剤とかもなしで普通に入れて
オエッ～そう、だから
１０分ぐらいオエッっていってるからね
とか言われたんすよ
もうね、それと全然違うね
現代の医療なのか
まぁ後は鼻から入れるのかが楽です
だからね、あの～
もしかしたらすごいこう避けてる人いるかもしれないんですけど
本当に胃の具合が悪かったりしたら
YOU！
カメラ飲んじゃいなよ！
ってことをね、伝えたかったんすよ、この動画で
で、看護婦さんからもね
辛くなかったって周りにも言っといてって言われて
負かしてくださいっつってｗｗｗ
でもね、あの～終始
僕がビビりすぎてて看護婦さんはめっちゃ笑ってましたｗｗｗ
そうなんだよ～見てるか
ママ見てるか、おい！
よくも吸い込んでくれたな、ちっちゃい時から
でも
許すよ♡
はいｗｗｗ
で、結果！胃の中を見て言われたのは
あのね
萎縮性胃炎とね
えーピロリ菌がね
めっちゃ陽性って言われて
お兄ちゃん、ビンビンに陽性だよって言われて
ビンビンに陽性ですかっつって
そう、これピロリ菌やっつけなきゃなって言われて
今後薬飲むことになったんですけど
まぁ、重い病気とかではなくて
ほっとしましたね
で、あの実際こう僕の
胃の写真を見ながらね、説明されたんですけど
ちょっと駄目元でいいやと思って
この写真って今写メったりしてもいいですかって言ったら
あ、今プリントアウトしてあげるよって言われて
頼めばプリントアウトしてるんだって言われて
え？マジですか。プリントお願いしますって言って
なんとね、僕の
胃の中の写真があるんですけど、ちょっとこれ
閲覧注意入ってくるね、これ
ウフフフ
これちょっと閲覧注意入ってくるよ
はい、ここからさきちょっとね！生々しいの出るから
見る勇気がある人だけ見てください
それではいきます
３！
２！
１！
ドン！
あ゛～～
まぁ正直初めて胃っていうもの見たんでどこが悪いのかよく分かんないんですけど
なんかね～赤い斑点とかあったり
この黒いやつはなんなんだろう
これはなんか穴ですか？なんなんだろう
ただこれ見て
あ～結構炎症が起きてるね～って言われてこの赤い点のことなんですかね
よく分かんないけど
その他なんか十二指腸とか食道も撮れてるんですけど
そこはね～まったく問題なかったです
はい、とういうわけで
まぁ病院にもよるのかもしれないけど
あの～ネットでね調べてこう～
胃カメラ上手な病院とか
調べて
鼻からね
やるとまぁ人によっては
思ってるより楽だと思いますよ！
ビビらず行ってみたほうがいいかもよっていう
動画でございました。
まぁ僕もね、まだどんな症状かってのが分かっただけで全然まだまだ胃の調子が悪いんで
まぁね、薬飲んだり
ピロリ菌今後ね
なんか計画的にピロリ菌殺していかなきゃいけないんですけど
えー頑張りたいと思います
はい、ちょっと長くなりましたが
以上ｗｗｗ
ヒカキンの
超絶
ビビりまくりながら胃カメラデビューした話でした。
え～チャンネル登録
動画の評価！
良ければお願いします！
え～その他ツイッター、インスタグラムもやってますのでフォローも是非！
本日もご視聴ありがとうございました。
ジャンケンタイム
いきますよ！
最初は
ブンブン
ジャンケンポン
バーイ