へぇー
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
いやぁーちょっと久々にね
疲れが限界です。 今日は
で、こんな時！
食べると元気が出るものといったら
ぼくはね
これなんですよ
「ながたにえん」のお茶漬け
これを勢い良く食べる！
そうするとやる気が出るんです
作ってきます
ふぅ～あちちちちー
あっつあつ～ あっつあつ～ フォー
あーいいねぇ
いい香りだ
それでは
いただきます
いやぁーあっつあつだこれ
ふぉーふぉーふぉー
♪
つめたーい
チーン
これ
これぇ
ケーキですぅ
ｗｗｗｗｗ
えーこちらですね
スイーツパラダイスと
永谷園のコラボで
発売された
お茶漬けケーキです
ｗｗｗ
これみてこれ
ちょーリアル
ただね
傾けてもこぼれないからねこれね
ｗｗ
傾けてもこぼれないお茶漬け
♢♢いやぁーこれはリアルだよねぇ♢♢
ちょっと緑かかってるからね
いやぁー完全にお茶が入ってるわぁ
で！ 実は今回
これだけじゃないんです
みなさん 永谷園といったら
あれでしょぅー？
そうです。
これやろー
ほっほっほっほ
インスタント味噌汁といったら これでしょー
【あさげ】
めっちゃおいしい味噌汁ですけど
こちらもなんと
おぅわぁぁぁぁぁ
ぷぉん
ｗｗｗ
おぉ
素晴らしい
ちょっと開けてみましょうか
あさげケーキ
ｗ
いでよ あさげ
ウッホウッホホ
え！? 傾いてきてる!なんで?
ジェリー？
ジェリーです
うーーーわぁぁぁぁ
うわなにこれ めっちゃ傾いてきてるんだけどなんか
味噌
味噌にしか見えないけど
なにこれ
ｗｗ
なんじゃこりゃ！
プリンかなんかかな？
ねちょねちょしてる
ちなみにこの二つ
やべべべべべべべ
ふぉーふぉーふぉー
ちなみにこの二つセットで
1680円でした
で、さらにね もうひとつあるんだよね
ｗｗｗ
これも見たことあるんじゃないかな
3つめはぁ
こちら！
ｗｗ
うまそうだなぁこれは
かに玉です かに玉
永谷園のかに玉
ｗｗ
これ1080円で買いました
じゃあね お茶漬けのほういただきます
まずこれ上に載ってるこの
本当はカリカリしてるやつ
なんですか
おーくにゃくにゃしてる
ｗ
まさかこれ
のりチョコかな
のりチョコっぽいよね
なんかチョコレートブラウニーみたいなやつだわ
はぁ
いきます
おららららぁ
うお！うぃ！えーー
まじでご飯っぽい
うわぁ でもケーキ ケーキだ！
うわぁ
ふぉーふぉーふぉー
うわぁぁぁぁぁぁぁ
え⁉
なにこれ⁉
なにこれ、、豆みたいなの入ってる
なんか豆入ってんだけど
もうぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃなってる
ふぁぁ
なんで豆入ってんの
ああ、美味しいわ
なんか酸味がある
このお茶の部分が酸味あるね
ゼリーの部分
一番下は何なんだろう
あ、スポンジ系だわ
抹茶スポンジみたいなの入ってる
抹茶、 抹茶クリームかな
抹茶クリームスポンジ？
うわぁー
めっちゃうまい！
和を感じる感じ
うん、抹茶
と、小豆とか
が入ってて
京都っぽい
うん
うまい
続きましてあさげ
いただきます
うわぁー
なんかおふみたいなののってる
いただきます
なんだこれ
なにこの味
謎の味なんだけど
甘いけどちょっと
なにこれ
あ、あ
なんか下に隠れてる、ほら
杏仁豆腐ですか なんですかこれ
豆腐みてーの入ってるけど
あ！なにこれ
なんつーんだろ。
てあみす っていうか
ばば、ばば
ババロア的な奴かな
味噌スープの部分ね
酸っぱいんだよね
これなにこれ
これなんですかこれ
複雑な味
それじゃあ最後
かに玉いただきます
いやあ、本当の
かに玉ってぼく
当分食べてないですね
いやあ、久々に食べたいなぁ
この
グリンピースって何なんだろう
グリンピース食べてみよ
うぉー
これは
ホワイトチョコか
抹茶チョコみたいな味でしたね(^▽^)/
すごいね
濃厚なチョコレート
さ
中どうなってんだ、かに玉！
おおお、うまそうじゃん
あれこれ、すごいおいしそうだよ
普通のショートケーキみたいな感じ
いただきます
んー
一口でわかったけど
表面のこれなんだろう
甘酢的な部分
このソースの部分が
みかん？
オレンジっぽいね
風味がする、すごい
オレンジの皮を使っていそうな
おしゃれな香り
とにかくオレンジ感がすごいわ
オレンジケーキでした
まぁ今回食べた中では
やっぱりね
こちら
今回の主人公
お茶漬けがね
ダントツで美味しかったです
自分で食べるのもよしなんですけど
人にあげたらね
一生忘れない気がするね
なんじゃこりゃー
ってね
↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    チャンネル登録こちらをポチッ
評価もぜひ！
Twitter、インスタグラムもやってますので
（動画）概要欄からお待ちしております
ご視聴ありがとうございました
↑  おすすめ動画   じゃんけんタイム
↑  おすすめ動画   いきますよ！
↑  おすすめ動画   最初はブンブン
↑  おすすめ動画   じゃんけんポン（チョキ）
↑  おすすめ動画   ばーーい
【字幕作成】 レモレモン