HIKAKIN TV
Every day
ブンブンハローYouTube
どうもHIKAKINです
夏といったら　すいか
ないけど…
で、僕少し前に
はいこちら
スイカパンっていうね
スイカみたいなパン食べたりしたんですけど
今回は…
だんご3兄弟　だんご〜♪
イエーイ！（拍手）
これわかります？
そうなんです！
すいか団子
見てこれ…
おほほほほほほ(笑)
えーこちら楽天で売ってました
僕はね6本入りのやつを買ったんですけど　これで…
1620円かな？
3本入りのやつだと800円くらいで売ってました
で　書いてある通り
食　べ　る
今なんかめっちゃ売れてるらしいですよ
冷凍で届いて　今解凍した状態です
さあ　いってみよう
うおほほほほほ(笑)
ジャーン！
これ団子？
それもね　この緑と黒のスイカでいう皮の部分は
やわらかいのは中の赤い部分みたいです
じゃ、いただきます
これどう食べればいいんだろう？
こう行く?こう行く？
あっ　チョコの香り…
いただきまーす
ふーん
んっ！
ふぅぅん！
んーーふっふっふ（笑）
！！！
え？
え！？
これスイカの味する?
うまい！
うまい！！
そもそもチョコでコーティングされてるって うまいのかなーって思ったんですけど
なんかね、溶けやすいチョコでね、おいしい！
で！びっくりしたのが、これ中スイカの味するの！
ふほほほ(笑)
どーゆことー
ガチのスイカ団子じゃん、これ
スイカの味です
ん～もちもち
冷凍で届いてもね、 ちゃんと解凍すればもちもちだわ、これ
冷たくてうまい！
えーちょっとせっかくなので 包丁で切ってみたいと思います
汗（結露）かいちゃってる
いきます！
スイカ（スイカ団子）が、パッコーン
お～りゃ～いった～！
これはいきました！いきます
スイカ（スイカ団子）が真っ二つ～お～！
おー！おほほほほほ（笑）
見てこれ！
めっちゃスイカ
ふふふふっ（笑）
いやすごいなーこれ
すごいねこれ！うふふふ（笑）
ん～おいしい！
夏だからちょっとね、 チョコがしつこいかなーと思ったんですけど
この中の、スイカ団子の部分がね、
すごいあっさりしてて
さわやかな感じで、チョコとね
相性がいい！（キラーン）
で、なんかね、本当にあれみたい
スイカバーみたいなね
味です
で、あれもほら、種がチョコだから
あんな雰囲気だね
www
ん～うふふふふふううん（笑）
ん～～～♡
チョコが割れ落ちたところがすごいのほら
めっちゃスイカじゃん、これ
ルックスめっちゃスイカ
味もスイカでおいしくて、素晴らしかったです！
ブンブン！
Today's HIKAKIN's POINT !
いえーい！！(拍手)
これは人気になるわね！
この夏ぜひ！
楽天のリンク、説明欄に載せておきます
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので 説明欄からのフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんターイム！
いきますよ！
最初はブンブン！じゃんけん、
ポン！（グー）
BYE !