HIKAKIN TV
Everyday
ブンブンハローユーチューブ
どうもHIKAKINです
「ふりかけ」と聞いて想像するもの
ありますよね
まあ僕の場合
ふりかけっていったら…
パッと浮かぶのが
の　り　た　ま(なぜズームする)
ですわな
ちっちゃい頃からね
おかずがしょぼくても…
のりたまかけるとご飯って美味しいじゃん
かけすぎて怒られてたぐらいだから
www
もうご飯とのりたま逆にしたいぐらいだったからね
山盛りののりたまにご飯のっけてこうつけて食べたいぐらい
好きだったから
これが発売して…
テンション上がってます
こちら
のりたま焼きうどん
パッケージそのままね…
はいこれ比較するために買ってきましたけど…
「のりたま」
これもう僕がちっちゃい頃から
この感じよね
この緑の感じ
www
丸美屋さん…
これ一生変えちゃダメだよこの緑
ああ
丸美屋 明星 共同開発
のりたま焼きうどん
だし醤油味
やっぱりこの味！焼うどんにもぴったり
のりとたまごの絶妙バランス
なにこれめっちゃうまそうやん
Here we go!
さあ中身は…
えーっと液体ソースと
おー！のりたま
うわっ　そして麵がすごい
ホントうどんだねこれ
お湯　IN
はい
これで5分待ちたいと思います
のり　たま　のりのり　たたたたまご
のり　たま　のりのり　たま
のり　たま　のりのりのたま
のりのりたま　のりたたまたまたま　のりのり
気持ち悪ぃ
www
食べる前にいつも気持ち悪くなってんだよ
はい5分経ちました
いってらっしゃい
ん～　うまそう
なんかキャベツみたいなのがめっちゃ入ってんなこれ
うわーいいねいいねいいね
モチモチしてるわ
いいね
モチモチしてる
ここに液体ソースをかけて
よく混ぜて
うわっ　うまそう
油そばの感じだななんか
うわっ　すごい醬油の香り
ジャンキーだなおい
さあ　ここにのりたまをかける
ほらっ　おーうまそう！
これは！これは！
はーのりたまのいい香り！
はー！食べよう！
ほわあああ いただきまーっちゅ
うまそうー
最近ねダイエット…するために
ほぼ炭水化物もう…5日くらいかな？
ほとんど食べてないので
ひさびさの炭水化物だわー
ねー今日もこれ夜ちゃんと運動しないとね
いただきまーす
うーん！？
やーば！これまじでうまい！
まーじでうまい！
やーばいな、なんつーんだろうこの
ちょっとしょっぱくてパンチがあって
麺も食べ応えあってうまい！
うわちょーうめえこれ！
うどんにキャベツってどうなのかなって思ったけど
合う！
やーべえこれ超元気でるわあ
神様はさ、
なぜさ、
美味しい炭水化物というものを食べると太るっていうこういう
人間を造ったんだ！
あああ！
ってぐらいおいしいよ！
旨味の塊
ほどよい甘味もあるんだよね
甘味、しょっぱさ
でなんか、ほどよい油感
な、なんだろうこれ
まあなんかやっぱ油そばが近いね
こりゃあ食べたら…
太るなあ…！
っていうのが分かるね、おいしさ
ペロリだこれペロリ
ごちそうさまでした！
いや今夜もね、朝までぶっ通しかなって感じなんで
元気出ました！
ブンブーン
Today's HIKAKIN's point
one hundred
もうだし醤油といい、なんかね油感といい、
キャベツとの相性といい、
でのりたまもほんと自然と合ってて
完璧でした
めちゃめちゃうまいんで是非食べてみてください
チャンネル登録はこちらをポチ
評価も是非！
ツイッター、インスタグラムもやってますので、概要蘭からフォローお待ちしてます！
本日もご視聴、ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよー、最初はブンブン
じゃんけんぽん！バーイ