う～ん
夏はやっぱりスイカ
でも
HikakinTV
every day
ブンブンハローYouTube!
どうもヒカキンです
夏と言ったらやっぱりスイカ！
これさっきセブン‐イレブンで買ってきたなんかミニスイカみたいの
めっちゃうまい
めっちゃうま～い
んーほっほっほっほっほ
いやーみずみずしい
こんなみずみずしいものばかり食べてると
まあ
へっへっへっへっへっへっへ
仙台まで行って買ってきました
それがこちら×9
真緑
そうこれ
パンです！
切る前の四角い状態の食パン
で、
スイカと言ったら外側の皮緑、中赤いじゃないですか
これ中赤いんだよ
そう今回ね
南仙台の
はいこちら
さんで買ってきました
そのためだけに南仙台まで行きましたからね
ｗｗｗｗ
ああ楽しみ
ちなみに一斤４５０円でした
さ、切って食べてみましょうか
はぁ、たのしみ～！
はぁ、いい！いい！　パンの香り！
特に、スイカの香りじゃないｗｗ
普通のパンの香り！
やばい、やばい色をしているなぁ
それでは、切っていきたいと思います！
いきます！
スイカパーン、真っ二つ―――！
おぉ、来てるよ！　来てるよおぉお！
うし、貫通しました！
いきます、いでよ！
スイカパンの内側！
ぉおおおおおおおお！！！
すげぇえ！！！
これ、本当にパン？
あ～、パンだわ～
こりゃあ、間違いなく、パンだわぁ！
で、黒い種みたいなのは
マジ？
すげー！
やべーーー
ちょっと、そのまま食べてみたいと思います
チョコチップのところを
これ、チョコチップだよね
レーズンとかじゃないよね！
いただきます！
このスイカはコーヒーにあうねぇ
すごい、コーヒーに合うよ、これ！
それもさ、ちゃんと耳なんだよね
そりゃそうだよな、パンの耳だもんな
味はね、ふんわり美味しいチョコチップパン
普通の白いパンに感じるね、絶対
忘れろ
洗脳かけていってます
これ白い、これ普通のパン
チョコパン、チョコチップパン！最近、人気な
普通のパンだわ！
スイカだわ！
うめぇ！
東京でも売ってほしいね、これ
このパン、何も知らない人にあげたらさ
えぇ、ナニコレ、緑の物体
よっ、あ！
あぁ、スイカだ！
て、なるよね、これね
ていうか、ナニコレってなるよね
ちょっと、せっかくだから
焼いて食べてみたいと思います
ちょっと、チョコチップ溶けてしまいそうですけど
まあ、美味しいだろう
さあ、バルミューダさんでいきますよ！
バルミューダのトースター
お水いれて
あれれ、ちょっとこぼしちゃった
ちょっとね、チョコチップ溶けそうなので
アルミホイルしいとこう、いってらっしゃい！
あんま、これ良くないかもしれないけど
めっちゃ汚くなるのが嫌だからな
よし、ゴー、いけーーー！
スイカパーン！
スイカ、焼いちゃうかな
うぉ、ちょっと待て、蒸気がすごいぞ！
これぞ、バルミューダの
トースターなんだけど、大丈夫かな！
中のスイカ、無事かな
まあ、待ってみますか
外はカリカリ、中はフワフワでしあがることを
祈っております
おぉ、ちょっと見えてきたけど、変わんないなぁ
こげ、ちゃんと焦げてくれるのかな
さ、いでよ、焼きスイカパン！
うわぁ、あ！
色が変わってる！
ｗｗｗｗ
ちょっと、イイ感じに焦げ目ついてる
いいいい！食べよ！
あちゃちゃちゃ！　それでは
熱々の焼きスイカパン
いただきます！
あちゃちゃちゃ！おぉ！
耳が、耳がカリカリじゃね！？
いただきます！
僕はね、断然焼いた方が！
好きです！
チョコも、そこまで溶けてないしね
いいねぇ
どうしても、緑色に慣れないけど
焼いた方が、なかもちもち！
まじ美味い！
スイカ、たべて！
パン食べて！
ちょっと合わないかも
ごちそうさんした！
ブンブン、トゥディス、ヒカキンスポイント！
見た目最高、味最高
文句なしの100点！
だいたい、ここまで見た目ぶっとんでると
ちょっと味がねってなりそうなんだけど
これは違った
お近くの方、ぜひ！
ボクが買ったお店の情報は、説明欄に載せておきます
チャンネル登録は、こちらをぽち！
評価もぜひ！
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんターイム
行きますよ！
最初はブンブン
じゃんけんぽん！
ぐっばーい！