うぅ..
うぅ...
うぅうぅ...
デカすぎる...
Hikakin TV everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです。
ぁあ デカすぎる。
皆さん。
美味しいデザートとかがさ、
「おいちいけど少ない...」
チーン（効果音）
て、思ったことありませんか？
あるわな
あるわな(2回目)
レストランとかでもさ、
「デザートあー小っちゃいなこれもう5個くらい食えるわ。」
みたいのあるじゃないですか。
今日はね！
もうこれ逆に...
もういいやってくらいの、
デカさのやつ買ってきました。
それがこちら。
（ビートボックス）
イエーイ！（効果音）
うぅ...重てぇ...
フッフッフッフｗｗ
これやべぇだろw
これやばくない？これ。
これどう見ても牛乳パックだろ。これ。
そうなんです。これ全部ね、
1㎏なんだよ。1㎏。
一個、一個見てこっか。
あぁ筋トレになるわこれ。
はい。まずこちら。
珈琲ゼリー
そしてこちら。
水ようかん
1㎏。
はい。そしてこちらは、
レアチーズ
と、チョコヴァヴァロアですね
やばくないですか、これ。
4㎏だからね4㎏。
デン!（効果音）
んで！
ボボン（効果音）
実はね、やばいところが、
大きさ以外にもあって。
これね
んめっっーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちゃ安いんだよこれ。
キラーン（効果音）
これやべぇよ。
珈琲ゼリー
フフフｗ
ようかん
レアチーズ
チョコババロア
ぁあん？
だからまさに業務用でね、 お店とかで出す用の量だわな。
サイド見てみるとね、レシピ書いてあるんですよ。
これがまたおいしそう～
ほらめっちゃうまそうじゃん
こんな風にも使えるってことだね。
じゃあコーヒーゼリーいってみっかぁ
フフフフフフｗ
まあ今日はね、皆さんにお見せしたいから 一本バァーンと出してみたいと思います。
ウフフフフｗ
くっ付いたりしてるかな、まさか
あ、いけるっぽい！
うぁっ　ハッハッハハハｗ
プルプルしてるｗ
あぁプルプルしてるｗ
えっ？
これ一本出るぞ、一本出るぞ
あぁ、やべぇこれ一本満足だ、一本満足
これが本当の一本満足
いきます！
せーの
一本満足！
う、うわ！の、ぬ、
ぬぷ、ぬぷぬぷしてるなんだこれｗ
あ！あ、待って
これ嫌な予感しかしねぇ
飛び散るな、これたぶん
一気にこれ・・・
あああぁぁあぁあああああぁぁあああ
やっば！
キラーン（効果音）
こｗｗｗれｗｗｗ
これ珈琲ゼリーだよ、これやばいよ
なんじゃこりゃ
これやばすぎだろ、これ
フッフッフッフｗｗｗｗ
やべぇｗｗｗｗｗｗ
ぷるんぷるんしてる、ぷるんぷるん
ﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝｯﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝｯ
さ！味の方は
あ！かじりついてみるか
焦げた感じのいい香りがするね 焙煎というかね
あ！柔らかっ！
ん！ん！うん！
んんん～！美味い！
柔らかいと思ったんだけど結構弾力ある
あの、蒟蒻ゼリーじゃないけど
もにゅってなる
もにゅ！ってなる
味ふつ～に美味しいよ
これ大家族とかだったらね、最高だね
じゃ次！レアチーズ
これ出るかなぁ、ちゃんとｗ
珈琲ゼリーって何かさ、ぷるんって出やすそうじゃん
他のやつなんかネチネチ…ネチョネチョ…
ネチョチョネチョチョしそう
あ～！出、出づらそうかな…これ
空気を注入しよう
フフフフッｗｗｗｗ
ﾌｩｳｳ~~~~
アハハッハハハｗｗｗｗ
いくぜ！
レアチーズケェェエエエエエェエェ
ぬ、ぬ、ぬぷぬぷしてる
うわ、おらぁ！
重てぇ
ちょっと崩れってかな
（早送り中）
あぁ、出が悪い
真縦にしちゃえ、もう
うおおぉぉお
出てきた出てきたｗ
出てきたーーーーｗ
え？これ濃厚な感じじゃない？ほら
見てこれ、ほら！
なんかパンナコッタ感あるよ、パンナコッタ感
パンナコッタ感っっ
肩が…肩がやべぇ…
あぁ！きた！
プスーって言ってる、空気入ってってる
うおおぉぉおおおぉおおおお
あ！割れてきてる！
ああああぁぁああ…
割れたぁ
うあぁあきたきたきたきたｗ
チーン（効果音）
モミモミしすぎた
どっからどう見てもこれ豆腐なんだけど
フッフッフッフｗｗ
ﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝｯｯﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝｯｯ
あ！めちゃめちゃチーズケーキの香りがする！
ほおおお
いただきまーす
なんか木下ゆうかさんって感じだなぁ
フフフフｗｗｗ
いただきま～すｗｗ
ん！んん！？
ほんのり酸味が効いている
うん
あのね、チーズケーキとパンナコッタの中間みたいな味がする
美味しい！
次はようかんさ、食べるべ
ﾝﾏｯﾝﾏｯ
ようかんちゅーのはなうめぇんだこりゃなー
あれ！プルプルしてる！
意外とプルプルしてる！
ほら！…ほら！
これ、これいいよ
いけ！ようか…
うおおおお、やべ！これ一気にくるなぁ
一気にくるなぁ！これ！
はぁああ
うわあぁぁあああぁぁあぁああ
ハッハッハッハッｗｗｗｗｗ
うおおおぉぉお…
これ、な、と、糖分を含んだ液体が
う、うぉぉおお…
こいつが落ちねぇんだけどなんか
ピローンなってる
フフフフッｗｗ
チョコケーキみてぇだ
めちゃめちゃプルプルだよ、これ
やべぇｗｗｗｗ
めっちゃプルプル
いただきます
おおおおお、あ！
珈琲ゼリーと違ってやっぱでもねこう、スルッと取れるね
ん！うぉ！
あっさりしてて美味い！
あれ？
美味いわ、これ
いや正直さ、すっごい大きいから味も大雑把なんだろなって思ってたけど
今んとこ全部ね、悪くな～い
それでは最後！チョコヴァヴァロアいきたいと思います！
さ！ババロアってなんだ？
ババロアってあんま、ピンとこないんだよね
うわぁ！美味そ！
美味っそ！これ
これやばい！
ほら！これ超美味そうなんだけど
濃厚そう、これが一番
ツルンって出てこなそうなんだよね
お！出てくる！出てくるぅ！
お！おおおおおお！
ハハハッハ～
テローーーーン
あいたた…
見てこの不透明な感じ
めちゃめちゃ濃厚な感じしてるよ、これ
プルプルプルプルプルプル
ほら！これ分かる？
ようかんと比べるとさ、めちゃめちゃ不透明
なんて不透明なんでしょう
これ一番美味しそうだよ
見た目的には
やべぇな、ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙｯｯ！！！
いただきま～す
うお！？
超うめぇ
ん！？！？？！？
これやばい！
一人で全部食べたら絶対気持ち悪くなるけど
めっちゃ濃厚で、味も非常～に美味しい！
あのね、よくコンビニで売ってるあのめっちゃ濃厚な
ちょっと値段の良いチョコプリンみたいな味
やべぇ！
これはやばい
めちゃうめぇよこれ！
ブンブン！Today's Hikakin's Point
正直ね値段からしたらね
余裕で１００点でしたね
もう断トツでやっぱりオススメなのが
これだね
これお店で出しても
「あそこのチョコババロアのデザート、美味いんだよねぇ」
ってなる味だよ、これ
ほんとに！
ね、僕そのまま食べましたけどこれ全部
ちょっとね、こう手加えてデザートなんかにしたら
めちゃめちゃコスパいいんじゃないかと思いました
ま、食べすぎ注意ですけどね
チャンネル登録こちらをポチッ
評価も是非！
Twitter・Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタ～イム
いきますよ
最初はブンブン
ジャンケンポン！
バーイ