（メロディ）ヒカキンＴＶ～♪
（メロディ）エブリディ～♪
ブンブン
ハローユーチューブどうもヒカキンです
めでたい話で、この
ヒカキンＴＶ本日2017年
7月19日をもちまして・・・！
いつも見ていただき本当にありがとうございます
昨日の夜日付が変わる時に
フォワーさんからやたらこう
6周年おめでとうございますって
いただいて
ぜんぜん自分では意識していななかったんで、エッっとおもって
それでしりました、6周年ですよ
6周年
6年って言ったらさあ
もうさあ
小学校入学から卒業だからね、中学から、下手したら大学まで
いっちゃうよ！
あ～あ・・・
って
かんがえると
まあ
ふけたねｗww
そんなふけてないけどね
ダンディにしあがってきてるって
言った方が良いかな
まあ6年も経てばね、見た目も変わりますよね
こんなに痩せてたんだけどね（効果音）チーーン
6年でまあ15キロくらい
太ったね（効果音）ポンッ
食べる量
減ってんだけどねぇ、おかしいねぇ
んふふ・・・
運動します！
まあそれくらいね
長い年月を皆さんと一緒にこう、歩んでこれたという事は
嬉しいことですね！
で、ちょっとね、自分で調べてみたんですけど
今
ＨＩＫＡＫＩＮＴＶでは、えー、
動画が２２４７本
アップされてるんですよ、おそらく。
まあ、それを6年、６で割ると
なんですよ
だから毎年、一年間で
えー
３７４本はアップしてきたことに
なりますね
もうね
ブンブンハローユーチューブとか、バーイとか
５万回くらい言ってる気がするもんね
イベントとかでもう、何回も言ってるから！
で、このヒカキンＴＶ
この6年間でね
どれだけ再生されたか、見ていただけたかと
いうと
35億
（♪ヒューマン ボイス パーカッション♪ ）「パッ！」
35億再生くらいでした
その流れでね
僕の４つのチャンネルの
すべての再生数見てみたら
今合計で６４億再生くらいなので
少し前からね
こー
いつか、１００億再生いきたいなってなにか
目標が、自分の中であります！
がんばる！
で、6年間でね
それだけ沢山の方に見ていただけたの
で
本当にもうねもうね、天と地がひっくり返るくらい
人生かわりましたね。
ここ最近も、特に凄くて
ふふふ
ここ最近あったねビックリした話をします
あの、町でね
声かけていただくなんてことは
よくある話なんですけど
最近、僕はよく、こんな風に帽子を深々と帽子をかぶってたりするんですけど
普段あまり行かないコンビニに行って
買い物してレジでこう・・・
ピッピッって、店員さんにやってもらってたら
ピッ
・・・
ヒカキンさん？
ヒカキンさんだぁ！
動画撮っていいっすか！動画！動画！動画！
あっはっはっは（ｗｗｗ)
仕事しろっ！（笑）
そうなんすよ
レジの店員さんとね
動画撮影会がはじまったりね
ｗｗｗ
僕は全然嬉しいんですけど
普通にお客さんならんでるのに
やっちゃったとか
あとねぇ
これはちょっとやばくね？とおもったんですけど
僕ね、色々ネットで買い物するんですけど
最近、ネットで買い物したら
買い物したお店の方から
ショップの方から・・・
連絡が来て
もしかして、ヒカキンさんですか？
ふふふっ！
っていう、連絡きたりとか・・・そりゃダメやろ（ツッコミ）
とかね、数年前では考えられないような
ことがもう沢山起きてますね
なぜか特に今年が凄いかなあ
まあ
5年前とか
普通に人ごみの中とか
人が沢山居る公園とかで
撮影してたんですけど
5年という月日は人生をかえるね
そういえばツイッターでもつぶやきましたが
このコラボ今年の夏
5年ぶりに復活しま～す！　　　お楽しみに！
そして、最後にですね一つお知らせが
最近ね動画アップできない日が
あるんですけど、そういう日って大体
こう・・・もうね、
はあはあはあ
って感じになってる日とか
疲れ果ててる日か、睡眠時間が取れないとか
限界が超えそうな日
なんですよね
半年前くらいなら
無理して、寝ないで
撮影、編集したりしてたんですけど
ちょっと、やばいかなって
最近感じるようになってきて、本当はアップしたいんですけど
健康のためにも
長くYouTubeを続けていくためにも
どうしても厳しいい日は休んで
しっかりと回復して次の日、またね
満足のいく楽しい動画撮れる様にしたいな
っていう風に思ってるので
もしかしたら、今後もたまに休む日が
出てくるかもしれないんですけど、そういう日は
ヒカインたぶん、
はっはっ
ってなってるんだと、おもっていただいて
よければね、少し前の動画とか
ヒカキンＧＡＭＥＳとか、他のチャンネルの動画を見ていただけたら
嬉しいです
というわけで、あらためまして
6周年本当に嬉しく思います
こんなに長く続けてこれたのも
いつも見てくださる視聴者の皆さんがいてくださる
おかげだとおもっておりますので
これからもこのヒカキンＴＶを
よろしくお願いします
ヒカキン頑張ります！
チャンネル登録はこちらをポチ　評価も是非
ツイッター、インスタグラムもやってますので、説明欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ！最初はブンブン
ジャンケンポン
バーイ