♪Hikakin TV♪
♪Everyday♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
はいこちら！冒頭でもね、食べてたんですけど
はいこれが、
『マイクポップコーン』
このね、青い袋が
トレードマーク
そして、このマルちゃんの
『ワンタンしょうゆ味』
あの、麺とか入ってなくて
ワンタンだけ入ってるやつ
はい、今回この三つが出てるんですけど、
ちょっとねなんか、あの…w
複雑なんだよね、なんかこう…
なんていうんだろう
で、こちらは
『マイクポップコーン』と
『マルちゃん』がコラボしてできた
こっちが『マイクポップコーン』と
『マルちゃん ワンタンバターしょうゆ味』
でこっちが『マイクポップコーン』とコラボしてできた
『マルちゃん ワンタンしょうゆ味ポップコーン』の
『マイクポップコーン』！！
えーこちらがですね(早口)
『マイクポップコーン』と『マルちゃん ワンタンしょうゆ味』がコラボした、
えー…マイクこっぷワンタンしょうゆバターしょうゆ味(?)です
でこちらがですね、
マイクこっぷぽーんとわんちゃんワンタンしょうゆ味(?)がコラボした
マイクポップコーンばしょうゆ味ですまるちゃんしょうゆあじゃ
バァーーー！！
はいこちら、えー
おっきい焼きそばですね
で、マルちゃんが焼きそばとかを出してるから
そういう技術とね、コラボしてできた商品だと思われます
続きましてこちらは、
はい、三つ目最後こちらが
えー…マイクポップコーン…
あ、あ…www
ではまず、一番大きくてボリュームのある
このポップコーン味焼きそばから食べたいと思います
はい、開けてみたら
中身こんな感じでした
かやくin！
(お湯)Go！
よし、これで
(!?)
今お湯捨てようとしたんだけどこれ、
ちょっと…
ちょっとこれは
あぁ…あぁあぁあぁ…
あぁぁぁ
OK!
ん…！？
んん…？
もうね、バターをね溶かしてかけたみたいな味するの！
めっちゃ美味い
特製油のせいかわかんないけど、
全体の雰囲気的には
なんか、油そばみたいな
雰囲気に近いね
あぁ…
あはは…あははあーははー…
あ”あ”ぁぁ
じゃあ、お次はこの子をちょっと
挟もうかな
さぁいこう
まぁ今日ね、冒頭でワンタンスープ飲んだから
味は覚えてる
あっ
あぁ…！！
香りがめっちゃワンタンスープの香りだ！
すごぉ
ヤバい！
ホントそのまんまの味なんだけど、
あの…
ホントに
うん、おつまみだわ
まぁいわゆる
三分♪三分♪
よし…
おぉ！
いい香り
ん…？
あぁぁ
こちら！
そもそもなんか、僕昔
チャンネル登録、評価ぜひぜひお願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので、説明欄からフォローお待ちしてます！
本日もご視聴ありがとうございました。
ジャンケンTime
いきますよ？
最初はブンブン
ジャンケンポン！
Bye！！