♫HikakinTV(ヒカキンティーヴィー）
♫エヴリディー
ブンブンハローYouTube(ユーチュブ)
どうも！ヒカキンです！
今日（きょう）はですね
今（いま）ネットでも話題（わだい）の
超（ちょう）大人気（だいにんき）の食（しょく）パンを
ゲットしてきたので
ちょっと可愛（かわい）くデコって
食（た）べてみたいと思（おも）います！
それがコチラ！
♫ビートボックス
イエーイ！
え〜、コチラですねー
東京（とうきょう）にオープンしたばかりの
さんと言（い）う、パン屋（や）さんで売（う）っている
食（しょく）パンです！
で、今（いま）人気（にんき）すぎてねー
整理券（せいりけん）を配（くば）られたりして
お店（みせ）に並（なら）ぶ人（ひと）がでるほどね
人気（にんき）のパンです！
うふふ♪
や〜、楽（たの）しみ！
それでは見（み）てみましょう！
ほぉ！
いでよ！
うさぎ食（しょく）パン！！
おぉ〜！ほほ〜ほ〜！www
カワイイ〜♡
クンクン
あ〜　イイ香（かお）り〜！
耳(みみ)がトゥーンってしてるね！
トゥーンって（顔）
www
うさぎって言（い）ってもいろんな形（かたち）あると
思（おも）うんですけど
この顔（かお）の部分（ぶぶん）だけで
それもなんか、まん丸（まる）の形（かたち）してて
可愛（かわい）いよね〜コレ！
こっち側（がわ）はなんかねキレーイになってて
こっちはふっくら食（しょく）パンって感じ〜
ほぉ〜↑↑
ちなみにコチラのお値段（ねだん）
そりゃ〜売（う）れるわなぁ〜
早速（さっそく）焼（や）いて食（た）べたいと思（おも）います！！
ピヨ〜ン♪
ハイ！それでは食（しょく）パン切（き）って
いきたいと思（おも）います！
なんか切（き）るの
もったいないくらい可愛（かわい）いよね〜
♪〜
カワイイ〜
それでは切（き）ります！
GO!(ゴー)
結構（けっこう）分厚（ぶあつ）くいっちゃおうか？
よいしょ！
おぉ〜↑↑
あ〜（焦る）　折（お）れるな折（お）れるー
危（あぶ）ない危（あぶ）ないー
耳（みみ）が折（おれ）れちまう
危（あぶ）ない
おぉー↑　サクサクしてんなぁ
もっと切（き）れ味（あじ）の良（よ）い
包丁（ほうちょう）買（か）って
おけば良（よ）かったかなぁ〜？
あぁー切（き）れる切（き）れるー
よいしょ！
おぉー↑↑
おぅーほほほーwww
メチャメチャ、可愛（かわい）いじゃないか〜
コレ〜
ウハハァ〜
じゃあ、もう…もう一枚（いちまい）
いや〜コレはダブルソフトくらいの
分厚（ぶあつ）さに切（き）ってるよぉ？
いいねぇ〜（＾v＾）
コレはオシャレだわ〜
喫茶店（きっさてん）開（ひら）けるわ〜
おう！耳（みみ）のところか
結構（けっこう）ザクザクっていうくらい
こうパリパリしてるー
マジうまそうなんだけど〜コレ〜
いっ良（よ）しオッケー！
見（み）て下（くだ）さいコレ〜
もう、超（ちょう）可愛（かわい）いな〜コレ〜
っさ！それでは焼（や）いていきます！
バルミューダのパワー見（み）せてやれ
いってらっしゃい♡うさぎちゃん♡
ごめんねぇ（おじゃましま〜す）
行くぞ！！（焼かれる〜 ）
ヒューウィゴー↑↑
さぁ〜ゴーゴー！
お〜蒸気（じょうき）で焼（や）いております
んん〜これは外（そと）サクサク
中（なか）モチモチのうさぎちゃんに
な〜るぞ〜！
さぁ！焼（や）いている間（あいだ）に
塗（ぬ）るもの準備（じゅんび）っと
思（おも）ってたらね〜
ちっと気（き）づいたんですけど〜
マーガリン買（か）ったと思ったらね〜
バター買（か）ってたわ〜
www
切（き）っておかなきゃ〜
ハァ〜イイ香（かお）り
バターってなんか
そのまま食（た）べてしまいたいねぇ〜
美味（おい）しそうな香（かお）り〜
そういや〜家（うち）にマーガリン塗（ぬ）る
スプーンみたいなの無（な）いんだよねぇ
包丁（ほうちょう）で塗（ぬ）ろう
www （まぁ、いいか…）
さぁ、ふんわり焦（こ）げ目（め）ついてきました
もうそろそろだねぇ〜
よし！こんくらいにしとこう！
オッケー！
おぉー↑↑　美味（うま）そぉー！
うぉ！あ〜イイ！
超（ちょう）カリカリじゃんコレー
やっばー
アチアチアチアチアチ
ふぅ〜
よいしょしょ
あ〜素晴（すばら）らしい！！
カリッカリだコレー
っさぁ！うさっぴょん達（たち）に
バターを塗（ぬ）ります
まずねー
コレがシンプルで美味（おい）しいからねー
ふぅ〜溶（と）ける溶（と）ける
温（あった）かいうちに塗（ぬ）ると
溶（と ）けるんだー
うわ〜染込（しみこ）んでる〜
コレあれだあね〜
ガーリックとかでも
美味（おい）しいねコレ絶対（ぜったい）！
コレやばいよほら！
コレ分（わ）かります？
この美味（うま）そうな感（かん）じ！
っでこっちもこっちも〜♪
ハイ！
バターたっぷり塗（ぬ）れましたー！
で！実（じつ）は今回（こんかい）ですねー
すでにネットでねー
可愛（かわい）くデコレーションしている人が
結構（けっこう）画像（がぞう）とかあげてて
それをねマネしてデコレーションするために
ジャ〜ジャン☆（キラリーン）
イロイロ買（か）って参（まい）りましたー
赤（あか）いうさぴょんと黒（くろ）いうさぴょん
作（つく）っていきたいと思（おも）います！
じゃまず、赤（あか）ぴょん！
さぁ！まずイチゴジャムで耳（みみ）とか
作（つく）っていきます
いっいけ！www
よしよしよしよしよし
ちょっとはみ出（で）ちゃっているけど
よいしょ！
はい！こっちも〜
あ〜いい感（か）じいい感（か）じ〜♪
スゲェーいい感（か）じー♪
んでほっぺたをちょっと薄（うす）く
赤（あか）くするためにー
こう伸（の）ばしてー　ジャムを置（お）く
ちょっと置（お）きすぎたかなコレー？
よいしょ！
薄（うす）めにこうやる
あーカワイカワイー
こんな感（かん）じかな？
んで口（くち）！　口（くち）もジャム！
おわぁ〜ヤバい！
よし！
よしよしよしよしよし！
ハイ！そして最後（さいご）に
え〜ハート形（かた）に切（き）ったイチゴをのせて
完成〜♪
おぉ〜ほほほほwww
ヤベェ〜www
んで、ちょっと周（まわ）りにデコる
あ〜もう完璧（かんぺき）だねコレねー
そうネットで可愛（かわい）いなっと
思（おも）ったのがねー
こんな感（かん）じだったんだよねー
ハイ！！
こんな感（かん）じー
メチャメチャ可愛（かわ）いなー
コレー
はやく食（た）べよ
ハイ！次（つぎ）〜！
次（つぎ）はチョコ君（くん）
チョコペン使（つか）っていきます
よいしょ！
まず耳（みみ）を書（か）こう！
こっちは細（こま）かく書（か）けるなー
コレー
いやー　器用（きよう）じゃないからなー
ただチョコパンも美味（おい）しいからねー
こっちはチョコで出来（でき ）るだけ
統一（とういつ）していこう！
目（め）だけピンクのチョコペンで
書（か）きまーす！
こっちもハート♡にしておこうかな？
可愛（かわい）いからー
っよ
あー可愛（かわい）いなーコレはー
コレはコレでかわゆい♪
ちょっとハートの形（かたち）がミスっているなー
っちょっとハート形（かたち）が難（むず）い！
お口（くち）はチェリーにしましょう
ヨイショー！
あぁ〜
っおし！
最後（さいご）にコレふりかけよう
コレでキレイになってくれ
あぁたら、見（み）づらくなっちゃうかな〜
ちょっとー
ほっぺたのところに軽（かる）く
あぁ〜
こんな感（かん）じ！
あーいんじゃない？
よし！出来（でき）たー！！
完成（かんせい）です！
キラーン☆
どうですか〜？コレー？
メチャメチャ可愛（かわ）いよコレー
んん〜♪
こっちはカラフルで可愛（かわい）いねぇ〜
ハイ！それでは食（た）べていきましょう！
さぁ！さぁ！さぁ！！
イチゴちゃんからいこう♪
メチャメチャ可愛（かわい）いー！
ハァ〜↑↑
www
食（た）べるのもったいないけどー
いただきます！！
あ〜ん♡
んん〜！
ん〜〜！
wwww
んん！？
ん！？
パリッ！
ん〜！！
パリパリパリっ
ん〜〜〜！？
ふぅ〜♡
うっま！！
ラスクみたい！
ヤッバ！！
耳（みみ）なしになっちゃうけど
ん〜
んん〜！！
んん〜〜！！
ん〜！？
マジでサックサクだー
耳（みみ）の部分（ぶぶん）！
んんー！
良（よ）っし完成（かんせい）！
WWWW
ただの丸（まる）いヤツwww
っさぁ！いよいよ顔（かお）の部分（ぶぶん）！
ここねぇ
ハァ！？
ふわふわだ〜
外（そと）ねー
カチカチ
コレ分かるコレー
カチカチカチ
メッチャ硬（かた）いの！？
もうカリッカリなの！
いただきます！！
イチゴごと！
はーむ
んんー！！
ん〜！
うっうまい！
コレ、バターだけでもメッチャ
美味（うま）いヤツだわ〜コレ〜
んん〜
んっま！
外（そと）カリカリどころかねぇ〜
外（そと）ガリガリ
中（なか）ふわっ
ふっわ！（顔！！）
やーっば！！
早送り中…
あー！ごちそうさまー！
ハイ！続（つづ）きましてー
チョコ君（くん）！
あ〜！チョコ君（くん）の顔（かお）がー！！
wwww
チョコ君（くん）の口（くち）がー！！
チョコ君（くん）はねーコレー
口（くち）が取（と）れるんですよ！
はい
チョコ君（くん）が口（くち）取（と）れるけど
おら！チョコ君（くん）ねー
www
いただきまーす！
パリッ！！
んんんんー！
あう〜！
パリパリ中（ちゅう）
少々（しょうしょう）お待（ま） ちください
んふふ♡
んんんー！！
んんーー！！
もうコレ口（くち）食（た）べちゃうか
もぐもぐもぐ
コレ耳（みみ）の部分（ぶぶん）マジで
ヤバイね！
いきますよ〜
パリッ！
んん〜！
んんん！
パリパリタイム中（ちゅう）…
少々（しょうしょう）お待（ま）ち下（く）さい…
www
んんー！！
ふっわっふわ！
ん〜♡
パリパリタイム中（ちゅう）…
少々（しょうしょう）お待（ま）ち下（く）さい…
ラストー！！
あ〜ん
ハァ〜！！
ごちそうさまでしたー！
www
まだあるからね
あのフランスパンとかまでいく
訳（わけ）じゃないんだけどー
外側（そと）のねー
このなんだろー
焼（や）いた時（とき）の硬（かた）さが
すごいですねー
バリっバキバキバキバキみたいな
んでこの顔（かお）の部分（ぶぶん）まで
到達（とうたつ）すると
ふっわふっわモチモチ
コレ３００円（えん）ならね〜
そりゃーすぐ売（う）れきれるわ〜
メチャクチャ美味（おい）しかったです！
ブンブン
トゥディーズヒカキンズポイント！！
プルプルプルプルプル
プシュー！！
ワンハンドレット！！
イエーイ！
ぴょんぴょんぴょ〜ん！
形（かたち）可愛（かわい）い
耳（みみ）パリパリ中（なか）モチモチ
美味（おい）しい！完璧（かんぺき）でした！
まぁ、しばらくは人気爆発（にんきばくはつ）
だと思（おも）うんで
なかなかね
普通（ふつう）に行（い）って買（か）えるかは
分（わ）かんないんですけど〜
良（よ）ければ〜是非（ぜひ）！！
このヒカキンティーヴィー
是非是非（ぜひぜひ）
チャンネル登録（とうろく）お願（ねが） いします！
ツイッター＆インスタグラムも
やってますので〜
フォローお待（ま）ちしております！
本日（ほんじつ）もご視聴（しちょう）
ありがとうございましたー！
じゃんけんタイ〜ム！！
いきますよ！
最初（さいしょ）はブンブン
じゃんけんポ〜ン！！
ヒカキンさんはチョキを出（だ）しました
グーで勝（か）てた方（か）はラッキー♪
バーイ！