ブンブン！ハローユーチューブ！
どーもヒカキンです！！！
今日はですね
もうどっからどう見ても宝石じゃん
っていう飴を買ってみたので
食べてみたいと思います
それがこちら！
はい。今回、全種類買ったので
ダンボールに入って届きました！
え、今回買ったのは、あめやえいたろうっていうねぇ
あめ屋さんで買いました！
で、なんでも
で、どっちかというと自分で食べるというよりかは
大切な人にプレゼントするようなね。
ギフト用の飴みたいです
ま、自分で食べるけど
さぁ、見ていきましょー
はい、一つ目
スイートジュエル、女王の輝きって書いてある
さー、行きましょ！あ、あぁ、あ！
いでよ！女王の輝き～～～
うぉお～～なんだ！？これ
うぇ～い
は～～　　あ゛～～～～～～
それではご覧ください！
女王の輝き～～～～～～～～～～～～～
これ飴かよ
はぁ～あ～
やーばーっ
何ですか？これは~
へぇ～
確かになんかカットのされ方が宝石みたい、ほら！
分かります？この細か～く！ほら！カットされてるの
やべぇ
舐めます
もったいねぇ、これ舐めんの
へぇ
あ～あ、あ～
あ～はは～ぁ゛
あ、すげぇ
ただ下は
飴っぽい！ほら
下はちょっと溶けて飴っぽくなってる
やばっ！
いただきます
光輝いてる
ん？
デカい
あ？　美味しい
普通のまぁ～
飴って感じの味だけど
美味しい
これ彼氏からもらったらねー
嬉しいんじゃないですか
ん？あれだ！綿飴みたいな味がする！
美味しい
はい、次！
はい、これ～
幸運のお譲り
幸運！
あ、青い青い
お～　すっげぇ
チョー青いんだけど
パカッ～う～わぁ
これまた背景のこの紙もなんか派手だな
ご覧ください、こちら～
やーべぇな、これー
あぁ～これ
さ、どんなお味なのでしょうか
青いのは
ん？
美味しい
味は似てるけど
一気に開けちゃうか、まだあるんですけど
うぉ～
ウオォォ～～～
うわ～すげぇ、あっ！
後は全部透き通ってる
一個目に似てる
やばー
はい、ラスト２つこんな感じ
チョーきれい
こちはちょっとこう縦に長い感じの形してる
すごい削られ方してる～
で、お次！
これがめっちゃ綺麗～
もうダイヤモンドって感じしてるよね、これ
やーべー
これもったいないから食べないでおこう
人にあげよう！
人にあげよう、これ！
自分で食べたらもったいねーよ、これ！
戻して、戻して
アハハ
で、実は最後にね！
もう一つ、変わったやつ買ったんですよね
これ！ほら、ちっちゃいやつ
これ実は楽しみだった。
これはねー
まぁ一言で言うと
♡愛です♡
って感じで
ハートのやつなんだよね
うわ、開けるのもったいねー
行きます！
いでよ！ハート！
オォ～～～～～～～～～～あ！
すごい
すごい！
あ゛～
うわぁ～～～
美しい
なんという美しさ！
これ、食べれないな！自分じゃ
これ食べれないわ
もったいない、誰かにあげよう！
ウホホ～
もったいねー
やべー
これもらったらめっちゃ喜ぶでしょー
まぁ、もしかしたら
ちょっと指輪かと思って
びっくりしちゃうかもしれないけど
これはいいよ
で、なんかねー
宝石の方は結構人気がありすぎたのか
もう全部売り切れてるっぽいんだよね
ハートは売ってんのかな、これ
あ～もう売ってないのかも
まぁ、詳しくはホームページの概要蘭に載せておきます
この他にも色んな飴が売っております
いやーすごかったね
ブンブン
Today's HIKAKIN's Point~~~~~~~~~~~~~~~~~~
まぁ一粒で3000円とかってなると
めちゃめちゃいい値段するんだけど
こういう箱がもうめちゃめちゃしっかりしてたり
こういう人に送るためのね
ギフトっぽい梱包とか含めると
いい思い出になりそうだね
まぁ、なんか大半の人は舐めるのちょっと
迷うよね、これ
ただ、好きな人から貰ったら～
（くちゃくちゃ）美味しいってなるかな～
味も美味しかったし
雰囲気もバッチリでした！
このヒカキンTV
是非是非チャンネル登録お願いします。
ツイッター、インスタグラムもやってますので
フォローをお待ちしております。
本日もご視聴
ありがとうございました。
ジャンケンタイム
行きますよ～
最初は
ブンブン
ジャン！ケン！ポン～
バーイ