ほーほーーほほほほ
２０年ぶり！！
♪ヒカキンTV　エブリデイ
いやぁ〜
届いたぁ〜。
ブンブン　ハロー　YouTube‼︎
どうもヒカキンです。
２０年ぶりですよ、
２０年ぶり。
ということは、
当時僕は、７歳。
そうなんです
今回、全種類買ってみました！
それがこちら。
プルルルルルルルルル　シュコーーン
あ、ちっちゃ！
ちっっちゃーー ！！
ふたまわり、いや　もっと！！
めちゃめちゃ　小ちゃくなってるけど！
なんかね　デザインとかわね
本当、当時のまんまって感じ
えー　本日４月８日発売でございます。
価格は１個、１５００円
安くなってるんだよね　多分。
昔のやつは　もうちょっとね
本当に　卵ぐらいの大きさがあって
昔も　でも　２０００円くらいだったと思うんですけど
当時人気すぎて　プレミアで
めちゃめちゃ高騰したりしてたんだよね
僕、７歳だったんですけどね　（笑）
ちょっと　全部開けてみよっか　ね
（箱を開ける音）
おおおおーーーー
いや　当時ね　人気すぎてね
手に入んなかったの　覚えてんだよねー
だから　こー　持ってると
クラスの　人気者みたいな
感じだったんだよ　たしか
はぁーーー　懐かしい色！
懐かしい色‼︎
うわぁーー
うおー　真っ白だ
最後　真っ白
さぁ　全部　全部出してみます。
うぉー
よし！
いやぁー　こんな感じ
本当に小さいよ
本当に小さい！
これ　完全に　キーホルダーレベルの大きさです。
はい　こんな感じでね
５００円だまと　比べてみても
ちょっと　大きいくらいです。
５００円だまより
本当に小さくなった。
ほら　こーゆーレベルだもん　こーゆーレベル。
ちっちぇーー
僕の手が　これですからね。
ほら
ちょー小さい
思ってた以上にちっちゃいです。
でね　このパッケージに　書いてあるんですけど
遊びの内容は
昔よりね　シンプルになっていますって　書いてあるんですよ
ネットに書いてあったのは
昔みたいに　すぐ　死にません
て　書いてあって
なんか昔って　ウンチとか　溜めとくとねー
すぐ　死んじゃったりしたんですよ。
それがね　以外と　こー
結構粘ってくれるらしいです
うふふふ（笑）
さぁ　いきますよー
僕、昔　これが欲しかったけどね　手に入んなかったの　覚えてるんですよ。
これで　いきたいと　思います。
２０年の時を経て
たまごっち　復活！　ドゥクゥ
ほー　おお？　卵だ！
卵が動いてまーす
ポッコン　ポッコン
て動いてる。
さぁー　生まれてくれぇー
なんか　真ん中のボタン　押すと
はい　なんか　こんな風に　時間設定みたいなのが　出てきますね
これで　時間　合わせるんだね
ピコピコピコピコ（機械音）
え？！　おおおーー
うん？！
んー　生まれたぁ！
アーーーー！！はっはっはっはー
これ　なんだっけ
マルっちだっけ　なんだっけ
マルマルっちだっけ　なんだっけ　これ
フフフフ（笑）
可愛いーー
めっちゃ　可愛いーー
ぷくぷくしてる
んふふふ（笑）
せっかくだから　全部　抜いてみるか
ふっはっはっは（笑）
ピーピー　言いだすぞー
いきます　せーのっ
ふらっ（ドゥクシ）
トゥラ　ふっ　はっ（ドゥクシ）
ふっはっはっは（笑）
（グキッ）
ふっはっは（笑）
（ヒュン）　（ピュー）　（グキッ）　（ドゥクシ）
（ピロリロリー）
あーあー　なんだ？？
これ　左のボタン押すとね　ほら
ごはん　おかし　ってでてくる
ごはん
お　ごはん食べてる　ごはん食べてる
おかし　はい　お菓子あげてます
あーあ　パクパク食べてまーす
うーん　いい感じ
全部　まめっちとかに　したいね
でね　僕が一番好きなのはね　くちパッチ
あと　何と言っても　オヤジっちでしょ
この子ね　この子
生まれろぉー　生まれろぉー　おー
うわ　きた！
ん？　どれだ？
あ、これだ　白だ　白生まれた
フヒヒヒヒ（笑）
お！　もう3つ生まれたね
この3つは生まれてます。
これ　全部　違う感じに育ったら　面白いんだけどね
うわ　どれだ？　どれだ？　どれ？　どれ？　どれ？
うふふふふ（笑）
どれ？　あ、寝た
寝たってことか
んふふふ（笑）
いや　昔も　そーでしたけど
あの　ちゃんとね
ウンチとか　流してあげないと
あの　オヤジっちになっちゃうよー　とかね
ハラハラして　育ててたんで
えー　せっかくなんでね
小ちゃくなったんで　バックとかね　リュックとかに
キーホルダでくっつけて
くちパッチと　まめっちにしたいと思います！！
ブンブンー
to days ヒカキンズ　ポーイント
プルルルルルルルルル
ピシッ
やっぱり　育てるの　楽になって
小ちゃくなって　安くなってるんで
みなさん　是非
知らない方も
昔やってた方も
ほっこりしますよ
チャンネル登録　高評価　是非是非　お願いします
あと　ツイッター　インスタグラムも　やってますので
よければ　フォローも　お待ちしております
本日も　ご視聴　ありがとうございました！
じゃんけん　ターイム
いきますよー
最初はブンブンじゃんけんポーーン
バーーイ