（オープニング）
ブンブン！ハローYoutube！
どうも、ヒカキンです。
今日はですね、
すごく変わったチョコレートを
食べてみたいと思います。
それがこちら！
福岡で売ってるチョコなんですけど、
Amazonで売ってました。
もうね、
「ネジチョコ」のその名の通りなんですけど、
あの、ボルト的なかんじ！
ネジとボルトみたいな
形のチョコなんですけど、
なんとね、
本当にこう、ネジを閉められるらしいんですよ！
本当かよ！？
開けてみましょう！
普通にお土産屋とかで売ってるんですかね？
こういうのね。
さあ！
いでよ！
ネジチョコ！
おお～！小分けになって、
こんな感じね。
あ、それも意外と？
あ！あ！セットになってるんだ！
一袋の中にね、
これ、なん･･･なんて言えばいいの？
ナットと・・・？
ナットと？
ボルト・ナット？
一袋にね、
ボルトとナットが、
一個ずつセットになってます。
開けてみましょう。
ぺりっ
あああ～～～！！ははは！！！
これ分かります？これ・・・！
これ溶けてくるよね絶対普通に！
ちょっと溶けづらいのかな？
僕、今部屋あったかいんですけど、
意外と溶けてこないね？
さぁ、じゃあこれ、はめてみよう！
見てこれ！
すげ～
ただ本当に、はまるのかね？
そして外せるのか？
ああ～ちょっ！溶けてきた溶けてきた！
やばいやばい、いきましょう！
いきます・・・！
はまるのか！？
あっやべっ溶けてきてる溶けてきてる！
やっぱこれ、部屋があったかいんで、
あ！？あ！？！
すげ～～！！
はまった～～！
すげー！ほら！
すごいすごいｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ただ・・・
ただめっちゃ溶けてきてるｗｗｗ
溶けてきてるｗｗｗｗｗｗｗ
あああｗｗｗｗ
ただね・・・
しっかりとはまるね。これ。
すげー！
で、
ちゃんと、
取って？
ｗｗｗｗｗｗ
取った～～～！ｗｗｗ
（もぐもぐ）
あっ！
ビターっぽい、やっぱり。
美味しい！
こりゃ素晴らしい。
もしかしたらね、冷蔵庫とか冷凍庫に、
入れといたほうが、
ちょっとこう・・・
溶けるまでの時間は稼げるかもね？
すっ・・・あ！あ！あ！やべべべべべ！
あったかいとすぐ溶けてくるからな！
よいしょ！
あ～！
あ～ｗｗｗｗ
あ～溶けてきた！
あ！すごいでもほら！
これ本当にすごいよほら！
まじでしっかりとね、
出来てる！
素晴らしい！
もしかしたらこうやって、
「すげ～！」って、
「手についてきたｗｗｗ」
「ｗｗｗｗ」
「楽しいねｗｗｗ」
「楽しいね！」
・・・みたいなまで計算してあるのかな、これ。
ｗｗｗｗｗ
ね、僕一人だけど、
あ！すげー！
これ、しっかりとはめるとね、
この角が揃う！
ちゃんと！
ほら、こんな感じ。
しっかりと揃ってる。
あ～溶けてきてる、手のひら！
転がしてみれば分かるけど、
よっ！うわぁｗｗｗｗｗ
よいしょ。
あれ？
ちょっと待ってこれ、アルファベットある？
あー！
アルファベットがあるこれー！
さりげなく。
これ”G"ですね、ほら。
”G"って書いてある。
”H"ないかな？”H"・・・
”D"が丸、”G"が丸
あ、なんだこれ
”Gと”D"ばっかりなんだけどこれ
なにこれ？なにこれ？？
（Hikakinの）”H"ないな！
ｗｗｗｗｗｗｗ
いや、でもここまで、 こう正確に作られてるとは思ってなかったんで、
素晴らしいね！
「ちょっとこれはまりづらいな～！」とかね、
なると思ったんですけど、
スッと、はまるように出来てるの、本当に。
素晴らしい！
スッと、はまるし、味もね、
ちょっとオシャレな美味しいビターチョコレート
素晴らしかったです。
（ぱくっ）
ブンブン！
Today　is　Hikakin's　Point♪
one hundred！
ちょっとビターで大人っぽい味ではあったんですけど
まぁ～普通のチョコだったらね、
手に乗っけた瞬間に
もう溶けてくると思うんですけど、
それと比べるとだいぶ
溶けづらかったです。
いつかね、福岡とか行ったら
お土産で！
買いたいですねー！！
もしかしたら僕、
割高で買ってるかもしれないんですけど、
え～、Amazonでね。売ってたので。
え～、一応Amazonの
僕が買ったリンク、載せておきます。
この！Hikakin TV！！
ぜひぜひ！チャンネル登録お願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので、
フォローもぜひ！！
本日もご視聴ありがとうございました。
ジャンケンTime♪
いきますよ！
さいしょは！ブンブン
じゃんけん・・・！
ポン♪
Bye！！！