裏
ヒカキンＴＶ～エッヴリッデ～イ
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも　裏のヒカキンだ
あぁ
この　裏ヒカキンＴＶでは
あぁぉ
俺の裏の顔
裏ヒカキンを
見せていこうと
思ってる
そして
ぬいぐるみ達の裏側
見せていこうと思ってるぅぁ
おぉあぁぉ
はい
裏なんてありません！
ジョークです(笑)
まぁただ人間
なんか　「裏」って言葉ってさ
なんか興味そそられないですか？
「裏技」とかさ
後はこう　「裏メニュー」とかね
はいそうです
本日マクドナルドから
裏メニューでたので
買ってきたよ～ん
♪ぱらっぱっぱっぱ～
マックの裏メニュー２
ツーだよツー
去年ワンもあったみたいだね
さぁ　見ていきましょう
一応ね　セットでコーラとポテトも買いました
ダイエットしてるのに　あぁぁっぁぁ
なんでこういうダイエットのタイミングでさ
こういう美味しそうなの出ちゃうかね～
ちゃんと運動すればいいんだ
さぁ　こっちですよ
はい　今回こちらの３つのねー
ハンバーガーが
裏メニューとして　なんかこう出てたんですけど
まずなんかこれね
字逆んなってんだよね
２－ュニメらうのクッマ
ってなってんな
そこ以外はちゃんと　ひっくり返ってねえな
3つでてて
裏てりやきマックバーガー
裏ダブルチーズバーガー
裏チキンフィレオ
この３つですね
で　普段は入ってない具材が
３つともなんかこう追加されてるんですよ
だから今回ね
普通の方と
裏の方
を両方買ってきたので6個入ってます
さぁ　まずは僕がね
マクドナルドで一番好きな
てりやきマックバーガー
からいこうかな
マックマック　マックバーガーマックバーガー
てりやきは確かこの紫のやつだよな
おぉすごい　うわっこれすげぇ
うわ～　これそそられるわやっぱ
ほら見てこれ
これが裏と表だよ
人間っつーのはな　裏表あんだよ　あぁ
って感じで(笑)
これそそられるね
裏って書いてあってこうちょっとブラックな感じだねこれ
こっち普通のてりやきマックね
まぁ　普通の方はね
もうこれ最強だから
もうコスパと味最強の　ハンバーガーです
ほわ～　ほわ～　いただきまっちゅ
ん～　ダイエットなんてしてる場合じゃねえぞ
ってぐらいうめえな(笑)
お肉のてりやきソースと中のマヨネーズとレタスがもうね　完璧
なんだがな～
まあ　裏だな
裏はやべえぞ
えっと確かね
裏は
スモークベーコンが入ってる
スモークベーコン
えっ　肉プラスってこと？
ほんとだ！
うぉ～
これはやべえ
うわ～　てりやきのもうタレがもう溢れちゃってるわこれ
ほら見てこれ
これわかるこれほら
これベーコンだよベーコン
ベーゴンだよベーゴン
果たしてこれが合うのかだよね
いただきます
う～んまっ
当然普通のてりやきマックバーガーめっちゃ美味いんですけど
なんかね～　新鮮だねちょっとやっぱひとつ加わるだけで
それも　めちゃめちゃ相性バツグン
スモーク感がちょっと大人っぽくてね～　美味しい
これ店員さんに頼むときも楽しいからね
裏てりやき
(笑)
裏の方頼むわ
っつって
美味いわこれは
はい続きましては　ダブルチーズバーガーと裏ダブルチーズバーガー
まず普通の方
うわ～
僕普段てりやきマック　ばっかり食べてるんで
あんまりチーズバーガー食べたことないんですけど
すごいねこれ
太っ腹やねこれ
ダブルだわ確かに
いただきまーっす
アメリカンな味やね　これ
で　裏の方には　ガーリックチリが追加されてんだよ
あぁ
さあ　どんぐらい違うのか
ガーリックチリ・・・あっ！　香りがちげえ！もう
ガーリック臭が
これか　これがガーリックチリか
裏いただきます
美味い
ちょっと辛くて美味しいよ～
僕チーズバーガーってどこかソース感みたいのがもうちょっと欲しいなって思ってる人間なんですけど
スパイシーでね～　それを満たしてくれている
結構ね　後からジワ～ってこう口ん中辛くなってくるね
ただ　ピリ辛ぐらい
それじゃラスト行こうか
裏マック界の首領（ドン）
うわ～来た
チキンフィレオと裏チキンフィレオ
まず普通の方
これ初めて食べるかも
チキンフィレオ
おっ！　美味そっ！
美味そっ！
やべっ　は、鼻、鼻ついちゃった
鼻にソースついちゃった
いい香り
チキンフィレオってこんなに美味しそうなんだね
いただきま～っちゅ
紙　紙～(笑)
チキンフィレオってだいぶあっさりしてんだね
でなんか程よい酸味が　美味しいね
じゃあ最後行くわ
裏チギンフィレオには
ホワイトチェダーチーズが入ってんだぁよ
食べるよぉ
うぉぉん
うぉっ　うぉーえ　どこに入ってんだこれ
あぁ～これか？
あぁ～これだ！
普通にこうチーズが一枚追加されてる感じだねこれ
っつかなんかホワイトチェダーチーズって聞いたらなんか勝手にソースみたいなものを想像しちゃってたわ
いただきます
んんっ！？
これたまたまかもしんないけど　なんか裏の方がチキンがめっちゃサクサクしてんだけど
普通の方はすごいあっさりしてたんですけど
チーズが一枚入るだけで
まろやか～になってる
具材ひとつ変わるだけでこんだけ味変わんだね
ま、これが裏の　力だな
で　今日僕が食べたやつ以外で
朝マックのね　ソーセージエッグマフィン
にスモークベーコンを足した
裏ソーセージエッグマフィンも
あるようです
後ホームページ見てみるとね
なんか他のバーガーにもこう好きなトッピングをできるみたいですね
うん　マックの裏メニュー２はおいしさ583通り
そそ、そんなあるんだ
で　今回のこの裏メニューキャンペーンは期間限定で
6月上旬くらいまで
みたいなので　お早めに
もう僕は断然ね
裏てりやきマックバーガー　おすすめです
チャンネル登録はこちらをぽちっ
評価もぜひ
ツイッターインスタグラムもやってますので概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴　ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ～
最初は　ブンブン
じゃんけん
ポン～
バーイ