ブラックー
サンダー
HIKAKIN TV
エブリィデイ
ふう～～～ん
ブンブンハローYouTube !!
どうもヒカキンです！
皆さん
今日はこのブラックサンダーの
ブラックサンダーーーー
もうサンダー落ちちゃってる
でね今回
東京駅の中にある東京おかしランドっていうところの
義理チョコショップってところで売ってて買ってきました
いろいろ入ってるんで見ていきましょう
まず一つ目、これ早く食べないとやばい奴
ん～ふふふふ
生です。生
さあ！見ていきましょう
あっ
なんだこりゃ
あぁ
生ブラックサンダー
これだけ冷蔵なんだよね
さあいただきましょう
もう近いしね
いでよ！
生
ブラックサンダーー
お～ほほほ
えぇ～
なんじゃこら、あっすごい
高級なビニールが入ってる
みてこれー
なんか...金ぴか
どう生なのか
よいしょ
いただきます！
ん！んん？
あーー
味の
ふにゃっと行くのかと思ったらそうではなくて
普通になかもサクサクしてるんですけど
断面にね
入ってるっぽいね
おいしい
はい！
つづきましては
こちら
金ぴか～～
黄金のブラックサンダー
ゴールデンなキャラメル味
16袋入りって書いてある。おら
お～～～～
お～～
あっ色が違う全然ほら
たしかにキャラメルっぽい感じで
いただきます
ガブっ
うん～～
普通のブラックサンダーよりも
なんかこう煎茶とか苦い珈琲とか食べたい味
それでは次行きますか
いよいよ
これやばいよなあ
いきます！ボスがこちら！
えっこれ一本なのかな？？
中身一本って書いてある
これやばいよ超でかい
はい！
普通のブラックサンダーと比べるとこんなに違います
やべー
この大きさの違いやばいよね
さあ行きましょう
あっこっからか
あらあらあら
これスゲーイケてる
バレンタインだからか
すごい
ほわーーｗｗｗ
いでよ！ブラックサンダー！！
デカっ！！
デカすぎじゃんこれ
やべーこれ
ヤバすぎる...やばっ
やばっ
ちょっとさっき冷蔵庫入れといたからパキッってヒビはいってんだけど大丈夫だわ
表面だけだ
みてこの差
ほらこんなに違うからね
こwんwなwにw違wうwかwらwね
それではいただきます！！
歯が歯が
すんげっ
手べたべた
なんかもう
大きくなったからって
ただね～
この大きさ、このボリュームで
なんと...
うちだけの価格
て感じでさあ
ちょっとシャレオツなバレンタインチョコ、
1,080円で買うんだったら
これの方がインパクトない？
あたしからの本命チョコ
ブラックサンダー
って言ったらすごい良い思い出にならない？
であとねこんなのも売ってました
一目で義理とわかるチョコ
ただなんか多分なんかこれは
あっホントだがっつり書かれちゃってる
で裏にねこんな風に小っちゃくメッセージが入ってるんだね
はい！というわけで
是非ねこちらバレンタインにあげてみてください
チャンネル登録、評価、是非是非お願いします。
Twitter、Instagramもやっていますので説明欄からフォローお待ちしています！
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんターイム
いきますよー
最初はブンブンじゃんけんポン
バーイ