HIKAKIN
TV
EVERY
DAY
ブンブンハローYouTube
どうもルイビトン大好きYoutuber
ヒカキン
本日
ついにあの
伝説の商品が
僕の人生28年の中で
一番高い買い物です
その金額は
ピッ
ヤバイでしょ
そうですあれです
僕が買ったのは
LV✖️SLトランク
二個
あのトランクです
話は遡る事
あのチャンスは突然やってきた
昨年2017年7月
あのLVとSLが
コラボレーションすると聞いて
まあ普通にプライベートで買いものできたら良いなぁ
って思って
朝っぱらから入場券を求めて
ダメ元で1万人以上の大行列に並び
入場券の抽選に参加したら
とんでもない倍率にも関わらず入場券が当たったんです
驚く事に
あまりのレアさに
100万円で売って欲しいという人が現れるほどでした
なのであまりの運の良さに
当時手が震えたのを覚えてます
そしていよいよその入場券を使って店内に入り
色んな商品を買えるだけ買おうと思い
買い物をしてたら
そこで初めてトランクを見てその存在を知りました
あまりに高額なので
買おうか凄く迷ったんですがこんなチャンス2度とこないと思って
その場で2つ共
衝動買いしました
はい
というのが去年の7月の出来事ですね
で待ちに待ってあれから
8ヶ月
wwwwwwwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwwww この日を
楽しみにしてましたいよいよ届くっていう事で
久々にちょっと調べたんですよ
LV✖️SLトランクそしたら
ちょっと何処まで本当かは分かんないですけど
めちゃくちゃ嬉しい事がネットに書かれてて
僕が買った金額は
2つ併せて
1400位なんですけど
既にプレミアが付いててもう価値がなんか
ガッと上がってるらしく
既に倍くらいの値段で売買されてる
とかなんとかという事はもしかしたら
1400倍以上だったら
30000万円の価値ぃー
はい
後少しで
フランスからね
あードキドキするぅーww ワクワク
ワクワクワクワクワクワク
マスオさんの真似をするHIKAKIN
待ちま～す！
落ち着かない
あいや今からでも全然大丈夫っす
あそのままで木箱のままで
開けないままで大丈夫っす
未開封のまんま置いといていただけれれば
はいお願いしやす
ワクワクワクワク
一時間も早くきちゃったwww
配送業者のおじちゃん達も
嬉しくて早くきちゃったみたいwww
楽しみ
行ってきます
こっちも開きます
リビングの中まで行きたいんですけど
此処で良いですはい
お願いします
LVLV
有難うございました
搬入完了
キターーーーー
そう本当だったら
全部開けてくれる所まで
やってくれるらしいんですけど自分でやりたいですって敢えて言って
此の儘木箱も
残して行って貰いました
開ける
良し
開封します
こっちは620くらいかなAhAh
乗っけちゃう乗っけちゃうこれねカッターでYeahってやったら
思いっきし中にどぅくしってなるかもしれないからね
スーパーマーケットで働いてた時の知識を活かして
慎重に行きます
あっさり開けるぜ
フランスの空気
これ怖いから辞めとこwww
良し
この箱とっておきたいもんね
これ1万円位の価値が有るかもしんないから
フランスの香り
怖いなこれw 落っことしたらとか行ったらこれ怖い
スケボートランクぅー
うわぁ～
ヨイショのヨイショッショ
いやこの上では開けらんねぇわ
木箱で傷がついちゃう
置き場所に迷うwwwwww
こんなにワクワクすんの小ちゃい時のクリスマス以来かもしんない
ヤベェ丁度ねHIKAKINのね誕生日ですからね
自分への最高の誕生日
行きます
LV✖️SL
ヤッベェw
全然ちげぇやw
Ah怖い怖い怖いw
怖いよーw
車買えちゃうから
そして周りはね
LVのMGロゴが
只此処では終わらない
スケボーが入ってんだ
1回だけちょっと此処で
あ何これ
鍵みてぇのがあんだけど大丈夫これ
鍵は別売りとか無いよね
鍵入って無いぞこれ www
ほらこんな風に鍵穴みたいになってんだけど
これはなんですかこれは
この辺この辺が怪しいな
バシッ開きました
行きます
流石に怖いよこれw
何これ固定されてる
何これベルトみたいの
あこれあれかスケボーの表面に貼るヤスリみたいな奴か
なんやこれwww
価値落ちる価値落ちる
こいつはヤベェ