HIKAKINTV　everyday
ブンブン　hello 　YouTube
どーも、HIKAKINです。みなさんうまい棒好きですよね。
いろんな味あるからね
僕が好きなのは、ダントツで明太子とコーンポタージュなんだよね
というわけで、今日は、これを買ってみました！
はい、こちら、ビレッジヴァンガードの通販で買いました。
僕の大好きな、めんたい味とコーンポタージュ
で、中身が出せるらしいんですよ。これ
うほほほほ
楽しみ～
行きましょう。おらーふほははは
いや、結構でかいよこれ、
ホントとそのまんま、やっぱうまい棒用意しとけばよかったな(笑)
見てこれ、う～ん素材もいい感じ～だよ
それでは出してみましょうか
それでは、出してみましょうか、うぉ！！
おっすばらしい
素晴らしい！！
ここね～あの、枕カバーみたいになんか
ここね、あの～枕カバーみたいにね～チャックになってるの、これ！！
チャックになってんのこれ
うわ～ほら天才だよこれ
うぁ～ほら天才だよこれ。
はい。作った人天才
はい！！作った人天才（笑い）
て言うかこれ枕じゃん　これ枕じゃん
て、ゆうか枕じゃん！！もはや、こうやって
もはや　こうやって
あ～うまい、うまい、うまい
あ～うまいうまい
よしいきましょう　ふふふ　明太味といったら
よし行きましょう
明太味と言ったらオレンジポイ色だよね
オレンジぽい色だよね？　いきます
いきます！！
いでよ明太味
いでよ
明太味　ほっ
ほっ！！
お～ほほほほほ
うお～
これこれこれこれ、そう、これ
これこれこれそうこれ穴空いてる穴ほら穴ポイ柄になってる
穴空いてる穴、ほら　穴っぽい柄になってる。
スゲー　あっ、あっ、こうだよね？　さぁ、うまい棒でも食うか
すげー
こうだよね
さぁうまい棒でも食べるか
べり
よ～し
いよ～し、へへへへ、でけぇ、でけぇ
でかい、でかい
うお、お～ほほははああ
うお！！うお　笑笑笑
いくぞ！明太味
いくぞ！！
明太味ま、曲がってる曲がってる
あっあ、曲がってる、曲がってる
明太味カモン！！
明太味　カモ～ン
笑笑笑
あっちょっと短いかな？なんか、ちょっと短いけどいいね～
あ、ちょっと短いかな、なんかちょっと短いけど
いいね～
は！香りも明太ではありません。
香りは特に無臭です。
うわ～、すごいなこれ
ほんとに枕カバーだよ、これ
さぁ、じゃお次は
コンポタージュ
コンポタージュも、美味いだよこれが
まっ、定番だよねもうね、チーズとかもそうだけど
いきます。
いでよ、コンポタージュはこういうクリーム色のはず、
さぁ、カモン　コンポタージュ
おお～、結構色濃い、あ
確かにこういう色だわ、ちゃんと穴空いてます。穴
あ～～、コンポタージュだこれ
、完全そう　あらら
あ～、あ～、あ　　ははははははは
スゲー、これすごい　これあの
パセリまでちゃんとふってある。ほら
スゲー　パセってるパセってる
２比べてみるとだいぶ色違うね　というか、ほんとにうまい棒の色しっかりと表現できてる。　いや、すばらしいよ、これ
これだけ持ってると意味わかんないね
へへへ
何これって感じだよね？　よいっしょと
さぁ、入れなおすのはムズイのか　よっと　あ～　ちょっとムズイ
ちゃんとぴったり入るようになってるから
しょうがないね、これはね　枕カバーとかより、フィトしてる。