【注意書き】
♪Hikakin TV♪
♪Everyday♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
今日はですね、
へへっへ
ま、YouTuberだったらね、
これくらいやらなきゃな、と思って
それではね
はい、フフフフフww
はい、もちろん僕
いくら自分の(おしっこ)とは言えど
吐いちゃいそうだよね
なんだけど
今回ねぇ…
ドンドンドン♪　ドンキー♪
ドン・キホーテ♪
【BEAT BOX】
あぁぁ…
究極の罰
やりすぎ系罰ゲームシリーズ
おしっこの素
飲むことができますか？
まるで本物のにおいと味！？
そう、これあれだよね
あの僕がむかし動画でやった
これ考える人すごいよね
あなたすごいと思う！
だってこれ本物の味に近づけるためにさ
本物の香りとかさww
まぁそれもね、「飲むことができますか？」って書いてあるから
本来罰ゲームでね、使うものなのに
普通に飲むからね
さぁいきましょう
それもね、リアルなのがね
って書いてあるんだよ
で、「お湯(50ml)に溶かして」って書いてあるから…
これレジで買う時もちょっと恥ずかしかったんすよね
まぁいいや
あぁ… 香りで大体わかりそうだよね
あ、
ほら、こんな感じ…
え…？
へっへっへっへっへ
やばい薬みたいだなこｒ…
おぉあっあ…
ぺっぺ… おしっこおしっこ！
うぅん、こんな感じ
フッフ、フ～
おまけにファイブおしっこ～♪
ただよく考えたらこれ、
いきます！
これコップ大丈夫かな？
あぁゴー！
結構な量がいるので、
えぇ… 300...
あぁあぁあぁ…
こんなもんか
よし！
ただ、色はなんかこう…
なんかビタミンジュースみたいな結構こう…
オゴゴ…
うぅぅあ”あ”あ”…
あぁあぁくせぇ！くせぇ…
超アンモニアのにおいなんだけど、なんか
う”お…！
それでは、本物ではありませんが
ヒカキン、
【ドク…ドク…ドク…ドク…（心臓の音）】
あ”…！！
濃くしすぎたかなこれ…
おしっこってこんなしょっぱいのぉ？
（オエ…）
【ゴクッ】
あ…オエ…
これ、だから一袋50mlって書いてあったんだね
あのね、
う”え…うわぁ…
あぁぁぁ
なんかよく見るとさぁ…
これ原材料名のところにさぁ
なにこれアンモニウムとかさぁ…
オエ…
ツイッター、インスタグラムもやってますので、説明欄からフォローお待ちしてます！
本日も、ちょっと汚らしい動画でしたが、
ご視聴ありがとうございました。
ジャンケンTime
いきますよ？
最初はブンブン
ジャンケンポン！
Bye
あぁぁ…
舌に残ってんの、味が…