♪ HikakinTV
♪ Everyday
ヴンヴン ハァ゛ロゥ゛ YouTube
どうもヒカキンです
皆さん
この画像、見たこと、ありますよね
そう、この HIKAKIN TV の
チャンネルのアイコンとか
まあ僕の全部のチャンネルのアイコン
になっている画像なんですけど
まあ見ての通り
今よりすごい痩せているんですよね（効果音）
フフフフッ
もうねぇこれ５年前くらいの写真で
本当はそろそろね変えたいなとか思ってるんですけど
今までこう出した本とか
あとテレビとかで紹介される時もいつもこの画像で
紹介されてたんで、中々こう変えるタイミング無くて
まだ変えてないんですけど
今日はね、この写真を
撮った時の、なんかね
古～いファイルを
見付けたんですよ
古いパソコンから
まぁ正直ねこれ～
めっちゃめちゃいっぱい撮影した中の
フィフィフィフィ(笑)
一枚なんですよｗ（効果音）
だから一個一個見ていって
自分で　あっ！
この写真がこれだ！とか
自分でも分かるか分かんないんですけど
ちょっと懐かしいから
見ていきたいと思います。
（風を切る効果音） そう今回ね
この古～いパソコンにね
入ってたんですよ
でこれ、
あの充電の、このアダプターを無くしちゃって
これわざわざ買ったんですよ
古い充電器
（効果音）はっはっは
で充電したらね
かなりもうなんか
壊れかけてるんですけど
なんとかね
ファイル取り出して
新しいパソコンに入れることが出来ました
そう、このパソコン多分２０１１年、２０１２年ぐらいに使ってたやつなんですけど
やばいっすよ
超汚いの、
ふっはっはっはっははは(笑)
汚ねぇっへっへっへっへっｗ
これやばいな、画面汚すぎだろｗ
見てこれ超汚いヒッヒッヒ
まぁこのパソコンなくして HIKAKIN TV なしなんですよ
さぁ、それでは見ていきましょう！
はいこのね「アー写」っていうね、フォルダに入ってましたフッフフ
アーティスト写真って意味ね
それでは見ていきたいと思いますっぽちっ
（効果音）フハハハハハハハハハッ
かっこつけてるかっこつけてるッハハハ
まぁただね、あの今後、たぶん、たぶんこんときね、今後ユーチューブでずっと使ってくから
も奇跡の一枚みたいのをね狙ってるんですよ、自分で
ちなみにこれ、当時買ったデジカメで
セルフタイマーで一人で撮ってます（効果音） フッフッフッフッ
かぁなしいでしょう
これ撮影日がね 2012 年 11 月 13 日
ゆうがたの 4 時 46 分だね
火よう日に撮影してます
フッハッ
じゃあ、いっこいっこ見ていきましょう
たぶんね、数十枚あるんで
どこかで、本物が出てくる、フフフフッ
いきますっ、次っ、ぽち
おっ、おっ
なんか近いねもう
近いけどなんか
ちょっとちがうよねなんか
手とかさぁ
フフッ近いちかい
で受けんのが、これズームしてみると分かるんですけど
これ分かります（か）、サングラスに、めっちゃ家の、中の風景うつってるんすよ（効果音）
フッフフフフフフ
反射してんだよ
フッフッフッフッはい次っ
ぽち
うほっほっほほほほほ
ぜんぜんちがうねぇ
ちょっともう、右斜め上のほう見てるねこれね
はい次
あ゛ー
ちがうな、なんかちがう
ちょっと目が見えちゃってるしねこれ
はい次
あっ、ちょっと口が笑ってる、これ違うね、あんま笑ってない気がすんだよ
はい次ヒッヒッヒッ
ちがうわあ゛ー
はい次
あーちょっとアゴ、あごひいてるねぇ
（笑）あごひいてるねぇ、なんかちがうねぇ
ああ゛ーちょっと明るいなこれなんか反射してるなぁ
ちがうねぇフッフッフッフッフ、おっ
えこれけっこういんじゃない
これけっこういんじゃないすかっ
だいぶちがう気はするけど
だいぶぶさいくをかくせてる感じがする
はい次
あっ、ちかいっ（効果音）
ちかいですねこれ
でもやっぱねぇ
5年も見てるからちがうってなんかすぐ分かるんだよね
はい次
ああっ
ううーでもちがう気がするよぉっ
（笑）ちがう気がするよぉ
ちがうよねこれ
はい次
ウッフッフフちがうねぇ
がんがん行こ…あぁちがうこれな See u next time やっちゃってるよこりゃ（効果音）
あぶないあぶないこれ See u next time だよこれ
あぁこれ See u next time 入ってる
あっ（効果音）ちがうねぇ
ちょっとほほえんでる、フッフッフッ
これ正解こないよいっぱいありすぎる。がんがん行こう
ああっ、ちがうっ
ああーだいぶ横むいててちがう
ちがうっ
（笑）ぜんぜんちがう
あっ、サングラスの反射がちがう
あぁ違う
See u next time 再び、フッフッフッ
おっ
これいいね、フフッいいね、なんかちょっと違う気がするけど
あっ。いや、でも手がこんな指出てなかった気がするなぁちがう
ちがうっ、えーこれあるかっ
ほんもの無いとか無いよねぇちがう
あーあこれっわるくないね
わるくないねぇでもちがうなぁ
フッフッフちがうっ
えっ、これあるぅ See u next time またふたたびふたたび
えっないっ、ちがうちがう
ええっ
うおっ
ちょっとちがうかぁ
あ違う（効果音）エッフッフッフッフッ
ウッフッフッ（効果音）フッフッフッ
ぜぇーんなぁどうしたどうしたどうしたぁ
どうしたぁ、フッハッハッ、あおっ
ちがうねぇ
ね当時ゆびわなんかしてちっと
いかしてるやんこれっ、ん
へんなっ、うっ
（小声から）きっ…たよぅーなぁーっちがうっ
（効果音）ふっふっふっ
えなぁーいっ
ちょまってもうもう何枚みたぁ
（効果音）まって、ないんだけど、フッフッフッフッフッフッ
あっ
「選抜」っての（フォルダ）があるっ
選抜してるこれぇ
ハッハッハッハッ
こっからじゃあ選抜
あっ
や、ちがうねぇ
ぃやないわ
ウッヒッヒッヒッヒッ
ないっ
あっ、てゆうかねぇ
「選抜2」ってある
これだっ、ここだっ
選抜した中からもう一回選抜して
えらんでるっ
ふっふっふっふっ
あこん中にあんだ多分あっ
くるよくるよいよいよくるよっ
べつに誰も楽しみじゃないと思うけど
（効果音）そ自分でなんか見んのがぁ
もう何年ぶりかわかんないからちと楽しみなんだよねぇ
いきますっ、よっ
ッハッフッフッフッフッフ
サングラスなしも考えてたんだなっ
ぁあ、これが自分なりにちょっとよく写ってるみたいな
フッフッフッ、はいっ
あれ See u next time 選抜されてるっ
あぶねぇ
そういやラスト選抜のこってるっ
撮影時間見ると分かるんだけど、これもう一時間ぐらい撮ってる （効果音）フッフッフッフッ
やべぇ
え待って、こ、これじゃないか
ちょっとちがうっ
えっ
あといっこしかないんですけどっ
フッフッフッフッ
ラストいっこなんですけど、これってことでいんだね
これちがってたら、やばいよ、この企画やばいよ
いきますっ、せぇーのっ
（効果音）ぁあ゛ーっはっはっはっはっはっはっはっはっは
こ゛ぉ゛れ゛ぇ゛だぁ゛ーっ
こ゛れ゛だぁ゛っ
これだわっ
フッフッフッフッフッフ
なんだこの自己満（足）動画フッフッフ
これだよ
そうそうそうそうそうそうこれこれこれこれこれこれ
あーこれこれこれこれこれっ
エアコン写ってるんだよエアコンここにっ（効果音） フッフッフッフッフッフッフッ
ああ、すっきりしたっフッフッフッ
いやなつかしいなぁこれ
そう当時ねぇ
あのぉー YouTuber っていう人がまず周りにほぼ、いないしぃ
芸能事務所に入るわけでもないからぁ
こういう、なんだろう
イベント出るときのプロフィール写真とかたまに要るんですよね、それを自分で頑張って
撮ってたんですよねぇこうやって
髪の毛をちょっとこうふわっとセットしてるからぁ
このなに
すきまをなんか色を抜くのが僕、ダメでぇ
じつはねあの、きたないんだよね抜きかた
フッフッフッフッフ（効果音） ほら、これ見ると分かるけどぉ
このままきてるからね、いままで
フッフッフッフッフ
たくましいでしょウッフッフッフ
まぁよくね芸能人のかたでも、十年以上前のプロフィール写真、とかを
いまだにこう使ってるかたとかよく
いるんでぇ
まぁ別に、いっかぁと思って、ずっと使ってきてるんですけど、さすがに
さいきんね、ルックスがだいぶぅ
なんかフッフッフッフッ
変わったからねぇ
まぁそう考えるとなんかイラストとかのほうが、一生変わんないからいいのかねぇ
YouTube のアイコンとかは
まぁただ、変えるんだったらもうね
また 5 年とか 10 年とか
へたしたら一生使うぐらいで
いきたいからぁ
まぁちょっとゆっくり考えますフッフッフッフ
というわけで
ぇー当時ねっ
自分でっ、デジカメでっ
がんばって、なんまいもとってっ
まんぞくのいく一枚の紹介でした
っはぁーっ（効果音） チャンネル登録はこちらをぽちっ（効果音）
評価もぜひ（効果音） ツイッターインスタグラムもやってますので、概要欄からフォロー、お待ちしてます
ご視聴、ありがとうございました
じゃんけんタァーイム
いきますよぉーっ
さいしょはヴンヴンーじゃんけんぽんっ
っヴァーイ