まるおの成長日記～
ヒカキンTV everyday
ブンブンハローYouTubeどうもヒカキンとまるおでーす
はい、というわけで
まるおの成長日記パート１初めてのまるおの成長日記でございます
もうここんとこね～、一気にこう部屋の中
走り回るようになったり
すごいこうオモチャに
じゃれるようになってきましたね
それは、いいことなんだけど
それと同時に
お前なにしてんの？
なにをしているかというと
いろんなとこをねぇ
ひっかき始めたんですよ
テーブルの角とかね
そう
で！今回これを買ってみました
どこでもツメとぎタワーS
はいこちら アマゾンで１６００円くらいでした
おうおうおうおうおう
どこでもツメとぎタワーS 組み立て簡単 ネズミのおもちゃ付き
麻縄とカーペット２種類のとぎこごち
にヒヒ
ほれほりゃｗ
へっへっへっへっへ
ワシャワシャワシャワシャ…
これは簡単！
ほらホららら
よしさここここ
こっち
ほらこうおもちゃは忘れていいｗ
ここほら
つめとぐここの
ほらまるお！
ほらーまるおー！
【音楽】
おもいっきしやるところだよ
かくれちゃってる これ
あっ いいねいいね！
ほらほらネズミだよー＾＾
高い位置にあると登ってくるから
すげえ 登ってくる
はい　ひょっこりまるお
ひゅんひゅんひゅん
こっち来ればいいのに ねずみ
あえて後ろからのぞき込む
怖いのかな、ちょっと
可愛い( *´艸｀)
まるおでぃーすぁ
ほらほらほら
おーすごいすごい
すごいほら
おあ危ない！ おお凄い たくましい あいたー
おーすごいな
何処でも来るわｗｗこれでね
ケージの中におもちゃ入れてから
これぐらい反応するようになりました
お主のスピードではまだ私についてこれないだろう
研ぐのじゃ！よし！
おーすごいすごい
な、まるお
この動画、よければ評価ボタン ぜひぜひお願いします
わー
そしてこのヒカキンTVもチャンネル登録よろしくお願いします
えー、そのほか私ヒカキン Twitterやインスタもやってますので
ぜひ
動画の説明欄からフォローお待ちしております
本日も最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ 最初はブンブン
じゃんけんポン
バ―イ