♪HikakinTV Everyday♪
ブンブン　ハローYouTube
ここはどこ？　私は誰？
ここは編集部屋　私はヒカキンです
はい。（笑）
そう！　ここは、いつもね　わたくしヒカキンが
え～　動画編集をしている、編集部屋なんですけど
あと、ゲーム実況もしてますね　ここで
あの～　モンストとか　こうやってね
で、ずっと前から　僕、実はね
少し　こう～気になっているというか
やりたかったことがあって
この背景　この背景を　もっと
綺麗にしたいなって思ってたんですよ
何か地味じゃないですか？　これ、ね
あのこれ、声が響かない「吸音材」ってやつを　これ４本　立ててるんですけど
ん～～・・　にしてもこう・・何かちょっとね　こう
地味かな～と思ってね
もっとカラフルでもいいんじゃないかな～ なんて　思ったんですよ
ね、いつも撮ってるリビングは　カラフルなソファーあるしね
まぁ　あそこまでいかなくても
何かしたい！と思ってた時に
いいものを見つけたので、今日はそれを
セッティングしたいと　思いまぁす！
それがこちら！
（カツン！（眼鏡の当たる音））
Brrrrrr・・　Scuu---！！　オーロラ～！　（歓声・拍手）
未来感じる！
そう、これ何かと言うと
壁に貼り付けられるライトなんですよ
カラフルにね　光るんですけど
これ何がすごいかって言うと
スマホアプリがあるらしくて
それで　こうスマホ側で
色をいじれるらしいんですよ
スマホがリモコンみたいな感じ
だから、壁が　こう色んな　好きな色に　虹色に出来ちゃうみたいな
やつです！
これを貼り付ければね
その日の気分とか
え～～
ゲームに合った色とかに出来んじゃないかなと思って
今回ね　２つ買ってみました
一応
今日ね、この動画の終わりには
後ろの壁　ピカピッカ！　・・になってると思うよ～
難しくなけりゃいいんだけどね～
いよいよね、あの、家電がスマホ化していくというか
何つぅんだろう
スマホが家電化していくというかね
スマホに全部　紐づいていきますわね～
未来っつぅもんはね～
いでよ！　オーロラ！！
パカー！　おぉ～～～！
三角ですねぇぃ！
何かね　パッケージは全部英語なんだよね
海外から届いたような感じだよ
うわ！
え　何これ
シンプルだな～～～　ほんとに。　うわ！
うわ　ほんとにこんな感じなんだ！
えっと　１箱に・・
９・・　９枚かな
この光る三角パネルが９枚入ってます
これを　何かね
好きな形で繋げていけるらしいんだよね
・・どうやってぇ？！　金具で、かな？
こっちの箱は？？
あ～～・・　何か・・　電源コード
で　もう１つの箱は？
えっ？　あぁ・・　アダプタかぁ
これもアダプタだぁ
え？　テープは？　どうやってくっつけるんだ　これ
これ何これ　この袋
あっ 　これテープっぽい！
あぁ！　これだぁ！　ここは原始的だねぇ
（ポン！）
たぶんこれがね壁に貼り付ける、両面テープ
で！
（ポン！）あと　こんなチップがいっぱい入ってるんですけど
これは　パネルとパネルを連結させる部品ですね。たぶん
いつもだいたいこの辺で動画　撮る気がするんで
こことここの隙間とかに
貼ろっか
ぱ～～　って
で、全部貼ってから　あえて　つけよっか♪
１枚ずつつけないで
じゃ、まずね　これの裏に両面テープを貼って・・
え～～～　こう　スタンバイします
イクゾ・・！
これ　チマチマした作業だわ　これは・・
手伝ってほしいわ、誰かに　これ・・
（ピョーン！（はがしたテープを投げる音））
こんな感じでね、両面テープ貼っていきます
この辺で　こう！　どうですか？？
ほっ・・　見えてる？！
ん！　あっ　見えてるねぇ！　見えてる　見えてる！
（バキ！）　痛ぁ！　あっ　ははあたぁｗ
あっ　斜めってっちゃうのか！　これ～
そっか　そっか　こういけないのか～・・
難しいぞ　これ
こう・・　お～～　すごい　すごい！
こういう感じかぁ！
よし！　じゃ、めっちゃ暗くして・・
よし　これでいこう！♪　これで・・　繋ぎますよ
つくのかな？　これいきなり？
この、おおもとを・・　こう繋げばいいんだよね　あ～怖い。
いきます！　せーの！　ん～～・・！
プスっ ！
（キラリ！）おお～～！！！
（ガコン！）　あぁぁ　スマホ　スマホ！
え？
うわぁ！　青くなってる！
え？え？？　ヤバい！　ヤバい！
あれ？！　これ映んないか？！　ちょっと待って！
ヤバイ　ヤバイ　ヤバイ　いくよ？
ほら！　分かる？！　　やべぇ～～～
はっ　え　これ　ちょーヤバいんだけど！
ヤバいんだけどぉ、
ここまで暗くしないと　分かんないのかな・・？
ヤバい！　ただ！
え～　これどんくらいの・・
あ～　分かった　じゃこんくらい・・　あ～～・・
こんくらいで・・
僕の顔をめっちゃ照明　つければいいのか！
う！　こういう感じで実況すりゃいいんだな？
（笑）く、暗いなぁ～～
こ、こういう感じかぁ　こういう感じでやればいいのか
（笑）まぶしいなぁ～・・　もうどうしよう
まぁでも　すごいことは分かったね！
こっち側もいきまーす！
勝手に変わるんだ　これ　ビュンビュン　ビュンビュン・・
いけ！　Go！（キラリン！）
おぉ～　きた！　きました！！
わ～　すごい・・低いな　ちょっとこっち・・　わははｗ
こっち低いな　あ、でも　すごい！
すごくない？！　これ～！
やべぇ・・
ドウモ　ミライカラキタ　ユーチューバーノ
ヒ　カ　キ　ン　ト　モウシマス・・　って感じだよ　これ
やっべ！
うぉ～～～～　すげぇ～～～・・！　（キラリン）
いやすごいこれ。
とにかくぅ・・　感動！
何かずっと見てられるわ　これ～～
はあぁぁ～～～　キレイ！！
ちょっと　これ、上げたいって時は・・　分かった！
１番下外して・・
あ　電源消して
１番下を外して・・
（ポン！）
上に上げりゃ～いいんだよね　これ。使いやすいぞ　これ～
これで、もう１回ここにさせば・・・・okかなっ
よいしょ～～～　（キラリン♪）
確かにね　海外でこうやってちょっと薄暗くやってるYouTuberって
結構　いるんだよねぇ
ほら～　こんくらいだとめっちゃ綺麗！！
（キラリン～～）うわぁ～～・・
これでスマホで色　変えられんの？
明るさゼロ・・　　よっ・・
うわぁ！　こっちだ！　こっちだ！　こっちだ！
すげぇ～！！　すご！！　マジで？
はっ！！？　うわ！　すげぇ！
これ１個ずつ変えられる！　１個ずつ！
じゃね　この１番下をピンクにします
いや　青にしようか
あ、あ、あ・・ほら！　ほら！　やべぇ～～・・
じゃ　ここを・・　あっ　すごい　すごい　すごい・・
緑にして・・　真ん中　緑とか・・　　　あぁ　あれ？緑！
すげ　虹色に出来んじゃん！　これ！
オレンジとかもある！
すげぇ～　これ未来だわ
赤
うわ　これ　未来だわ　すごい
保存する・・　あぁそれもエフェクトを保存とか できる
こりゃあ・・　すげぇや・・　ただ・・部屋暗くしないと分かんないのが　ちょっときついね
ちょっと明るくしてみよっか
あ～～・・・・ははは・・・ｗ
白くなっちゃう・・（チーン）
これ　どうすりゃいいんだろ　これ
でも　これでも何か綺麗だね　前より
ブンブン　ハローTouTube　ヒカキンゲームズへようこそ
う～ん綺麗、かっこいい　かっこいい！
かっこいい　かっこいい
こんくらいとか・・　こんくらいとか　かっこいいね
あ、いいねいいねいいねいいね
分かった　これ電気消せばいいわ　こっちの
うわ！　すげぇ！　かっこいい！
ちょーかっこいいんだけど　これ。やべぇ
はい　というわけで　ちょっとね　何かこう照明の当て方とか
え～～・・　が、難しくて（笑）
ここで活躍するかは何とも言えないんですけど
ちょっとね　せっかく買ったんで今後、自宅のどこかでね　何かね
ムード作りに使っていけたら、と思います
綺麗だからね～
（ポン！）チャンネル登録はこちらをポチ
（ポン！）評価もぜひ！
（ポン！）ツイッター、インスタグラムもやってますので　よかったら説明欄からフォローお待ちしております
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタ～～イム！　いきますよ～
最初はブンブン！
ジャンケンポン～！！
バ～～イ！！