ＨikakinTV エブリデイ
ブンブンハローyoutube
どうもHikakinです
今日ですね　スーパーにイチゴを買いにね
こう
フルーツのコーナーいったら
うーん ？　あぁー？　えぇー？　っていう見たことないフルーツ
売ってたんで買ってきました
それがこちら
これ皆さん知ってます？　アテモヤって
で今なんか調べたらこう沖縄県
とかにあるフルーツみたいなんですけど
で調べてみたら　このアテモヤめちゃくちゃ
甘いらしんですよ
中真っ白なのにマンゴーより甘いって書いてあって
で
冷やして食べるとね
アイスみたいな感じらしんですよ
森のアイスクリームって言われてるらしんですよ
アイス好きの僕としてはねたべてみたいなと思って買ってきたわけです
早速切って食べてみます
こんな感じだからねこれ　なにこれ
なんか野菜っぽいよね　ちょっとね
フルーツって感じしないよね
こっちとかもうこれ石じゃん
石入ってる　石
いいですねー　でもねー　南国なんだろうかね
それでは切ります
いくぞ！
アテモヤー　＊＄”＃’＆？＋＊　あ硬い硬い
おぁぁー
あ　なんだこれ
なんか梨　梨とかりんごっぽい感じかなちょっと
うぁ！
はぁ！
なんかちょっとすっぱそうなにおいするけど
いただきます
これをスプーンで食べると
なんかパイナップルみたいな風にも見えるけど
よっ！　うぅー
なんだこれ　食べたことない感触だ　いただきます
あぁ？　全然すっぱくない
確かに食感はマンゴーぽいんだけど　味は全然違う　これなんていえばいいんだろう
サトウキビみたいな　何って言うんだろうこれ
すっごい甘い　これ　ほんとに砂糖感が半端ない
でもやっぱ近いところで言うとマンゴーとか柿とかあぁいう食感かな
で味はね特に特徴的な味とかねあんまないですね　薄い味が
アイスっぽくはないけどな　色がねアイスっぽいね
なんかこうパンチもないんですけど　くせもなくて　おいしいっちゃおいしいね
酸味とかもないんだよね　ただ　ほんとになんか食べたことない味で　表現しずらいね
あのポピュラーにならない感じっていうのもわかるな
大きさもね大きくないし種もいっぱい入ってるからりんごみたいにあぁいう風に大きくカットもね　しずらそうですしね
無人島とかでなんか食べたいね
あった　うんめー　うんめー　すごい水分も含まれてておいしいです
ごちそうさまでした　すっぱさとかないからね　なんかねすっごい甘く感じました
ブンブンToday's Hikakins ポイント　セブンティー
26年生きてきてほんと食べたことがない味でしたね
これのもっと大きいやつがあったらガブッて食べてみたいね
食べるところがなんかね細かくなっちゃうんだね　ただねおいしいっちゃおいしかったです
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム　いきますよ　最初はブンブンじゃんけんぽん　バーイ