Здравстуйте, с вами адвокат Егоров и вы смотрите видео
про пятый год моей попытки обжить дикий безлюдный
лес в северных Карельских скалах.
В предыдущих сериях вы могли видеть как я в течении
четырех отпусков развлекал себя тем, что строил избушку.
Избушку из нерационально больших бревен.
Очевидно, что и легче и быстрее положить четыре
венца из бревна двадцать сантиметров в диаметре,
чем один венец из бревна диаметром 40 см в диаметре.
Но материал я не выбирал, ибо строил из поваленных
вековых сосен ураганом 2010 года.
Именно огромные вывалы леса как от тунгусского
метеорита и побудили меня взять топор.
Обидно, строевой лес все равно пропадает плюс заражает
спелую древесину короедом, хрущом и прочими вредителями.
А так я спас хотя бы десяток стволов северной сосны.
Но кроме строительства избы в этом году я развлекал
себя и другими проектами.
Гастрономическими экспериментами с вертикальным мангалом,
вместо купола из стрейч пленки я собрал более вместительный
ангар.
Можернизацией запруды на своем ручье,
поднял уровень воды, организовал гранитную набережную и
спуск в воду усилил в этом году свой
каяк из веток и стрейч пленки, проплыл на этом каяке по
каскаду местных озер, попутно пополнил запас продовольствия
дарами природы.
Теперь на дальнем озере у меня есть свой флот, правда
храниться он в подвешенном состоянии на вековой ели,
не очень удобно, но так он точно будет сухой.
напилил досок на вторую дверь в свою избу, экспериментировал
с запеканием спирали картофеля, не смотря на то, что запекал
спираль я не на вертикальном мангале, результат меня
очень порадовал, непременно продолжу эксперименты
в этом направлении. рыбачил, томил в чугунке
щуку по Польски, Модернизировал свою земляную печь, научился
в ней печь подовый хлеб очень рекомендую – минимум
усилий, а вкусный и хранится дольше обычного.
Правда, для того, чтобы подовый хлеб поспел пришлось
вырубить из чурки дверцу и плотно подогнать ее к
кривому окну шестка и утеплить саму печь глиной, зато утром
можно сидеть на берегу запруды и лакомиться свежей
выпечкой Собрал в этом году традиционный
верстак – Shaving horse.
В русскоязычной литературе встречается название скамья
бондаря, но чем вызвана такая дискриминация других
ремесел мне не понятно, поэтому, признаюсь, название
мне не нравится, и я ищу более подходящее.
Грива есть, педали есть, поэтому Свою скамью я называю
Конь педальный адвоката Егорова.
Потратил на него уйму времени, но не жалею, очень удобный
инструмент.
Выстрогать на моем коне педельном из деревянной
рогульки ухват можно в два три раза быстрее, чем
на коленке, а в отпуске время летит незаметно.
И просто работать на нем приятнее и безопаснее.
Собрал смолокурню, добыл канифоль и скипидар, и даже
смонтировал на канифоль ножки своей торцевой разделочной
доски из спила черной ольхи.
Правда канифоль и скипидар мне нужны не для столярных
изделий, а для кораблестроения, я давно планирую построить
дракар или ладью сшитую вицей и смолить днище я
планирую именной канифолью.
Вырезал ступу для бедующих кулинарных экспериментов,
которые подсмотрел в прошлом году в Танзании.
Позже я планирую поставить на ручье водяное колесо
и мельницу, но сперва буду обходиться традиционной
ступой и пестиком.
Вспомнил, что начинать надо с разбитого корыта,
потому Попробовал свои силы в вырубании деревянной
утвари.
Другими словами, было много приключений, но сегодня
я расскажу только про первую неделю своего трехнедельного
отпуска.
А началось все как обычно с доставки снаряжения к
избушке и на место стоянки, а снаряжения в этом году
у меня было рекордное количество.
Если бы я за предыдущие годы не прорубил тропу,
то я бы не справился.
А еще мне здорово помог авторский модульный рюкзак
Александра Виноградова.
Если вы помните, в 17ом году у меня прямо в лесу сломался
генератор и если бы Костя Винтер не привез мне свой,
то зарядить аккумуляторы для квадрокоптера я бы
не смог, и кадров с воздуха в моих видео не было бы,
так вот, дабы я мог зарядить вой квадрокоптер, видеоаппаратуру
и прочую технику для съемки компания элитек подарила
мне свой портативный генератор.
Элитек не поскупился и прислал генератор на 3 киловатта,
он у меня даже в рюкзак не поместился.
Но модульный рюкзак не подвел, нести генератор
было вполне удобно.
Саша спасибо за рюкзак.
Сделав четыре ходки к шлюпке я проголодался и моими
мыслями завладела тема чревоугодия.
В самом начале экспедиции следует уничтожать самые
быстропортящиеся продукты.
И в моем случае это оказались баклажаны и маринованное
мясо.
Значит на обед меня ждет блюдо приготовленное на
углях, но оригинальным способом, как вы наверное
уже догадались я готовлю свой вертикальный мангал,
только не версию эгоиста на один шампур, а увеличенную
версию, сразу понятно, что я знатно проголодался.
Уверен, что многие в комментариях будут меня отговаривать
снимать с баклажана кожицу, однако сделал я это не нарочно,
понимая, что баклажан подрумянится сильнее, чем того требует
эстетика, дело в том, что я хочу смешать вкус баклажана
и шашлыка, а для этого надо ,чтобы жирок вытекающий
из подрумянивающегося шашлыка, и расположенного
над баклажаном, не просто стекал по баклажану, а проникал
в его мякоть и пропитывал своим вкусом и запахом
пополам с пряным духом дымка от углей вертикального
мангала.
Для этого и срезал с баклажана шкурку и в добавок рассек
его мякоть диагональными разрезами, а чтобы баклажан
не потерял свою сочность обмазал оливковым маслом.
Похоже глаза у меня завидущие, а руки загребущие, раз мне
показалось, что баклажанами с шашлыком я не наемся и
заодно я запек обычные сосиски.
Друзья, смотрите.
Дым можно поджечь.
Скорее всего это называется пиролиз.
как видите, мангал у меня получился вполне мобильным
и даже с полностью покрытыми горящими углями внутренними
стенками я легко перенес мангал с места на место.
Это довольно удобно.
Как видите, эти необычные скобы мне опять пригодились,
хотя делал я их совсем для другого проекта.
Многие верят научнопоулярным публикациям, в которых
утверждается, что жир стекающий на угли сгорая выделяет
токсины опасные для здоровья и поэтому отказываются
от пищи приготовленной на открытом огне и лишают
себя первобытного вкуса пищи с ароматом дыма.
Так вот мой вертикальный мангал исключает попадание
жира на угли и дым пропитывающий своим запахом запечённые
продукты не содержит ни запаха горелого жира, ни
токсины которыми нас пугают научнопоулярные журналы.
От себя скажу, что запах щедро исходящий от печеных
баклажан и шашлыка активно мешал мне сосредоточится
на съемке видео и шампуры снял с углей я с небольшим
опозданием.
Баклажаны успели потерять товарный вид, что на вкус
повлияло скорее положительно.
По крайней мере дождаться когда баклажаны хотя бы
немного остынут я не смог и все съел не заметив никакого
следа от подгоревшей корочки.
Пожалуй это были самые вкусные баклажаны в моей
жизни и я готов рекомендовать этот рецепт.
Жаль, что видео не передает, ни вкус, ни запах.
Друзья, очень хочется с вами поделиться…
Если вы смотрели предыдущие серии, наверняка помните,
что в 16 и 17ом году я принес и посадил сотни саженцев
редких и ценных пород деревьев и кустарников.
Большая часть сейчас растет в двух питомниках рядом
с избушкой и конечно первостепенная задача сохранить эти саженцы.
Однако если можно объединить решение нескольких задач,
то стоит попробовать это сделать.
За 11 месяцев моего отсутствия На дне моей запруды скопился
ил, а ведь сапропель это замечательное удобрение
для моих саженцев.
Чистить запруду мне все равно надо, но просто выбрасывать
ценное сырье это недопустимая расточительность.
Поэтому я решил подготовить место для склада органических
удобрений и принялся за дело.
А именно за прополку питомника, хорошо, что аллеганскую
березу, леспедеца, будндук или мушмулу перепутать
с местными растениями трудно.
А из прополотых сорняков я сделал подстилку для
сапропеля.
А прошлогодний сапропель я сразу рассыпал на делянке
с саженцами.
Кстати сухой сапропель больше похож на торф, но
как удобрение он на порядок лучше.
Как говорил вождь мирового пролетариата, отдых это
смена деятельности, а значит пора переключиться на дноуглубительные
работы и складирование удобрения.
А сапропеля в этом году в запруде набралось заметно
больше, чем я ожидал и мне пришлось потрудиться…
с одной стороны я рад такому количеству замечательной
подкормки, а с другой стороны в сапропеле больше воды,
чем ила и без тачки носить его довольно утомительно.
Я все носил и носил ил, и дума, откуда его так много?
И пришел к выводу, что раз вся вода просачивается
через дамбу, значит дамба превратилась в фильтр сепарирующий
весь сапропель в ручье и значит хорошо бы эту ситуацию
изменить и сделать сброс для воды как на любой ГЭС.
Но об этом позже, а пока я устал и значит пора сменить
деятельность - обкосить траву сразу скажу, что это
не конопля а обычная таволга и организовать гранитную
набережную на запруде.
Для этого надо взять лопату и срезать часть грунта
до скалы, как вы понимаете, в Карелии куда ни тки лопатой,
везде наткнешься на гранитную скалу.
А я скалы люблю.
Кстати говоря, скалы я планирую использовать весьма необычным
и даже оригинальным способом, но это тема следующего
проекта.
Так вот, срезав дерн в одном месте я перенес его на дамбу,
тем самым укрепив дамбу и подняв уровень воды.
Конечно носить дерн на руках не самый чистоплотный
способ, но лучше я ничего не придумал.
Обратите внимание, я взбаламутил ил, он забил отверстия в
сите дамбы и уровень воды начал неуклонно подниматься.
Первая ступенька трапа уже под водой.
А тем временем сапропель подсох и его можно использовать
как подкормку в пересадке новых саженцев.
В этом году я привез партию катальпы и черного ореха
и сердцевидного ореха.
Кстати говоря, сердцевидный орех это подарок подписчика.
Большое спасибо за царский подарок, всхожесть у орехов
была великолепная.
И я прямо у избушки вдоль тропы посадил алею из катальпы
и разных орехов через один.
Уверен, что лет через 20 моя алея преобразит этот
участок леса.
Было бы любопытно посмотреть.
Ну что же, неотложные дела сделаны, можно заняться
развлечением.
А развлечь я себя решил организацией слива из запруды.
Слив должен мне помочь с одной стороны оперативно
спускать воду из запруды, особенно это будет важно,
когда я подниму запруду еще на пол метра, а с другой
стороны уходя со стоянки я смогу открыть слив и по
идее дамба должна перестать фильтровать ил из лесного
озера, а пропускать его через слив ниже по ручью.
Но в любом случае, это скорее эксперимент.
Как видите, для этих целей я привез с собой асбоцементную
трубу, но в нее надо сделать герметичную заглушку.
А это не просто.
Дело в том, что если сделать деревянную затычку из плотного
материала, есть опасность, что в воде затычка разбухнет
и расколет трубу, поэтому я подыскал трухлявую осиновую
ветку и вытесал новым самодельным топором конусовидную пробку.
Пользуясь случаем хвастаюсь этим топором, очень доволен
этим изделием и рекомендую посмотреть видео в двух
частях про его изготовление.
В эти видео я вложил очень много труда, даже оставлю
ссылку на них в описании к этому видео.
Пробка готова, можно брать подмышку трубу отправляться
к запруде и попытаться приладить трубу в стенку
дамбы.
Но сперва я решил не рисковать трубой, не хочу чтобы ее
раскололо разбухшей деревянной пробкой и потому сделал
демпфирующий уплотнитель из глины.
Обмазал внутреннюю часть горловины трубы и саму
пробку голубой глиной, то что я нашел поблизости
голубую глину означает, что меня ждут гончарные
проекты и заткнув трубу пробкой поместил трубу
в стенку дамбы.
Все, можно поднимать стеку дамбы еще на метр и не бояться
ее разрушения весенним половодьем.
Погода довольно сухая и южную делянку с саженцами
я решил замульчировать сосновой корой, она должна
задержать рост сорняков и испарение влаги.
А пока я напомню некоторые виды растений попавшие
в кадр.
Итак в кадре вы можете разгладить аллеганскую березу, Индиго,
Бархат амурский, Акацию белую Бундук, Кипарисовик
горохоносный, Леспедеца, мушмулу германскую, церцис
канадский, багряник величественный, псевдо тсугу, сумах и конечно
орехи, грецкий, сердцевидный, серый, черный и самый приметный
маньчжурский.
На заднем плане вода в запруде уже скрыла вторую ступеньку,
быстро портящиеся припасы закончились и значит самое
время переходить на подножный корм.
По крайней мере частично.
Уха или рыбный суп пожалуй оптимальный способ решения
этой задачи.
И вкусно и полезно и времени много не занимает.
Как вы помните, в этом году я принес на стоянку ведро
электричества.
А раз есть электричество для видеосъемки, то его
хватит и на все остальное.
Во время работы генератора я стараюсь зарядить аккумуляторы
всей наличествующей аппаратуры, а таковой как видите у меня
в избытке.
Пришлось выделить под электронику отдельный гермобаул.
Сейчас в кадре заряжаются стадикамы, фонарики, автомобильный
аккумулятор, электробритва, смартфоны, пауэрбанки,
в том числе с солнечной батареей, В лесу избытка
электричества не бывает, генератор у меня один, а,
как известно, запас карман не тянет.
В первую очередь генератор я использовал для подзарядки
камеры, квадрокоптера и нетбука, но раз я принес
с собой в глухой лес ведро электричества, то почему
бы не использовать его по полной?
Поэтому с собой я принес наиболее универсальный
в хозяйстве инструмент ушм с набором дисков и только
когда я стоя на скале взял в руки болгарку мне пришла
в голову идея обработки камня.
Красный чемодан от Элитек справился бы с питанием
куда более продуктивной УШМ, но все мы крепки задним
умом… и если бы я планировал обрабатывать камень, то
взял бы с собой настоящее зубило, и не стал бы выпиливать
его заменитель из найденной на побережье металлической
полосы… Скорее всего вы уже догадались
, зачем я пилю гранитную скалу, но все же я дам пояснения.
В этом году я потратил не мало сил на вырубку гранитных
ступенек в этот рукотворный бассейн.
Деревянная лестница стоит в воде уже пять лет и все
еще крепкая, но еще лет 10-15 и она развалится, а гранитная
лестница скорее всего меня переживет… Если Великие
пирамиды пережили фараонов, то гранитная лестница в
скале может прослужить не меньше.
Обратите внимание на скоростной способ смены пильного диска
на УШМ без использования ключа.
Два удара, пол секунды и гайка отвинчена.
Метод допустим только в перчатках и не претендует
на универсальность.
Так же вы наверняка заметили, что свою ушм я оснастил
самодельным аналогом разъёма «Plug it», который у меня заменяют
XLR разъем.
Обратите внимание, я никому это решение не рекомендую,
а только делюсь своим опытом.
Если бы я заранее знал, что у меня родится план
пилить гранитную скалу, то я непременно взял бы
с собой нормальное штатное зубило и дело у меня заспорилось
бы куда быстрее.
Но откуда взялся такой план?
Если вы уже видели мое видео про изготовление гранитной
ступки и пестика из булыжника, то можете помнить мои грандиозные
масонские планы по вырубки ванны из гранитного валуна,
но начинать надо с малого… например с гранитной лестницы
в запруду.
По моему опыту по изготовлению ступки я помню, что пилить
камень совсем не сложно, однако надо набраться опыта.
Вот этим я и занимаюсь.
Мой вывод пока такой, выбрать материал из скалы быстрее
всего сделав алмазным диском параллельные пропилы и
выколов получившиеся пластины молотком или кельмой, но
диск конечно надо использовать побольше.
Кстати говоря у меня есть насадка на бензопилу, позволяющая
поставить отрезной алмазный диск диаметром 300 миллиметров,
а таким инструментом можно за один пропил выбирать
в сколе уступ глубиной 110 миллиметров.
Следующую ступеньку буду пилить именно таким диском.
В комментариях часто встречаю вопрос почему я в кадре
все время в чистой рубашке и штанах, ответ прост, я
владею дедовским секретом стирки одежды ногами, и
сейчас делюсь этим навыком с вами.
Если стирать одежду ногами не устают, ни руки, ни спина,
а ноги настолько сильные, что не замечают такой нагрузки.
Но в планах у меня поставить на этом ручье водяное колесо
и в его барабане стирать как в стиральной машине.
Эта идея мне пришла в голову в момент именно этой стирки.
Концепция водяного колеса мне так понравилась, что
я уже разработал две модели его конструкции с учетом
того, что материал на изготовление мельницы мне придется искать
прямо здесь в лесу.
А вам нравится идея водяного колеса на этом ручье?
На его основе можно будет сделать мельницу, точило,
поддувало в горн и даже генератор электрической
энергии… перспективный проект.
Любопытная картина, вас наверное удивляет такое
количество молодых жаб в одном месте?
Дело в том, что август 2018 года был аномально сухой.
Дождей не было, вся трава на скалах выгорела, у меня
на кровле почти вся трава высохла, и вероятно по этой
причине местные земноводные начали организованную
миграцию вниз по ручью.
На протяжении пяти дней лягушки плотным потоком
шли вниз по ручью.
Признаюсь это доставляло сильный дискомфорт и затрудняло
передвижение.
Прежде чем куда-то наступить приходилось искать свободное
от лягушек место.
И этот великое переселение лягушек прекратилось только
с приходом первого дождя.
Если работать зубилом лягушата не сильно мешали, то шлифовать
камень в окружении лягушат невозможно, и приходилось
сперва разгонять их веником и сдувать воздушным насосом,
и только после этого шлифовать камень алмазной коронкой.
Шлифовать камень дело не очень увлекательное, к
тому же рукам и УШМ надо давать отдохнуть.
Генератор надо периодически заправить бензином, а человека
белком, потому я сходил на озеро за окунями, почистил
их, смолол, как мог перец, отмечу, что свежемолотый
перец всегда ароматнее полуфабриката, поперчил,
и посолил рыбу, вырезал и заострил два прутика.
Обратите внимание, прутики желательно выбирать не
прямые, а дугообразные, тогда насаженная на прутик
рыба будет располагаться спинкой строго вниз, через
рот у нее не буде вытекать жир, а это в свою очередь,
гарантирует, что рыба будет сочной и вкусной.
Так вот, насадил окуней на прутики и нафаршировал
репчатым луком.
К сожалению лес был абсолютно сухой и грибов не было,
а по моему рецепту рыбу надо фаршировать луком
пополам с лисичками.
Как-нибудь попробуйте, не пожалеете.
Вы спрашиваете, как я успеваю за отпуск завершить так
много проектов, ответ прост, я проекты стараюсь совмещать,
вот и сейчас я подгадал по времени приготовление
запечённой на огне рыбы и перегонку в смолокурне
сосновых корней в канифоль и скипидар, и на том же огне
вскипятил чай.
Не буду мучать вас кадрами того как я уминаю за обе
щеки румяных сочных окуней, а покажу, что отшлифовать
осталось еще треть ступеньки, а справившись с этой задачей
я решил что настало время расчистить часть ветровала
ниже по ручью.
Это весьма перспективная территория на которой будет
совсем несложно организовать акведук, а на его базе клепсидру
и водопровод, в том смысле, что тут я поставлю деревянную
или каменную раковину и прерываемую струю воды
из нижней части колоды.
По крайней мере посуду будет мыть удобнее.
А позже можно будет сделать и горячую воду, только надо
будет взять с собой метра два медной трубки.
Еще в 15 году выше по течению я положил другую асбоцементную
трубу и сделал небольшую дамбу, так я планировал
ниже по течению стабилизировать поток воды, но моим трудом
вдохновился бобер и поверх моей дамбы построил свою,
и конечно заткнул слив в моей трубе.
Когда я прочистил трубу напор воды заметно увеличился.
Кстати говоря, моего местного бобра похоже охотники пустили
на шапку, без бобра озеро опустело и в 18году на рыбалке
мне никто компанию не составил.
Это печально, С другой стороны, мне никто не запрещает
верить, что бобер просто ушел куда-то еще.
В любом случае, я убедился, что дебет у ручья можно
регулировать Имея такой заметный перепад
высот, положив несколько метров деревянного желоба
и запустив в него струю воды можно будет получить
два мета столба вертикально падающей воды, а это искусственный
водопад, который можно использовать в качестве
душа , а если подставить под струю водяное колесо
получить механический привод способный совершать
ощутимую полезную работу.
Например молоть зерно, если я смогу выбраться
весной на недельку к моей избушке, то посею рож и
пшеницу.
Было бы просто здорово осенью сжать свой хлеб,
обмолотить и обвеять зерно, смолоть муку и испечь хлеб,
который можно в полной мере назвать своим а может
даже насущным.
Как видите, почему-то местные земноводные меня совсем
не бояться, а эта лягушка не смотря на то, что я ее
прогонял, с завидным упорством возвращалась на мою гранитную
набережную.
Я долго ломал голову, что эту лягушку так манит к
моей запруде, но ответа так и не нашел.
Отмечу, что стоять босыми ногами на нагретом солнцем
отшлифованном своими руками граните довольно приятно.
А когда я лестницу доделаю до конца, подниму еще на
пол метра уровень воды и оформлю набережную лесной
мебелью в рустикальном стиле, запруда будет смотреться
совсем по-другому.
Правда на все это надо свободное время, и не факт, что оно
у меня будет… Жаль, что в этом ручье вода
не прозрачная, а с торфяным оттенком, это сильно портит
общий вид запруды, но в 20 метрах южнее есть другой
каньон, в котором есть родник с кристально прозрачной
водой.
Там тоже можно сделать запруду, но вода в роднике
очень студеная, я там беру воду и храню продукты как
в холодильнике.
Как бы нагреть воду в такой запруде?
Любопытный факт, спелая малина падая в воду не смачивается
и не тонет.
Я это заметил купаясь в запруде.
Выше по течению растет малина и ее плоды регулярно
приносит течением.
И если лежа в воде что ни будь бросить в кусты, то
в течении минуты течение ручья принесет к тебе малину.
Если у вас есть на лесном ручье, обязательно попробуйте,
это очень вкусно.
А пока я лакомился малиной, лягушка опять вернулась
на набережную, и судя по всему строит какие-то планы.
Завершая тему модернизации запруды 18го года продемонстрирую
как спускать воду на период своего отсутствия, дабы
не копить в гранитной чаше лишний сапропель.
Все просто, надо вынуть из слива деревянную пробку.
В моем случае, пробку пришлось выбивать алюминиевой киянкой.
А пробку эту я отнес на бобровую платину и попытался
пристроить ее в трубу, дабы заткнуть слив и сэкономить
воду на случай если бобер вернется, но память меня
подвела, пробка оказалась меньше диметра трубы и
просто в нее провалилась.
Как вы уже догадались, первую неделю своего трехнедельного
отпуска я почти полностью потратил на модернизацию
запруды, саженцы и чревоугодие.
И львиную часть времени отняла именно запруда.
Единственное на что у меня еще хватило времени, это
навес ангар.
Про конструкцию такого ангара есть на канале отдельное
подробное видео и потому не буду подробно останавливаться
на описании его строительства, скажу только, что в этом
году ангар мне не пригодился, за три недели отпуска дождик
был всего однажды.
Видимо на бедующий год пригодиться.
Видео получилось и так очень длинное, и пожалуй
пора закругляться.
Скажу только, что не смонтированного материала из отпуска 2018
года осталось еще минимум на пять таких же длинных
видео, а где взять время на их монтаж пока не понятно,
тем более, что ждут монтажа и другие не менее интересные
проекты.
В любом случае, я благодарен вам, за то, что досмотрели
мое видео до этого момента, значит я старался и озвучивал
это видео не зря.
Отдельное спасибо, за то, что делитесь моими видео
с друзьями, и пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
Чуть не забыл, напомнить, чтобы вы не подписывались
на мой нистагмам, там я публикую сырые видео с
текущих проектов почти без монтажа.
P.S.