Здравствуйте друзья.
В 17 году я навесил дверь в своей лесной избе которую
строю в глухом безлюдном лесу в северных карельских
скалах и настало время рассказать про ее изготовление
поподробнее.
Конструкция двери на подпятниках вполне традиционная, но
несмотря на то, что на своем основном канале я стараюсь
публиковать видео с оригинальной идеей, эта дверь мне показалась
достойной основного канала.
Небольшое пояснение про мой проект избушка для
тех, кто впервые на моем канале – с 14го года в свой
летний отпуск я обустраиваю стоянку в глухом северном
лесу, где нет дорог и людей.
Летом на севере белые ночи и за такой отпуск можно
много успеть.
И за пять лет я кое-что успел.
Изготовил массивную огненную лесную мебель из стволов
упавших деревьев, Расчистил и запрудил ручей даже организовал
в запруде деревянный трап из осиновой развилки, для
защиты от осадков собрал гибрид тента стола и кровати
из жердей и ПЭТ ленты из бутылки, для организации
всесезонного склада деревянных поделок и заготовок построил
купол из прутьев рябины, черемухи и стрейч пленки.
Расчистил от ветровала территорию, построил из
него избу.
Деревья попадали гигантские, потому сруб из таких нерационально
больших бревен.
Бревна положены в охлоп и скреплены нагелями.
Кровля представляет собой обрешетку из массивных
плах гидроизоляции и утеплителя из дерна.
И конечно было сделано много такого, что не попало
в кадр… хотя в кадр попало много и ссылки на эти проекты
я оставлю в описании к этому видео.
Но вернемся к саге про дверь на подпятниках.
Еще в 15ом году при изготовлении первого венца я подготовил
отверстие под подпятник и второе отверстие в притолоке
я просверлил уже 16ом году Для установки двери все
готово, надо сделать дверь.
Значит нужны доски.
Доски я выпилил еще в 15ом году.
Вы их могли видеть в моем видео про простейшую пилораму
из бензопилы двух досок и саморезов, но длинна шины
мне тогда не позволила сделать широкие плахи.
Я хочу сделать дверь из двух огромных плах, ибо
если делать дверь из трех плах, то площадь сопряжения
будет в три раза больше, и как следствие, работы
будет в три раза больше.
Значит мне нужны более широкие плахи.
Для решения этой задачи я купил более мощную пилу
с удлинённой шиной изготовил лесные тиски и занялся
переточкой цепной пилы с 30 на 10 градусов.
Это важно ибо производители пил рекомендуют пилить
бревна вдоль цепью с углом атаки от 5 до 10 градусов.
Кроме того, я заранее изготовил для новой более мощной
пилы приспособление по типу Logosol или ALASKAN MKIII.
Но при пробном распиле пиле бревна на доски я понял,
что этим устройством я плахи нужной ширины не
выпилю.
Даже при попытке распустить на доски бревно тридцать
сантиметров в диаметре пила МС260 просто не справлялась.
Раз с насадкой на бензопилу работу не сделать, значит
насадку долой.
Сказано – сделано.
Пора в путь дорогу, но чтобы было проще нести инструмент
припасы, камеры и штативы я загодя изготовил почти
традиционную понягу из сосновой клепки, прута
черемухи и все той же пет ленты из пластиковой бутылки.
Пользуясь случаем, еще раз рекомендую обзавестись
такой понягой.
Еще в прошлом году я приметил в полукилометре от стоянки
шестиметровый пень вековой сосны, значит нам туда дорога.
Собрал инструмент в свою понягу и пошел искать заветный
пенек.
Ронять вертикально стоящий пенек это не валка деревьев,
с этим без труда справлюсь даже я.
В месте где ураган переломил вековую сосну и у корня
древесина конечно подгнила, но остальная часть дерева
довольно сухая и древесина очень и очень плотная.
Пенек я уронил по всем правилам, сперва с той стороны, куда
решил ронять ствол выпилил клин, а затем с противоположной
стороны, но выше на 100 миллиметров по стволу, сделал запил
почти до середины ствола.
Ну а ронял пенек забивая в этот пропил клин.
Это один из самых распространенных и безопасных способов свалить
не проблемное дерево.
Деревья с Ассиметричной кроной, наклонные или напряжённые
деревья валить сложнее.
Пенек я уронил на заранее подготовленные лаги.
Подготовить их заранее было важно, ибо бревно хоть
и сухое, но тяжелое и приподнять его целиком у меня бы не
получилось.
В моей избе два дверных проема, а значит надо заготовить
материала на две двери, поэтому я выкроил из этого
пенька два чурбака на доски длинной в дверь с приличным
припуском.
Много – не мало, а Укоротить всегда проще чем надставить.
Пока я подготавливал площадку, и размечал на пеньке пропилы
несколько раз припускал дождик и я защищал от влаги
древесину пергамином.
Меня сильно удивила Новая пила, которая и до этого
пилила в пол силы , а теперь вовсе начала глохнуть.
Но дело сделать надо, поэтому я Закрепил своей самодельной
большой скобой чурбак на лагах и начал пилить те
самые не древесные лесные ресурсы, про которые внесены
изменения в статью 32, 33 Лесного Кодекса и которые
все почему-то называют хворостом.
На тему разрешения сбора хвороста много спекуляций
и дезинформации и возможно я еще напишу про это статью
или сниму видео.
Древесина сухостойной северной сосны имеет собственное
название – кело.
И должен признать, что такая древесина по заслугам высоко
ценится.
Во-первых древесина северной сосны сама по себе очень
плотная и твердая.
К тому же Древесина кело высохла, набрала твердость
и сбросила внутренние напряжения за долгие годы и в естественных
условиях смены летнего зноя и зимней стужи.
Бревна и плахи из кело не лопаются при досыхании,
дают минимальную усадку и при обработке маслом
светятся приятным медовым цветом.
Ядро у кело очень твердое и всегда светлое, но заметно
темнее живой древесины, а заболонь имеет серый
пигмент.
Этот характерный цвет придал древесине заболони грибок,
который жил в ней пока древесина окончательно не высохла.
Многие имеют предубеждение против древесины окрашенной
таким грибком, однако практика показала, что кроме декоративного
эффекта, погибший грибок на древесину кело никакого
действия не оказывает.
Многим, мне в том числе, даже нравится полосатый
узор на доске кело.
Сразу видно, что доска седая древняя и дерево за свою
жизнь повидало многое.
Кстати, вся смола в древесине кело кристаллизовалась
и потому инструмент при ее обработке приходится
точить чаще.
Не смотря на все трудности с пилой МС 260 с задачей я
все же справился.
Пилить носком пилы маховыми движениями намного продуктивнее,
чем при помощи насадки.
Это подтверждает тот факт, что на распил узкой доски
при помощи насадки на шину у меня ушло три полных бензобака,
а на распил одной широкой плахи носком пилы своим
методом я потратил в два раза меньше горючего и
в три раза меньше времени.
Но тема распила бензопилой бревна на доски слишком
обширна и видимо на эту тему придется смонтировать
отдельное видео со всеми приемами и секретами этого
интересного занятия.
Последний слеб допилен, можно визуально проверить
его геометрию и если заготовка пройдет отдел контроля
качества, приступать к переносу плах ближе к избушке.
Мне кажется, что геометрия плоскости и шероховатость
в допуске, значит можно положить на плечо перчатку,
сверху водрузить плаху и в путь.
Как вы догадываетесь, по пути я радовался, что древесина
кело сухая и значит сравнительно легкая.
Парадокс – древесина легкая, а плаха тяжелая.
Еще меня согревала мысль о том, что мне здорово повезло,
что пенек оказался практически на тропе, которую я проложил
в прошлые годы и мне не надо лезть через скалы
и продираться через чащу.
Это большая удача в дороге поднимала мне настроение
и придавала сил.
Если первую доску я отнес на плече, то остальные я
нес положив их на дужку своей поняги.
Это очень удобно, вес равномерно распределен на плечи и
нести такой сложный груз даже по пересеченной местности
очень удобно.
Поняга меня в очередной раз порадовала!
Второй чурбак я планировал распустить на доски для
второй двери позже, но планам было не суждено сбыться.
Утром бензопила больше не завелась.
Посмотрите на ее ЦПГ.
В сервисе мне заявили, что я залил в пилу неправильный
бензин, но объяснить почему на этом же бензине исправно
параллельно работала моя 180 пила в сервисе мне не
смогли.
Сейчас на пиле МС 260 сгорела вторая ЦПГ и я делаю вывод
что дело точно не в бензине, возможно дело в том, что
пила произведена в Бразилии.
Но расстраиваться времени нет, надо делать верстак
и даже целую лесную мастерскую.
Верстак я сделал из вывернутого с корнем дерева.
Если помните, я выпилил из него горбыль и две доски
и получил устойчивую горизонтальную плоскость.
Замечательный верстак.
Над верстаком натянул тент, который мне подарила Оля
и получил всепогодную мастерскую.
При изготовлении двери на подпятниках, первым
делом я выпилил сами подпятники.
Это рациональное решение, так я избавлюсь от припусков
и дальше не буду ворочать по лесной мастерской лишний
вес на и без того тяжелых плахах.
Для этого я разметил на доске контуры двери и сам
подпятник.
Разметка заняла у меня много времени, ошибиться
я себе позволить не мог, ибо запасной плахи у меня
нет и без рабочей пилы взять ее негде.
Сделал строго по разметке несколько пропилов и отколол
по волокнам все лишнее.
И конечно подправил контуры подпятника стамеской.
Плаха с подпятниками стала заметно легче.
На доске два подпятника, поэтому эту процедуру пришлось
повторить дважды.
Со второй доской все просто, на ней подпятник не требуется,
значит можно отпилить эту доску сразу в размер высоты
двери, но с учетом порога и притвора, которые я сделал
еще два года назад.
В 17ом году я с собой в лес взял рубанок.
Столярным рубанком его назвать нельзя, но для плотницких
работ он вполне пригоден.
Чтобы выровнять пласть потребовался бы ручной
фуганок, но он очень громоздкий и тяжелый, потому в этот
раз я его с собой не взял.
Мне кажется, что для лесной избы сойдет доска обработанная
даже шерхебелем.
Обратите внимание, доска сосны кело вполне сухая,
доску естественной влажности так просто не отстрогаешь
рубанком.
Думаю, строгание рубанком самая столярная из всех
столярных работ.
Теперь можно у прямоугольного в сечении подпятника закруглить
грани и придать ему форму цилиндра, а поможет мне
в этом разметка и все та же ножовка и стамеска с
молотком.
Обратите внимание, подпятники у меня диаметром 52 миллиметра,
а доска не меньше 80 миллиметров, и для того чтобы в закрытую
дверь не сквозило и при этом дверь открывалась
как можно шире подпятник надо сместить вплотную
к внутренней грани двери и конечно важно расположить
оба подпятника симметрично.
Подпятники подготовлены можно приступать к организации
соединения двух плах.
Я решил скрепить две доки традиционным способом
– на две поперечины.
А для пущей надежности поперечины я решил врезать
в тело плах в ласточкин хвост.
Легко сказать да не быстро сделать.
Для этого надо выпилить и прострогать две поперечины
с геометрией равнобедренной трапеции в сечении и целых
четыре паза в двух досках с таким же сечением.
В 18ом году я выковал себе большую плотницкую стамеску.
Она весит больше килограмма, ширина режущей кромки у
нее больше 60 мм и длинной она больше полуметра, возможно
вы ее видели в моем инстаграм или на лайф канале.
Так вот, это стамеской я бы выбрал паз под ласточкин
хвост в три раза быстрее и поверхность была бы обработана
чище, но в 17ом году мне пришлось обходиться узенькой столярной
стамеской.
Обратите внимание, косые стороны трапеции у ласточкиного
хвоста я формировал не стамеской, а сразу пилой.
Для этого запилы я делал не вертикально и под 90 градусов
к поверхности доски, а под острым углом.
Такой пропил обычно делают обушковой пилой, но, как
показала практика, и обычной пилой такой паз выбрать
не сложно.
Если вы прислушаетесь, то услышите, как стучат
капли дождя по тенту.
На дворе дождь, а у меня в мастерской сухо и уютно,
можно приступить к первичной подгонке паза к поперечине.
Я использовал метод притирки, а маяками мне служили пятна
от уголька из костра.
Таким способом можно добиться максимально плотного соединения.
Надо только методично загонять паз поперечину все глубже
и глубже и срезать с поверхности паза пятна от уголька.
Это довольно кропотливая отчасти медитативная рабата,
требующая приличной заточки инструмента.
И что характерно эту работу делать было не обязательно.
Настолько плотная посадка поперечины при скреплении
досок уличной двери не обязательна, однако охота
пуще неволи и коли мне такое занятие по душе то почему
бы не сделать все так, чтобы потом не пришлось переделывать.
Тем более на улице идет дождь, который мне мешает
заниматься другими делами.
Когда стамеска мне наскучила, я взял в руки рубанок и
придал одной из граней плахи с подпятниками цилиндрическую
форму.
Это необходимо, чтобы дверь плотно, без щелей встала
на свое посадочное место в закрытом состоянии и
при этом свободно поворачивалась вокруг своей оси.
Это ответственный момент, если сострогать лишнего,
тогда будет щель, а если оставить углы и выступы,
то дверь не будет открываться.
Дождик закончился, можно примерить готовую створку
в дверном проеме.
Значит пора нести заготовки двери к избушке.
По субъективным ощущениям Плахи за время обработки
потеряли половину своего веса.
По крайней мере нести их стало вдвое легче.
Примерял я створку несколько раз и подгонял и притвор
и створку много раз, но это была приятная работа.
Я раньше не видел вживую двери на подпятниках и
мне самому было любопытно что получится, даже промежуточный
результат меня здорово радовал.
Каждый раз снимая и устанавливая створку мне нравилась и
примерка сама конструкция все больше и больше.
В массивной двери на подпятниках чувствуется надежность
и основательность.
Когда видишь дверь на подпятниках сразу понимаешь, что в избе
живут люди тверезые, а не какие-нибудь шалопутные.
Для того, чтобы полноценно примерить створку с петлей
на подпятниках надо поднять притолоку, а ведь на притолоке
лежит охлопень и вся крыша.
А крыша у меня из очень и очень тяжелая.
Обрешетка из распиленных пополам бревен плюс термоизоляция
из мокрого дерна превращают эту задачу в такелажную
работу.
Как вы уже поняли, эту такелажную задачу я решил при помощи
набора клиньев.
Клинья нужны прочные потому я выточил их из самых смолистых
сучков, которые только смог найти.
Чем прочнее и тверже клин, тем больше вес, которым
им можно поднять.
Но я вас наверное уже утомил своими комментариями, потому
предлагаю посмотреть промежуточную примерку в тишине.
Скажу честно, меня такая маленькая створка порадовала,
я даже подумал а почему бы не сделать вторую дверь
из двух створок, как в салуне из вестернов…
Друзья хочу дать небольшие пояснения, почему в избе
две дверей и почему двери открываются наружу.
Действительно в местности, где за ночь может насыть
метр снега, двери часто делают так, чтобы они открывались
внутрь.
Иначе есть риск, что дверь засыплет снегом и она не
откроется изнутри.
А быть запертым в своем доме до весны никто не хочет.
Но у меня дверь открывается наружу как думаете почему?
Небольшая подсказка, по правилам пожарной безопасности
двери должны отрываться наружу, но я руководствовался
другими соображениями.
Две двери в этой избе потому, что эти двери запланированы
как выходы на балконы.
Одна дверь на южный балкон, вторая на северный.
Просто я приподниму избу и положу снизу еще шесть
венцов и тогда нынешняя изба будет мансардой.
Конечно это шутка, или нет?
Что же теперь можно приступить к сборке двери другими
словами к соединению двух плах в единую конструкцию.
У конструкции не должно быть никаких щелей, значит
потребуется организовать шпунтовое соединение.
Именно для этих целей я взял с собой шпунтубель.
При помощи этого инструмента можно легко и быстро выбрать
аккуратные продольные пазы в торцах двух досок.
Шпунтубель я держу в руках первый раз и работать им
мне очень понравилось, даже больше, чем рубанком.
Конструкция шпунтубеля очень похожа на рубанок,
только нож шпунтубеля намного уже плюс у шпунтубеля есть
боковой упор, который вместе с подошвой обеспечивает
надежное позиционирование ножа на доске.
Если не менять настройку бокового упора и прострогать
два паза в двух разных досках, то пазы неизбежно окажутся
на равном удалении от боковой грани, к которой прижимался
боковой упор.
В выбранный паз надо забить ламели, в данном случае
это такие плоские шканты.
Ламели я изготовил из самодельного гонта.
Гонт, это выколотая из полена дощечка, тоненький гонт
это дранка.
С крепежом гонта на моем импровизированном верстаке
из бревна я намучался.
Когда я планировал еще зимой эту операцию, то представлял
ее себе иначе, но на месте я начал испытывать трудности.
Гонт тоненький и упереть его в доску не получается,
а в саморез или гвоздь упирать его я не хочу так как в таком
случае обязательно испорчу скобель.
А скобель мне жалко, на то чтобы его отковать у
меня ушло слишком много сил и времени, чтобы так
рисковать.
Прижим при помощи стяжки с храповиком меня совсем
мне устроил и я твердо решил, что на следующий год соберу
это столярное приспособление под названием Shaving Horse.
Его русское название мне не ведомо, поэтому я зову
его конь педальный.
Если вы знаете более подходящее название, напишите его
пожалуйста в комментариях.
Если мой конь педальный вас заинтересовал, то я
смонтирую про него отдельное видео.
Скажу только, что в 17ом году мне этого коня очень
недоставало.
Но вернемся к двери на подпятниках.
Изготовить нужное количество ламелей оказалось сложнее
и дольше, чем я думал.
Так вот обработав гонт скобелем и напилив его
на ламели я подготовил все элементы конструкции
двери к сборке.
Осталось только все собрать воедино.
Надо забить в пазы из под шпунтубеля ламели, а в паз
в ласточкин хвост поперечины.
По большому счету это момент истины, если я где-то ошибся,
то либо поперечны перекосит в пазах, либо не совпадут
пазы и ламели и сплотить доски не получится и тогда
все придётся переделывать заново, пилить бревно на
доски выпиливать подпятники и дальше по списку.
Но мне повезло и все пазы оказались на своих местах
и дверь удалось собрать без щелей.
Осталось закрепить поперечины на деревянные шканты, сострогать
рубанком следы от недостаточно чистых рук и инструмента
и конечно подровнять дверь по высоте.
Сруб с сезонными изменениями влажности дышит и моет
еще сесть.
Поэтому надо сверху и снизу у двери оставить небольшую
щель – так называемый деформационный зазор.
Дальше осталось повторить уже известные действия
– приподнять притолоку, вставить подпятники в пазы
и опустить притолоку на место.
Все Дверь установлена и никакой медведь ее внутрь
не выдавит.
Да и круглое окно у меня тоже медведоустойчивое.
Мне кажется, что все эти действия уже не требуют
пояснений, потому замолкаю и оставляю вас наедине
со звуками дикой природы и работающего инструмента.
С вами был адвокат Егоров, спасибо, что делитесь моими
видео с друзьями и пусть хорошие люди смотрят хорошие
видео.