Это видео про тент - стол - кровать и скамью совмещенные
в одной жесткой конструкции.
Если на природе Вы не собираетесь терпеть трудности и лишения,
а намерены получить удовольствие от похода, то имеет смысл
позаботится о своем комфорте на случай дождя.
И один из лучших вариантов это тент.
Если у меня есть возможность, то я ставлю вот такой тент
- стол - кровать и скамью ... четыре в одном.
Конечно можно просто натянуть между деревьями веревку,
но тогда Вы ограничены в выборе места стоянки.
Кроме того перекладина не дает возможности тенту
провисать морщится и прогибаться под порывами ветра.
Это важно.
Думаю общую идею конструкции вы поняли, а теперь важные
подробности.
Как вы догадались, оттяжки тента и связка жердей сделаны
из ПЭТ ленты добытой из пластиковой бутылки.
Днем ранее в прибое на берегу Ладоги я нашел две бутылки
и распустил их на ленты моим новым бутылкорезом
2.01.
Вероятно, вы уже обратили внимание на то, что теперь
мой бутылкорез складной, а в походе это особенно
ценно.
Некоторые зрители пишут, что в бутылке с оребрением
лента застревает и рвется, как видите я с такой трудностью
не сталкивался.
Лента из бутылки с узором не хуже, чем лента из гладкой
бутылки.
Связывать треногу я рекомендую при помощи петли восьмерки,
для этого накидывать петлю надо каждый раз на две соседние
жерди, а сам узел непринципиален.
В результате все три жерди получают один общий соединительный
узел, а соединение получилось и подвижное и надежное.
Обратите внимание, в каждой треноге одна жердь на 50
мм короче других, благодаря чему поперечная жердь лежит
на торцах двух жердей, а не висит на связке.
В результате при критических нагрузках скорее сломается
перекладина, чем развалится тренога.
Опыт говорит, что треугольник самая жесткая конструкция,
а пирамида самое устойчивое сооружение.
Именно этим объясняется устойчивость и надежность
такого тента.
Осталось перекинуть тент и установить растяжки из
той же ПЭТ ленты.
Натягивать тент я рекомендую уже после его установки.
У этого способа подвеса тента много преимуществ
и в первую очередь это хорошая обитаемость - эргономичное
и рациональное использование пространства и простой
и очень надежный способ натянуть тент.
Нет необходимости натягивать тент растяжками - Смотрите,
сейчас тент провисает, но достаточно немного свести
у треноги опоры, как перекладина приподнимается и натягивает
тент.
Этот лежак вы уже видели в моем видео про лесную
кровать он изготовлен из двух жердей и двух мешков.
Разместив эту конструкцию на разной высоте вы получите
либо скамью, либо, кровать, либо стол, либо полку.
Высота регулируется сведением и разведением ног треноги.
Чем сильнее они разведены, тем выше поднимется горизонтальная
плоскость.
Как только я завершил установку тента пошел дождик и досверливал
я свою огненную лесную мебель уже под тентом.
А вот совсем рядышком моя рукотворная купальня, кто
не видел мои видео про купальню лестницу и огненную лесную
мебель рекомендую посмотреть.
Даже если начнется потоп все вещь можно будет сложить
на такой стол скамью лежак и они гарантированно не
намокнут.
Про мини горн из консервной банки и ковку клинков видео
уже в работе - я про него не забыл и в течении месяца
опубликую.
Лучший способ сказать автору спасибо - это нажать на
клавишу поделиться!
Спасибо Вам за то, что делитесь моими видео!
С вами был адвокат Егоров.