Это вторая часть видео про изготовление такой
огненной лесной мебели.
Первая часть видео была посвящена табуреткам из
финской свечи, а сейчас я расскажу, как выжигать
в бревне такие цилиндрические и овальные отверстия.
Сразу скажу, что прожечь овальное отверстие значительно
проще, чем цилиндрическое.
Для овального отверстия достаточно сделать бензопилой
в чурбаке продольный пропил и прожечь его, а для цилиндрического
надо отверстие сверлить, что конечно труднее.
Я использовал сверло на 52 мм.
Трудности возникли только в самом конце – когда жало
сверла прошло бревно насквозь и перестало притягивать
режущую кромку.
Когда отверстие готово осталось опустить в него
пламя.
Поджигал этот деревянный канал я так же как и финскую
свечу.
Такое отверстие прогорает в два три раза дольше, чем
пропил бензопилой, это обстоятельство было для
меня неожиданностью, поэтому тушил получившуюся печь
я уже ночью.
Позже попробую запечь в такой печи мясо или рыбу
и расскажу о моем опыте Вам.
Второе отверстие в чурбаке под 90 градусов к первому
я сверлил уже на следующий день.
Когда пошел дождик, пришлось перебраться под тент и
досверливать отверстие уже там.
Кстати организация тента получилась довольно оригинальной,
а главное удобной.
Если Вам будет интересно – смонтирую про него отдельное
видео.
Не смотря на прошедший дождик было сухо и для обеспечения
противопожарной безопасности я пролил грунт и подставил
под свечу коптилку заполненную водой.
Как Вы видите, в процессе выжигания оба отверстия
соединились создав общую полость, что сделало колоду
легче более чем в три раза.
Нижняя часть отверстия прогорает быстрее, поэтому
в процессе прожигания чурбаки я несколько раз перекатывал
меняя верх с низом.
Огонь от этого костра я использовал и по прямому
кулинарному назначению - скипятил чаю и перекусил.
В походе я завариваю чагу, говорят полезно…
Не забудьте вовремя затушить чурбаки.
Когда головешки остыли я их счистил топором и срезал
ножом неопрятный край у сиденья и столешницы.
В результате огненная мебель перестала пачкаться и приобрела
опрятный вид.
Для водного туриста вес полезного груза не имеет
принципиального значения и в этом году в поход я взял
три сверла – на 20, 35 и 52 мм. с таким инструментом
можно делать весьма необычную лесную мебель и даже инструмент
– на скорую руку я сделал киянку.
Я думаю Вы узнали из чего сделан бандаж на киянке
– все верно, это термоусадочная лента из пластиковой бутылки.
Обратите внимание, всесторонняя термоусадка в такой печи
протекает за насколько секунд, что очень удобно.
Навес, который Вы уже видели в кадре тоже сделан из пэт
ленты.
Признаться, чем дольше я использую бутылкорез,
тем больше он меня радует.
Киянка и сверло мне очень пригодились при сборке
столика из расколотой колоды и при сборке лестницы в
импровизированную купальню.
В месте стоянки протекал ручеек и запрудив его я
получил искусственный водоем, который в летний
зной принес мне столько радости… Если плотина
и лестница Вас заинтересовала, то про них я позже смонтирую
отдельное видео…
Пользуясь случаем, хочу поблагодарить Вас за помощь
в развитии канала.
Если бы не Ваше одобрение и репосты мои видео не посмотрели
бы и десять процентов зрителей.
А зачем снимать видео, если их не смотрят!?
Чтобы снять популярный вопрос про мой никнейм
скажу, что адвокат это не псевдоним.
Меня зовут Максим и я действительно член адвокатской палаты
Санкт-Петербурга с 2005года.
С Вами был адвокат Егоров до новых встреч.