Здравствуйте! С вами Адвокат Егоров и это видео про то как при помощи маломощной бензопилы,
пары досок и нескольких саморезов напилить прямо в лесу из бревна доски нужного вам размера и количества.
Моя бензопила очень маленькая, маломощная, с короткой шиной; любая приспособа с монтажом на шину съест и без того неглубокий пропил:
такое бревно вдоль я просто не смогу распилить.
Если у вас есть профессиональная бензопила с длинной шиной, то вы можете купить приспособы типа лига соль или аляска мил;
но если у вас короткая шина или вам жалко денег на такие приспособы, то пилорама из двух досок вас порадовать дешевизной и доступностью.
А теперь подробный рассказ про мою пилораму.
Пилил на доски я упавшую в ветровал сосну, не отделяя ее от корней -
так она устойчивее,
удобно приподнята над землей, и работы меньше.
Сосна толще длины моей шины, и, чтобы можно было распилить, сперва пришлось отпилить небольшой горбыль.
Чтобы отпил был ровным, я использовал свой уголок из досок как направляющую.
Прижимая к доске крышку крепления шины, сделать ровный пропил не составляет труда.
Если болты крепления шины выступают за габариты крышки, то их можно подточить напильником.
Теперь можно переставить направляющую на вертикальный спил и зафиксировать саморезами.
В зависимости от того, на какой высоте от верхнего края бревна вы зафиксируйте направляющюю, вы получите доски разной толщины.
Одному выставить и зафиксировать направляющую неудобно, поэтому я использовал подпорку.
На этом кадре хорошо видно устройство конструкции уголка из досок.
Две доски соединены встык и скручены саморезами, а для придания конструкции жесткости добавлены прямоугольные бруски.
Теперь, когда от бревна отпилены 2 горбыля, следующие отпилы уже будут полноценные доски.
Обратите внимание: пилу я толкаю не руками, а бедром или коленом.
Этот прием позволяет значительно экономить силы.
Понимая, что моя пила не профессиональная, отпиливая доску я останавливался на несколько минут, чтобы дать ей остыть.
Следует отметить что распускать бревна вдоль я не планировал, поэтому я использовал пильную цепь для поперечного пропила.
Можно было бы переточить поперечную цепь на продольный пропил, но, не имея запасной цепи, я этого делать не стал.
С углом заточки
10-15 градусов вместо 30 градусов для поперечного вопила и пильный срез был бы аккуратнее, и распил бы шел и легче, и быстрее.
Вот такой результат меня порадовал.
Если вы опасаетесь, что при длинном пропиле уже отпиленная часть доски будет провисать и тем самым
закусывать пилу, тогда вы можете подбить в пропил клинья,
но я этого делать не стал.
Возможно, напрасно и противном случае спил был бы еще аккуратнее.
из остатка бревна получилось удобная скамья, а что я сделаю из этих досок, я расскажу уже в следующем году.
А в финале небольшой анонс:
После Нового Года я планирую опубликовать на своем втором канале
серию небольших сюжетов о моем проекте по строительстве бревенчатых хижин и в максимально диких местах.
сруб я рубил в обло и из бревен ветровалаеще большего диаметра, чем распиленные в этом сюжете.
Ничего оригинального в этих коротких видео нет; все приемы и технологии из этих видео давно известны.
Поэтому это не формат канала "Адвокат Егоров", но подходит для канала "Адвокат Егоров Live".
Больше информации о моих проектах можно посмотреть в моей группе вконтакте.
Ссылка в описании к видео. Спасибо что делитесь моим видео. С вами был Адвокат Егоров.