В этом видео я покажу, как организовать смоподвязку
томатов в теплице.
Помидоры не имеют усиков как у огурцов, но мои помидоры
стоят вертикально без подвязки, вернее я не трачу силы и
время на подвязку томатов, фактически в процессе роста
томаты подвязываются сами.
А помогает мне в этом обычная сетка.
После завершения строительства этой теплицы я подвесил
к своду теплицы сетку.
Во время весенних работ я ее поднимаю к потолку,
а когда рассада томатов подрастет - опускаю сетку
вниз.
Растения прорастают сквозь сетку опираясь на нее своим
стеблем пасынками и листьями.
Можно заправить первый листок в сетку, а можно
этого не делать -- растение само найдет себе опору.
Как вы понимаете, если этот способ самоподвязки хорош
для томатов, то для огурцов он пригоден не в меньшей
степени.
В следующем видео я расскажу, как сделать такую теплицу,
как защитить деревянные конструкции теплицы от
конденсата и как организовать в теплице
экономичный капельный полив.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите еще, ищите другие
видео на моем канале.
Они не хуже.
Отдельно хочу порекомендовать два видео:
про мой способ организации компостной кучи -- вертикальной
грядки и второе видео про весенний
сбор мульчи.
Уж очень мне понравился прошлогодний результат,
поэтому этом году я замульчировал весь огород.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал.
С вами делился опытом Адвокат Егоров.