Здравствуйте с вами адвокат Егоров и вы смотрите втору
часть видео про изготовление моего кованного прошивного
топора.
В предыдущей серии я подробно описал этот топор продемонстрировал
его в работе и конечно рассказал про слесарную обработку
и главным образом ковку топора без специального
профессионального кузнечного инструмента.
Мне нравится давать отслужившим свой век вещам вторую жизнь.
Напомню, что топор выкован буквально из того, что валялось
под ногами.
Основная часть топора изготовлена из пластичной слали марки
СТ3, а именно из куска ЖД подкладки под рельс, а Режущая
кромка из твердой углеродистой стали советского напильника.
В этом проекте я использовал только самодельный газовый
и угольный горн импровизированную наковальню, самодельные
кузнечные клещи, и самодельный прошивной ригель.
Как видите, даже такому дилетанту как я без кузнечного
инструмента удалось выковать композитный топор приличного
качества, значит и у вас это точно получится.
Но меньше слов, больше дела. прежде чем насадить топор
надо завершить слесарную обработку.
И для обработки внутренней криволинейной поверхности
топора мне понадобился барабанношлифовальный
станок.
У меня его нет.
Значит надо сделать.
Для этого мне пришлось временно разобрать мой
импровизированный горизонтально фрезерный станок из дешевого
токарного по дереву самодельной оправки и самого дешёвого
крестового стола.
И забрать токарный станок, выточить деревянный барабан,
накрутить на него лоскут абразивной ленты и зафиксировать
получившийся абразивный барабан нужного диаметра
в токарном станке.
Для удобства использования токарный станок я поставил
на попа и придвинув тумбу получил заменитель барабанно
шлифовального станка.
Все, слесарная работа почти закончилась и можно заняться
топорищем.
Предупреждаю, впереди вас ждет стабилизация древесины
и работа с карбоном.
А теперь настало время поведать историю создания
этой примечательной рукояти.
Топорище изготовлено из стабилизированной черемухи
и усилено карбоном.
Выбор материала для рукояти довольно важен.
Деревянная рукоять должна быть легкая и стойкая к
поперечному излому.
На северо-западе России этим критериям в наибольшей
степени соответствует древесина черемухи.
Черемуху довольно легко расщепить вдоль волокон
и очень трудно переломить поперек.
Если вам довелось колоть черемуху, то вы наверняка
заметили, что в отличие от березы, дуба или сосны
черемуха никогда не дает косослой, а всегда, всегда
раскалывается вдоль волокна, это значит, что если волокна
в топорище будут повторять его форму, то по волокнам
топорище никогда не расколется, а если его все же расколоть
принудительно, то топор от топорища не отделится
и в перчатках им даже будет возможно продолжить работу.
Именно поэтому я бревно расколол, а не распилил.
Расколотые и обтёсанные бруски называются клепки
и в отличие от досок того же сечения клепки намного
намного прочнее.
Изготовление клепок заметно более трудоемкое, но если
вы ищете качество – игра стоит свеч.
Очень кстати, будто ради демонстрации этих слов
во время ковки у меня переломилась буковая рукоять молотка.
Рукоять из клепки черемухи так не сломается никогда.
Дальше заготовку топорища будет обрабатывать сподручнее
скобелем.
В ту пору скобеля у меня не было и параллельно с
ковкой топора я выковал себе скобель.
Скобель у меня как и топор созвучен железнодорожной
тематике я отковал его Из обломка современного
пружинного костыля.
У скобеля я сделал зонную закалку в подогретое отработанное
масло.
И при травлении в хлорном железе появилась линия
хамон.
Хорошо, что скобель изготовить заметно проще и быстрее,
чем топор…
С другой стороны, можно было обойтись без скобеля,
но что ни говори, скобелем криволинейные поверхности
обрабатывать удобнее.
Перед стабилизацией древесины, кроме топорища я подготовил
еще и клинья, чтобы стабилизировать все деревянные детали топорища
разом. помните в 16 году я стабилизировал
зеленую гнилушку для своего якутского ножа из напильника?
Так вот, в тот раз я стабилизировал все полметра той зеленой
гнилушки разными составами, теперь у меня много красивых
заготовок и один из полимеров у меня заметно подкрасился
в зеленый цвет.
Вот его то я и использовал для стабилизации черемухи.
Однако, если в прошлый раз я пропитывал гнилушку при
помощи бытового вакуума, а если быть точным в трехлитровой
банке под крышкой для вакуумной консервации, то в этот раз
топорище длинной полметра в трехлитровую банку точно
не поместится.
Поэтому я использовал другой, более простой метод.
Я призвал на помощь алюминиевую фольгу и время.
Фольга не обязательна, она нужна для того, чтобы
стабилизировать топорище минимальным количеством
полимера.
Положив топорище на плоскость и накрыв листом фольги
я обжал фольгу руками по криволинейной форме топорища.
Таким образом я получил условно дактилоскопическую
алюминиевую ванну по форме деревяшки уже почти полностью
заполненную деревяшкой.
Осталось залить в эту форму жидкий полимер до краев
и оставить рукоять плавать в ванне несколько дней,
потом по мере впитывания полимер надо подливать.
Через неделю полимер перестал впитываться, но я не торопился
и продержал древесину в этой ванне еще несколько
недель.
Затем я слил лишний полимер и нагрел заготовку до 90
градусов.
Полимер полимеризовался и развернув фольгу я извлек
заметно потяжелевшее и набравшее прочности топорище,
которое больше не боится влаги.
Совсем!
Все было именно так, только унификс ПК80 полимеризовался
у меня со второго раза, с первого раза я его недопек
и во второй раз я грел его до 100 градусов.
Лишний полимер и финишный слой древесины я снял импровизированной
циклей, а именно обухом лезвия канцелярского ножа.
Клинья я тоже подготовил максимально ответственно
– отшлифовал и стабилизировал тем же составом унификс
ПК80, ссылку на него я оставлю в описании к видео.
До этого момента я не испытывал никаких трудностей.
А сложности я себе устроил сам.
Мне захотелось насадить топор новаторским методом
– расклинив топорище длинными клиньями.
Намного длиннее высоты обуха.
Предполагалось, что это не только придаст декоративный
эффект, но и расклинит топор на всю глубину топорища,
а не только с той стороны, откуда забит клин.
Это оказалось труднее, чем я думал.
Примерить клинья нельзя так, как забить их можно
только один раз и если клин не забить на всю глубину
прорези, то вынуть и подточить его не получится.
Я понимал, что такой монтаж на пять клиньев в принципе
невозможен и в декоративных целях один клин вклеил
отдельно от топора, но это не решило всех проблем.
Таким образом, по факту, первый монтаж топора был
на три клина, хотя визуально результат выглядит, так,
будто на пять.
Два клина предполагались декоративными, но и эти
планы не реализовались.
Пришлось все переделать и посадить топор традиционным
способом на один диагональный клин.
Топор насажен, значит можно приступать к выведению
спусков и заточке.
Затачивать топор лучше всего в самый последний
момент, но я немного поторопился, по плану перед испытаниями
на топорище еще надо поставить клеймо адвоката Егорова.
За термоштамп отдельное спасибо ребятам с канала
JETtoolsRUS.
Кстати про изготовление этого подарка есть отдельное
видео на их канале.
На топорище я решил поставить термоштампы обоих логотипов.
И несмотря на то, что поверхность криволинейная получилось
не плохо.
Настало время первых испытаний.
В лесу я нашел мерзлый трехметровый пенек ивы и с легкостью
перерубил его пополам.
Обращаю ваше внимание деревья так валить нельзя это очень
опасно.
Если бы это было не трехметровое полено, а полноценное дерево,
то зарубки я бы делал с противоположных сторон
и на разной высоте.
По результатам испытаний топор мне очень понравился
и я даже отснял кадры для его презентации, но несмотря
на то, что посадка топора на топорище не ослабла
я в ней все равно почему-то засомневался и реши все
переделать, а именно усилить топорище стекло и углепластиком.
Правда добыть карбон мне удалось только когда прошли
дожди, сошли снега.
При том насадка топора в любую пору дорога.
И в первую очередь я решил подточить на месте посадки
топора деревяшку топорища и усилить его стекловолокном.
Для этого я развел полимер, нанес его на топорище, наложил
на самое ответственное место топорища стекловуаль
и коромат и обмотал все это стекловолокном.
Диагональный клин я удалил и дабы в отверстие не затек
полимер, залепил пропил пластилином.
Затем укрепив лоскут холста карбона скотчем вырезал
нужный мне кусочек ножницами.
Скотч нужен для того, чтобы у лоскута карбона не махнились
края.
Для того чтобы полимер не приставал к рукам и проще
отмывался я использую мазь спасатель.
Подготовка полимера дело ответственное, поэтому
я использую хоть и бытовые, но довольно точные весы.
И даже проверяю свои расчеты процентов отвердителя
на калькуляторе и только после этого доливаю отвердитель
в емкость для смешивания.
Рекомендую каждый раз после использования протирать
горловину и следить за тем, чтобы не перепутать
крышки.
Смешивать полимер удобно шуруповертом.
Пузырники выйдут из полимера сами.
Теперь надо пропитать волокна карбона смолой, для этого
я использовал предварительно обмотанный скотчем хозяйственный
валик.
Это ответственный момент и надо торопится прикатать
валиком лоскут карбона до того момента, когда смола
начнет полимеризоваться.
Правда можно использовать препрег, тогда можно не
спешить.
Препрег это полуфабрикат Представляют собой листы
волокнистых материалов, пропитанных смолой полимеризующейся
от облучения ультрафиолетом или при прогреве.
Пропитав лоскут карбона смолой и дополнительно
нанеся смолу на топорище я наложил бандаж из этого
лоскута.
На этой операции важно грамотно его спозиционировать
не дать образоваться пузырькам воздуха и складкам.
А помог мне в этом бытовой прозрачный скотч.
При помощи скотча я не толькозафиксировал лоскут в правильном положении,
но так же намотав его несколько слоев на топорище создал
давление, которое выдавило все пузыри и притянуло
карбон к топорищу максимально плотно.
И даже завальцевало край карбона на торце.
Можно очистить руки, подождать завершения полимеризации
и освободив карбон от скотча посмотреть, что получилось.
Получилось не плохо, но надо отпилить и отрезать
все лишнее.
И вполне ожидаемо та часть карбонового лоскута, которая
была завернута внахлест легко отделяется от остальной
части.
Я воспользовался этим и подравнял край подложив
стальную линейку отрезал все лишнее канцелярским
ножом и заодно удалил разделяющую слои карбона оставшуюся
часть прозрачного скотча.
Нижний обрез карбона я тоже подровнял.
Теперь надо устранить все неровности карбона при
помощи абразивов.
Если того не сделать, то после финишной обработки
у карбона будут неопрятные блики.
Дело сделано, можно примерить посадку топора, топор должен
обязательно свободно болтаться на топорище и приступить
к нанесению укрывного слоя полимера.
Но сперва надо удалить всю пыль после шлифовки
и заодно обезжирить поверхность карбона.
Это первый и очень важный укрывной слой потому, что,
кроме всего прочего, сейчас надо склеить два слоя карбона
соединенные внахлест.
Смола полимеризовалась, и топор опять садиться
на топорище плотно.
Самое время все зашлифовать по второму разу.
И повторить процедуру.
Скажу честно, я повторял эту процедуру много раз
и так и не добился того результата, который меня
удовлетворил.
Даже не могу посчитать сколько раз, ибо одни и
те же действия решил не снимать.
Я даже пробовал разные полимеры.
В итоге эпоксидный состав декор оказался самым лучшим.
Хотя без вакуумной камеры и дегазации в ней полимера
выгнать из смолы пузырьки очень и очень трудно.
Кстати, пока вы смотрите как я борюсь с пузырьками
воздуха в смоле напомню вам, что Если вы смотрите
видео в день его выхода, значит сегодня 1ое либо
15ое число месяца.
В какой-то момент я решил, что ровнее укрывной слой
полимера я на карбон положить не смогу и просто зашлифовал
и отполировал карбон в последний раз.
Чтобы получить ровную и гладкую поверхность я использовал
все ту же импровизированную циклю из лезвия канцелярского
ножа.
Ну а чтобы навести на ровной и гладкой поверхности лоск
и блеск полироль и тряпичный полировальный диск.
В качестве полироли я использовал белый делюкс.
Не знаю как вам, а моему глазу шлифованый и полированый
карбон очень приятен.
Полимер и карбон у меня теперь есть, значит… впрочем
напишите в комментариях хотели бы вы увидеть мой
блочный лук в карбоновом исполнении?
Настало время испортить целостность этого карбона
и восстановить пропил под клин.
Скажу честно, пилить такой красивый карбон не хотелось.
И раз уж рукоять усилена карбоном, то и клин можно
сделать из гетинакса.
Такой клин прочнее стабилизированного дуба.
Кстати, как вам моя самодельная каретка на мою самодельную
циркулярную пилу?
Бруску гетиннакса я придал форму клина на ленто шлифовальном
станке по рабоче-крестьянски гриндере.
Ленту лучше взять не больше 80 грит, так поверхность
у клина будет более шершавая значит клин зафиксируется
в пропиле надежнее.
Теперь надо насадить топор на топорище.
Сперва чтобы топор закусило на топорище можно насаживать
топор ударами киянки по топору, но потом придется
топор перевернуть продолжить осаживать топор традиционным
методом – ударами по хвосту топорища.
Так оно надежнее.
Теперь настал момент истины.
Получится ли забить клин?
И желательно на всю глубину пропила.
При такой плотной посадке топора велика вероятность
обломить или расколоть клин, а это фиаско.
Вынуть обломок уже не получится, а снять топор с топорища
без этого невозможно.
Но мне повезло у меня все получилось.
Осталось отпилить лишнюю часть клина, навести марафет
и Топор готов.
Топор готов, но я делаю подарок, а для подарка нужна
упаковка и для топора упаковка это чехол, ножны и кофр.
Мне нравятся мои чехлы на топоры отформованые
из жесткого пвх.
В данном случае из оранжевой канализационной трубы.
Из трубы надо вырезать отрезок требуемой длинны
нагреть его и сперва развернуть.
Греть такие детали лучше всего промышленным феном
в картонной коробке.
Развернуть негретую пвх трубу в лист лучше всего
зажав заготовку между листами фанеры.
Подровняв лист по размеру чехла его надо повторно
нагреть и желательно предварительно примерившись зажать лист
ПВХ обернув его вокруг топора в прессе.
В моем случае это самодельный пресс из двух досок и дверной
петли.
Подождав пока остынет и затвердеет пресс можно
открывать и доставать заготовку.
На один из двух чехлов я поставил заклепку люверс
из кусочка медной трубы.
Тут все просто, надо подобрать правильную длину трубки,
просверлить под нее отверстие в чехле конусом либо шариками
от подшипника.
Наметить развальцовку молотком, а завершить дело
в тисках.
Осталось придать окончательную форму чехлу и изделие готово.
Форма и дизайн зависят только от вашей фантазии.
Мне нравятся чехлы такой формы.
Топор в них держится надежно, если такой чехол подвесить
к поясу или рюкзаку топор никуда не денется и при
падении точно не поранит вас и не затупится о камни.
Повторю, топор чертовски хорошо сбалансирован.
Я могу село рекомендовать эту форму топора и его насадки.
Если будет отклик, то я сниму видео про теорию
баланса топора.
Я изучал этот вопрос, но как мне кажется никто его
пока не раскрыл, а видео на эту тему чаще вводят
людей в заблуждение.
Моя формула такая – при насадке топора Необходимо
обеспечить чтобы рукоять проходила через ось пересекающую
центр масс топора и расположенную параллельно режущей кромки.
Это и будет место хвата без отдачи.
Кстати топор уже ну нового хозяина, и похоже Андрею
он понравился.
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями.
С вами был адвокат Егоров