Здравствуйте друзья, я адвокат Егоров и вы смотрите
видео про мою самодельную шину на погружную пилу,
каретку к этой шине для циркулярной пилы, про возможности,
собранной на базе этой каретки, мобильной торцовочной
пилы с протяжкой практически любой длинны, про мой самодельный
регулируемый фрезерный шаблон на базе все той же
каретки и не только.
Все эти приспособления просты и дешевы в изготовлении,
удобны в эксплуатации и обеспечивают очень высокую
точность обработки деталей.
Всем давно известны возможности штатных направляющих шин
для погружных пил.
Для раскройки листового материала они очень хороши.
Недавно и я обзавелся погружной пилой трайтон и шиной, которую
добыть было не так просто.
Я заметил, что у штатных направляющих шин есть как
свои плюсы так и минусы.
Я насчитал целых три минуса.
Первый минус – цена шины (себестоимость куска алюминия
не может быть такой большой) забегая вперед, скажу, что
моя шина стоила мне за погонный метр в десять раз дешевле
традиционной и мне совсем не жалко нарезать ее на
удобны отрезки любой длинны.
Второй минус менее очевидный - Скажу честно, пила трайтон
в комплекте с шиной меня порадовала, однако, при
работе я быстро заметил, что антискольная лента
защищает только одну половину пропила, хотя вкладыш нулевого
зазора защищает пропил целиком.
В одной из модификаций каретки я решил эту проблему
применив принцип вкладыша нулевого зазора, функцию
вкладыша выполняет усиление жестяной подошвы пилы из
куска ламината.
И третий, самый незначительный минус – шина съедает 5 мм
глубины пропила.
Конструкция каретки позволяет устранить этот недостаток
– подошва циркулярной пилы скользит непосредственно
по распиливаемому материаллу, предвигаясь вдоль и сбоку
по направляющей.
Тем самым каретка сохраняет максимальную глубину пропила
и одновременно обесечивает идеальный рез по направляющей
шине.
Эта концепция позволяет выставить ноль у полуколец
на уровне нижней поверхности подошвы, что обеспечит
отсутствие смещения зоны пропила при изменении угла
наклона пильного диска при пилении как с направляющей
шиной, так и без.
Но такая конструкция потребует просверлить четыре дополнительных
отверстия в подошве погружной пилы, чего мне делать не
хочется, поэтому эта идея еще ждет своего воплощения.
А на данный момент в погружной пиле нет абсолютно никаких
изменений и я ее периодически использую совместно с штатной
шиной.
Пользуясь случаем, рекомендую вам эту конструкцию козликов,
сейчас они изготовлены на половину но уже очень
полезны и удобны…
Обратите внимание, для демонстрации точности
позиционирования и геометрии реза я специально отпилил
брусок в полдерева.
При распиле бруска с обратной стороны пропилы совпали.
Спил бруска абсолютно ровный на всю глубину без ступеньки.
То, что пропилов было два выдает только направление
спила древесных волокон.
И этот результат дает заметно уставший относительно
дешевый пильный диск.
Димаровский диск дал бы спил совсем другого качества.
Как вы заметили в этом видео я использую две разные
каретки – одна на скользящих капролоновых башмаках,
а вторая на подшипниках качения.
Профиль соберизавод конструктивно уже имеет в каждом Т-слоте
направляющие рельсы для подшипников, поэтому для
жесткой фиксации каретки достаточно всего трех консольно
закрепленных подшипников.
Однако я уже сейчас вижу как конструкция на подшипниках
может быть значительно усовершенствована и сегодня
я подробно расскажу по первую модель на капролоновых
башмаках.
Тем более, что модель на башмаках заметно выигрывает
в мобильности и простоте устройства.
Итак, основой проекта шины и каретки стал алюминиевый
профиль с Т-слотами, ссылку на него я дам в описании
к видео.
И с профилем никакой сложности не было, профиля и фурнитуры
к нему я запас с избытком, а вот с башмаками на профиль
возникли сложности.
Сперва я хотел изготовить их из фтропласта, но цены
на фторопласт внесли коррективы.
Фторопласт я заменил капролоном, но капролоновый у меня
был только кругляк, а его обрабатывать не просто.
Из кругляка я выточил шайбы и это было самым простым
этапом в проекте.
Не используйте кругляк, делайте башмаки или колодки
прямоугольными – сэкономите кучу сил и времени…
Сопрягать круглое с плоским очень непросто.
Уверяю вас, эстетическая составляющая не стоит таких
усилий.
И если у вас есть фторпласт, слайдер лучше делать из
него, но можно делать и деревянный просто скользящие
поверхности надо будет смазать воском.
В шайбах надо было выбрать прямоугольные углубления
– ровно под внешние габариты алюминиевого профиля.
Тут мне помогла моя самодельная пила и каретка к ней.
Правда пришлось собрать специальный кондуктор
для крепления к каретке точеных шайб, а они скользкие...
Отмечу, что капролон пилится с трудом и потому, весь
капролон из паза под профиль выбирать пилой я не стал.
Основной массив я высверлил фрезой Форснера.
А остальное добрал пильным диском.
Когда колодки были готовы, настало время усилить подошву
циркулярной пилы.
Штатная жестянка подошвы слишком ненадежна и кроме
того, на ней не предусмотрен вкладыш нулевого зазора.
Подошву я усилил куском ламината.
Ламинит как материл для поделок всем хорош, кроме
того, что содержит в себе абразивные частицы и очень
быстро тупит пильные диски, а фрезы еще быстрее.
Зато подошва из ламината прослужит очень долго антифрикционные
свойства у нее будут на высоте…
Закрепил ламинат на жестяной подошве четырьмя винтами
в патай.
Осталось соединить обновленную подошву из ламината и капролоновые
башмаки соосно пильному диску и алюминиевому профилю
и каретка готова.
Для этого пришлось с одной стороны нарастить подошву
кусочками фанеры, а с другой стороны выбрать в подошве
два цилиндрических углубления под шайбы колодок.
Повторяю, не делайте колодки цилиндрическими.
Это нерационально.
Колодки соединил с подошвой на два самореза.
Очевидно, что в капролон саморез ввинтить не получится,
поэтому в колодках под саморез я просверлил по
одному отверстию.
Как выяснилось, одного самореза на колодку достаточно.
Осталось поставить на вал пильный диск и сделать
пропил в подошве.
При переточке либо смене диска придется заменить
подошву ибо пропил нулевого зазора неизбежно сместится
и как следствие пострадают антискольные свойства
моей каретки.
Но когда все готово, выпилить по шаблону новую подошву
дело полутора минут.
Если тема каретки на подшипниках вам интересна, напишите
об этом в комментариях к видео.
Я читаю все комменарии.
Если тема каретки, торцовки либо фрезерного шаблона
вызовет отклик, то я сниму продолжени по одной из
этих тем, но в соцсетях инстагоам, телеграм я в
любом случае опубликую фотографии с пояснениями…
С вами был адвокат Егоров.
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео .