Здравствуйте с вами адвокат Егоров и вы смотрите видео
про изготовление моего кованного прошивного топора.
Это биметаллический топор проушина и обух которого
откованы из железнодорожной подкладки под рельс, а режущая
кромка из углеродистой стали советского напильника.
Его рукоять я изготовил из стабилизированной черемухи
и усилил карбоном.
На первый взгляд может показаться, что это в большей
степени декоративный топор, но это не так.
Топор прошел чрезвычайно жесткие тесты затем был
доработан и в итоге, спустя год после поковки показал
себя с лучшей стороны.
Стабилизированную рукоять я был вынужден усиливать
карбоном именно после жестких тестов 17го года.
Я не заменил топорище, а его максимально усилил
не потому, что это рациональное решение, а по причине того,
что это подарок, а у подарка не должно быть слабых сторон,
а тем более изъянов.
И по этой же причине я шлифовал и полировал карбон до зеркального
блеска.
Для себя я бы не стал так напрягаться… За этот подарок
мне не стыдно, я в топоре уверен и поэтому топор
отправился к одному из моих зрителей.
И если вы внимательно смотрели мои видео, то думаю уже
догадываетесь к кому.
За счет массивного обуха топор идеально сбалансирован.
При любом хвате почти по всей длине топорища нет
ни вибрации, ни отдачи.
Топором удобно колоть, тесать, строгать и даже
резать.
В этом году без этого топора и моей новой самодельной
плотницкой стамески не обошёлся ни один проект
по строительству моей избушки в глухом безлюдном лесу.
Топор мне очень сильно помог.
И у стамески и у топора за двадцать дней интенсивного
ежедневного использования я даже ни разу не подправил
режущую кромку.
В этом просто не было необходимости.
Если хранить топор в чехле, то об сырое дерево его очень
трудно затупить.
Углеродистая режущая кромка очень хорошо держит заточку.
Но меньше слов, и больше дела.
Настало время истории рождения этого топора.
Итак, топор я отковал из ЖД подкладки под рельс.
На Октябрьской Железной Дороге от таких подкладок
отказались уже более 15 лет назад и сейчас они в
обилии валяются вдоль путей.
Вот одной из таких подкладок я решил дать новую жизнь.
И первым делом ее надо распилить.
Я воспользовался своей самодельной станиной для
УШМ из одноименного видео 14го года, но эта модель
станины устарела рекомендовать ее я не решусь, поэтому
я изготовил новый отрезной станок из УШМ собственной
конструкции.
Станиной с протяжкой пользоваться намного удобнее.
Глубокий и длинный пропил можно сделать за одну установку,
а узкий отрезной диск пилит в разы быстрее.
Меньше заготовки уходит в опилки и вибраций меньше.
Диск совсем не закусывает у него стал заметно меньше
износ.
И что удивительно, отпиленная подкладка почти не нагрелась.
Одни плюсы и никаких недостатков.
Если вы заметили недостатки, то буду признателен за
любую информацию.
Только не пишите в комментариях, что CD диски пилят хуже и
менее стойкие чем DVD?
Я знаю, в моем инстаграм мне это уже объяснили.
DVD у меня закончились, поэтому я попробовал диски из карбида
алюминия и корунда.
Если такую стойку для УШМ дополнить поперечной подачей,
то получится максимально доступный плоскошлифовальный
станок.
Если будет зрительский отклик в комментариях,
то я смонтирую отдельное видео про эту стойку и другие
станки на ее базе.
Итак, из подкладки выпилен почти прямоугольный брусок,
и можно приступать к поковке, но ни опыта, ни молотобойца,
ни специнструмента у меня нет и я решил прослабить
место для проушины насверлив ряд отверстий.
Получилось довольно коряво, но это не важно, горячая
поковка все исправит.
А пока, для пущего удобства и безопасности я приварю
державку – кусок арматуры.
Кузнечные клещи я себе пока не отковал, поэтому
держать раскаленную заготовку я буду за пруток арматуры.
Так даже безопаснее.
Прошивать проушину я буду обычным зубилом и чтобы
не промахнуться и в ответственный момент не искать на раскаленной
заготовке середину детали я наметил зону рассечения
по холодной.
Теперь эту метку можно найти на ощупь.
Для горячей ковки надо по меньшей мере заготовку
нагреть.
Для этих целей я воспользовался своим портативным газовым
горном из жестяного бочонка, вы можете его помнить по
моему видео – самодельный газовый горн.
Чтобы прошить раскаленный металлический брусок его
придется поставить на попа, а это очень неустойчивое
положение.
Деталь надо как-то зафиксировать.
В одной руке у меня молот, в другой зубило.
А третью руку себе я еще не сделал.
В такой ситуации традиционное решение кузница без молотобойца
это удерживать державку ногами.
Если конечно они у кузнеца растут из верного места.
Помните, в видео про самодельную наковальню я говорил, что
лицо наковальни должно находиться на уровне основания
большого пальца кузнеца?
Если наковальня будет выше, то этот прием будет невозможен
или по меньшей мере чрезвычайно рискованным.
По мере углубления в проушину, зубило нагревается, теряет
свою твердость и его необходимо периодически остужать.
Для этого его достаточно просто погружать в воду.
По мере работы я заменил широкое зубило на традиционное
массивное зубило с узкой режущей кромкой и дело
пошло быстрее.
С другой стороны, возможно дело заспорилось потому,
что я заменил молоток на увесистую кувалду.
Прошивал отверстие под проушину я попеременно
с двух сторон.
Когда отверстия соединились и проушина стала сквозной
мне понадобился кузнечный ригель.
Ригель это конус, который имеет форму будущей проушины.
Я его решил сделать из двух пальцев соединявших гусеничные
траки трактора.
Выброшенные трактористом пальцы заметно изношены
кривые и плохо прилегают друг к другу, поэтому это
было не лучшее решение, но я придерживаюсь принципа
Филиаса Фогга и использую то, что под рукой, а под
рукой были пальцы от трака.
Сварил их с двух сторон продольным швом и затем
удалил все лишнее при помощи углошлифовальной машинки.
Получилось не дурно, можно возвращаться к поковке.
Надо опять нагреть в горне заготовку и осадить в проушину
ригель.
Сама по себе задача не сложная, но требует времени и физических
усилий.
С другой стороны, махать молотом не за компьютером
сидеть это скорее развлечение, чем работа.
Раскаленный до красна метал податливый и выглядит красиво,
не знаю как вам, а мне на поковку приятно смотреть.
Говорят, можно бесконечно смотреть на воду, огонь
и работающего человека.
В кузне можно любоваться сразу тремя перечисленными
стихиями.
Однако я отвлекся.
Холодный массивный ригель быстро остужает проушину
и рука с молотом не успевает устать.
Через каждые 10 – 15 ударов поковку надо снова греть
в горне, а пока поковка греется руки успевают отдохнуть.
Следует заметить, что чем сильнее нагреется метал
в горне, тем податливее он будет и тем проще его
будет ковать, однако если перегреть заготовку, то
она начнет искрить и просто развалится.
И чтобы не перегреть заготовку хорошо бы использовать
пирометр или термопару, но у меня нет ни того ни
другого и я ориентировался на цвет заготовки.
Чем заготовка светлее, тем ее температура выше.
Я ориентировался по таблице цветов на малиновый цвет
и старался не нагревать поковку сильнее 850 градусов
Цельсия.
Когда ригель вошел в проушину на всю ее высоту и уперся
в наковальню я приступил к разгону металла на проушине.
Стенки проушины достаточно толстые чтобы их можно
было разогнать в более высокую проушину.
Чем выше проушина, тем плотнее и надежнее будет сидеть
топор на топорище.
Когда проушина на холодном ригеле остывает, а остальная
часть будущего топора еще достаточно горячая для
успешной ковки, можно помахать ручником и разогнать метел
расширяя будущее лезвие топора и вместе с тем формируя
его спуски.
Но теперь после каждой поковки важно помнить с
какой стороны я прошивал топор.
Теперь с каждым ударом молота он будет все сильнее
и сильнее становиться ассиметричным.
Борода и пятка топора будут расти и загибаться, а носок
несмотря на разгон металла надо постараться оставить
на месте.
По крайней мере таков замысел.
Проушина все еще очень узкая и ее надо расширять
осаживая в нее ригель все глубже и глубже.
Для того, чтобы ригель показался с обратной стороны проушины
я собрал небольшое приспособление.
Это приспособление вовсе не фиксированная подкладка,
я делал его для совсем других целей.
Думаю не сложно догадаться для каких, но эта заготовка
пригодилась значительно раньше, чем предполагалось.
Конечно можно было обойтись и без этого приспособления,
но почему бы не использовать то, что под рукой?
Дело движется.
И как только заметная часть ригеля показалась с обратной
стороны проушины, можно без опасения промахнуться
прижимать ригель с надетым на него топором к боковой
щеке самодельной наковальни и вертикальными ударами
молота осаживать ригель все глубже и глубже.
На этом этапе я решил прерваться и изучить поковку в холодном
состоянии.
Согласитесь, она уже похожа на топор.
После перерыва я опять нагрел заготовку и продолжил
все те же действия – разгонял в ширину режущую кромку,
формировал спуски, осаживал в проушину ригель, разгонял
проушину по высоте.
Но в основном конечно разгонял в ширину режущую кромку.
Для этого я с размаху, с ускорением опускал топор
на лицо наковальни той самой режущей кромкой.
В месте удара раскалённый до красна метал опухает,
топор укорачивается, а режущая кромка при последующем
разгоне метала удлиняется .
Скоро сказка сказывается, да не скоро сказываются
долгие годы упорных тренировок и скрупулезное соблюдение
технологического процесса.
Так, незаметно для самого себя, я добрался до первых
слесарных работ.
Обрабатывать рашпилем горячий металл одно удовольствие.
Даже притупившийся рашпиль дает заметный съем метала.
Топор почти готов, осталось усилить его режущую кромку
куском углеродистой стали.
Донором стали марки У10 стал старый советский напильник.
Идея в том, чтобы запереть между мягкими слоями неподдающейся
термической закалке стали марки СТ3 сердцевину режущей
кромки из потенциально твердой стали марки У10.
Так как опыта кузнечной сварки у меня нет, я решил
подстраховаться обычной электродуговой сваркой.
В бедующем я планирую овладеть технологией кузнечной
сварки и один и следующих топоров у меня будет только
при помощи кувалды буры и огня.
Ради любопытства и в качестве эксперимента я решил проверить
свое предположение, что если проварить стык двух
пластин по периметру герметично, то есть так, чтобы внутрь
не проникал воздух, то в процессе ковки поверхности
пластин дополнительно окисляться не будут, так
будто между ними слой тетрабората натрия и при достаточном
нагреве и хорошей ковке пластины дополнительно
к шву электродуговой сварки сварятся по всей поверхности
кузнечной сваркой.
Сказано – сделано.
Однако в процессе поковки я обнаружил, что длинна
режущей кромки вытянулась настолько, что топор перестал
помешаться в мой портативный газовый горн.
Пришлось воспользоваться своим самодельным угольным
горном из двух ведер песка и чугунной утятницы.
Возможно, в том, что при поковке углеродистой стали
я перешел с газа на уголь был большой плюс.
Дело в том, что предположительно газовый горн в процессе
нагрева стали выжигает из нее углерод а вот древесный
уголь напротив сам состоит из углерода и значит в угольном
горне газовая смесь перенасыщена углеродом и значит в угольном
горне заготовка с высоким содержанием углерода этот
углерод терять не будет.
На моей импровизированной наковальне нет рога и упора
и это конечно затрудняет поковку.
Я не пробовал ковать на настоящей наковальне, но
думаю, что сформировать полукруглый контур топора
на поверхности рога было бы проще.
Обязательно выпилю на своей наковальне рог.
Однако и без рога получилось одной только ковкой придать
топору нужную форму почти без слесарной обработки.
По факту слесарка нужна только для наведения красоты
и заточки.
Если не считать окалину, в поковке почти нет отходов,
а это значит, что я могу браться и за более сложные
кузнечные задачи.
Но так как я кую подарок, важно придать топору товарный
вид, а тут без шлифовки и полировки не обойтись.
По плану с первого взгляда на топор должно быть видна
ручная ковка, значит избавиться от следов поковки никак
нельзя, поэтому я использовал мягкий абразивный диск.
Вернее круг лепестковый торцевой. материал кажется
называется абразивный войлок.
Если отполировать всю поверхность до блеска, то как мне кажется,
топор лишится индивидуальности, хотя уход за ним будет конечно
проще.
Лет десять назад я разработал два своих логотипа и соответственно
у меня есть два клейма.
Топор довольно крупный и на него поместились сразу
оба.
Непосредственно перед выбиванием клейма я немного
сплющил проушину, дабы поковка не пружинила и
выбивать клеймо было сподручнее.
Это важно, так как оттиск клейма надо поставить с
одного удара.
Исправить кривой оттиск у меня уже возможности
не будет.
Если перековывать заготовку много раз, она вся уйдет
в окалину.
А великого желания стать героем сказки как кузнец
пшик ковал у меня нет.
Я предполагал, что восстановить геометрию уже прошитой
проушины будет не трудно и в отверстие в горячем
металле я загоню ригель за пару ударов.
Но я ошибся, перед закалкой проушину пришлось греть
целых четыре раза.
Из за этого окалина немного попортила четкость линий
оттисков клейма.
Но это не страшно, главное чтобы кузнечная сварка
проварилась без каверн.
Обратите внимание, для удобства изготовления,
до этого момента я прошивал топор в верх ногами.
И только сейчас его перевернул и начал формировать проушину
так, чтобы широкая ее часть оказалась со стороны где
будет забит клин.
В таком положении немного мешает бородка топора,
но работая на крае, а вернее на углу наковальни это
неудобство можно легко преодолеть.
Радует то, что я не забыл перед закалкой перевернуть
топор.
Хотя вполне мог, это была моя первая ковка полноценного
топора и меня сильно беспокоило изрядное количество окалины
остающейся на наковальне.
Я и сейчас не уверен, что это нормальное количество
окалины.
Долго-ли коротко-ли но проушину я сформировал.
Остались последние штрихи - рихтовка, проверка симметричности
геометрии спусков и можно приступать к закалке.
Закаливал я топор стараясь придать ему минимальную
твердость.
Так, чтобы при ударе режущей кромкой по камню произошла
замятина, а не скол.
Поэтому я закалку производил в масло.
Притом в маленькое количество масла.
Которое в процеесе закалки быстро нагреется.
Как видите, закаливал я только режущую кромку С
последующим самоотпуском.
Другими словами из масла я топор достал еще горячим.
Зонная закалка нужна для того, чтобы максимально
сохранить вязкость металла на обухе и проушине.
На этом этапе кузнечные работы закончились, а это
половина проекта.
Я старался смонтировать видео максимально информативным,
дабы наглядно показать, что для примитивной ковки
дилетантом нужно только время и желание, а кузнечный
инструмент можно собрать из подручных средств. поэтому
видео получилось довольно длинным и дабы не утомлять
вас получасовым видеоя решил разделить его на
две части.
Про слесарные работы, про тонкости изготовления
топорища, про мой опыт стабилизации древесины, про насадку
топора на топорище при помощи трех клиньев, про
усиление топорища карбоном, про заточку топора его
шлифовку и полировку, про изготовление чехлов различных
конструкций на топор и собственно испытания топора
я расскажу в следующей заключительной серии про
этот топор.
Постараюсь ее опубликовать либо первого, либо пятнадцатого
числа следующего месяца.
И вообще постараюсь публиковать видео либо 15 либо 1 числа
каждого месяца, а это значит, что теперь на канале видео
будут публиковаться чаще – минимум одно видео каждые
полтора месяца.
Надеюсь не надорваться от напряжения.
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями.
P.S.
Про стойки для УШМ на ютубе опубликованы сотни видео
и я не уверен, что мир нуждаются еще в одном.
Если вы разделяете мое мнение и считаете, что в
интернете достаточно стоек для УШМ и еще одна конструкция
с протяжкой будет лишней, напишите об этом пожалуйста
в комментариях.
С вами был адвокат Егоров