В этом видео я расскажу, как ловил форель на ленту
из пластиковой бутылки. Пэт лента довольно прочная
и значительно более крупная рыба ее не порвет. Я отношусь
к этой рыбалке как к любопытному эксперименту и не сомневаюсь,
что лучше использовать покупную леску. Я убежден,
что Думаю, пойманную рыбу по возможности надо есть
на месте - прямо на рыбалке. На природе, у костра все
выглядит аппетитнее, и я уверен вы согласитесь,
пеструшка тем вкуснее, чем быстрее Вы ее приготовите.
Ленту я взял такой яркой расцветки для пущей наглядности.
Вероятно лучше использовать прозрачную бутылку, но
как показала практика яркая расцветка ленты рыбу почти
не отпугивает. В любом случае это просто эксперимент
и конечно лучше использовать покупную леску.
И так, используя свой ручной бутылкорез я нарезал бутылку
на ленту отрезками по три метра. К одному концу ленты
я привязал крючок. Полиэтилентерефталат это
не флюорокарбон и я рекомендую обычный штыковой узел.
На такую ленту можно привязать крючок и в два раза меньше,
но на ручье я всегда использую крупный крючок чтобы мелкая
форель не могла его заглотить. После монтажа грузила донка
готова осталось насадить наживку (я использовал
червя) и забросить донку в ручей
Через три / четыре часа донки можно проверять,
но я оставляю донки на ночь, по моему опыту рыба наиболее
активна в сумерках и через 20 часов почти каждая донка
приносит улов. Правда попавшаяся на донку пеструшка вчера
успевает за сутки уснуть, но в холодной воде ручья
это не страшно. В этой воде и в жару руки стынут и Даже
снулая рыба долго остается свежей.
Таким образом рыбалка занимает у меня два дня. В первый
день я ставлю донки и собираю грибы, а во второй я снимаю
с донок улов и лакомлюсь печеной на костре рыбой.
И когда удается набрать хороших грибов почему бы
их не приготовить на костре. Весной я собираю строчки
и обычно я их жарю, но в этот раз я решил запечь
грибы с яйцом в картофеле. Получилось очень вкусно.
Вижу, что картинка не такая аппетитная как запеченная
форель но поверьте мне блюдо весьма достойное.
И сковородку нести с собой не надо и потом мыть нечего.
Дополнительное преимущество этого блюда.
Картофель в кадре из моего прошлогоднего урожая посаженного
простым подкладыванием глазков картошки под мульчу
без окучивания. Метод замечательный и требует минимум усилий.
Даже выкапывать картофель не надо, клубни лежат на
поверхности прямо под мульчей. Но я думаю Вы уже видели
мои видео про картофель... А тем временем угли готовы
пора картофель с яйцом и грибами запекать в углях.
Можно зарывать картошку прямо в угли, но лучше предварительно
завернуть ее в фольгу. Пока я кипятил чай из костра
доносился чертовски аппетитный аромат.
Картофель был крупный и ждать пока он пропечется
пришлось почти пол часа. Это было тяжелое испытание!
Кстати на рыбалке я завариваю чагу, мне нравится. Донки
поставлены и можно полакомится и отправляться домой.
На следующий день в метре от костра я поймал вторую
фарельку. обратите внимание на зеленую гнилушку, я забрал
ее домой высушил, стабилизировал и сделаю из нее красивую
рукоять для нового ножа.
После второй форельки была третья, четвертая, пятая...
улов зависит от количества донок в этот раз я поставил
девять штук. Кстати желтый цвет ленты позволяет издалека
разглядеть где стоит донка, такую донку трудно потерять.
Недавно я создал свою группу в контакте. В этой группе
я планирую размещать анонсы видео, ответы на вопросы
и материалы не вошедшие в видео - фотографии, статьи
чертежи и прочее. Я верю что в этой группе объединятся
единомышленники и участникам группы будет всегда приятно
и комфортно общение со мной и другими участниками.
Ссылка на группу в описании к этому видео.
День клонится к закату и я проголодался. Рыбу надо
почистить. Фарель не окунь значит чешую долой. И конечно
необходимо удалить, по возможности не повредив
желчный пузырь, именно он портит вкус в непотрошеной
рыбе. Содержание желудка говорит о том, что форель
питалась шитикои он же ручейник.
Разведение огня один из самых приятных моментов
на рыбалке. Просто какое-то первобытное удовольствие...
А чтобы это удовольствие не приелось его можно разнообразить,
благо способов разведения огня не один десяток... в
данном случае я использовал шапку рогоза и огниво из
фероцерия - пожалуй это самый надежный источник
огня.
Две самые маленькие рыбки я скушал приготовив любимым
способом - запек на прутике.
Для этого я рыбку посолил, поперчил и через рот насадил
на веточку. Осталось воткнуть ветку в грунт и подождать
пока бока у нее подрумянятся. Я рекомендую использовать
веточку с изгибом, тогда располагать рубку горизонтально
будет проще, если этого не сделать рыбка будет
суховата ибо все самое вкусное из нее вытечет
через рот. Таким образом рыбка запекается даже быстрее,
чем на сковородке, никакое масло не портит вкус рыбы
а дымок придает лакомству пикантности.
Уходя на рыбалку я стараюсь брать с собой соль и перец
но однажды я забыл и то и другое и запеченная форель
была все равно вкусной. При таком рационе я бы мог
жить без соли.
Лучший способ сказать автору спасибо - это нажать на
клавишу поделиться! Спасибо Вам за то, что делитесь
моими видео! С вами был адвокат Егоров.
Часто такое блюдо называют форель на рожне, но это
только прутик, а рожон это капкан на медведя - четырех
метровый пенек ели расщепленный и расклиненный на верху.
В расщеп такой ели кладут приманку - вынимая приманку
бер выбивает клин и... жестокий капкан.