mi ci metto in viso
siamo cosi vi trovate a milano per cui
nostri amici gatti
quindi ragazzi a 14.000 l'altro nuvolo
bravi anche noi portiamo seguirci su
instagram chiusi
buona visione
[Applauso]
e paga la mossa ha davanti cosa ciao
cosa ciao
ma chi la mossa è guardato paga la
mostra guarda che guarda il duomo dove
l'uomo aveva bucato nell'imboccare devi
bucare ma se tu buchi e ho capito ma se
buchi poi io lo devi dare un pugno ma
amy fermi per inverno per me dovete
magari tutti la mossa paga la mossa paga
la mossa da tempo anzianità infatti
facciamo luca bukavu capo luca pentito
oggi per pagare la mostra ti voglio far
pagare
tra colpito un campo bianca mettiti devi
solo mettere in tutto qua
[Musica]
e tu metti il dito che la mossa
paghiamo
pagherà mosse
ma chi l'ammazza paghi la mossa
ciao ciao
[Musica]
ti conosco non so mai
se tu mettevi tu il dito e mezzo io ti
schiaccia v io pagavo la vostra terra
[Musica]
sì se tu metti il dito senza guardarci e
devi fare per chi ama e tu devi della
ragazza ma che non ammette su anziani
canzian si spacchi ancora un sacco di
figa si vede non di ricordarlo a chi la
mossa way you look this new perde mons
ma poi che la mossa poi che la mossa ha
riguardato se non guardava vino abruzzo
ha visto che lo conosce da tanto
mettevi e non ti prendevi il pugno
mai sono metodi
[Musica]
pagare nostra e guardando è guardato se
non guardava in utero d'acqua
fare la mossa
[Musica]
e paghi la mossa però magari mai
guardato
[Musica]
dalla porta
[Applauso]
[Musica]
paghiamo
cioè io l'ho toccata ha fatto poi di cui
non voler siamo la gente paga la mossa
hai guardato a vista
mv cesti parola mare
le parti oppure
e duroni e catani nun te scurdà è non
c'è più
[Applauso]
[Musica]
si no