ok ci troviamo in uno studio in uno
studio rapita o ci troviamo rabbit out
insieme ai miei back di meerbeke stiamo
lavorando per un progetto che non
possiamo dire molto diciamo possiamo
dire poco mamma progetti sei un progetto
della madonna
il progetto della madonna ma non è gabbo
feat
speriamo con questo non lo so di
diventati ad l'xfactor avremo questo
personaggio marino il disco diciamo da
un personaggio si sa è incredibile ok
non avremo tante cose tante news da
tantissimi pro dove te che hai sempre
sintonizzati sempre aggiornati la
produttività io sono lamentele destino
l'uomo tende steve non ci sono grandi
cose da questa cosa che stiamo lavorando
per voi è un potuto gennaio sul ragazzo
ricordiamo working progress e
ricordatevi questi capelli non sono
figli fanno con lo sparta non sono fini
sono veri sono uno schifo mi piacciono
scrivetelo passato riguardatevi name is
back perché sarà un nome che non è che
dovunque imparare da mons perché
rimborserà non è com'è com'è che lo
faccio pure io ma questo costa da queste
cose
anche noi c'è la foresta west beh non ce
la faccia di merda snack cosmed big
marsica costrizione mistress te canzone