finalmente al ma non vedo l'ora di farmi
un bel po
[Musica]
[Applauso]
la coppia melo buco sto pallone
[Musica]
e meno male che erano due granelli e
bambini di me
[Musica]
lo sai che guarda video
se ancora più bello quando si arrabbia
quasi quasi
[Musica]
giorni di acqua fredda oggi l'acqua è
veramente calda
[Musica]
e poi ci sono io quello che controlla le
borse e gli amici ancora gli rubano
qualcosa ma che mi devono rubare che se
l'era i morti di fame non avete una lira
e mi hanno detto viene al mare di di
versailles si vede quindi seguendo uno
mio
quando vado io a fare il bagno quando ve
ne vado
stamattina è un'acqua fantastica
che c'è
ho fatto
storie di
magra vespa 50 direzioni sbagliate
pianico
in estate raga ma dove me e dove deve
essere solo qui a controllare basti
asciugamani questi telefoni devo altre
borse le vostre borse le vostre le borse
sono un po di forze si sono un po di
morti
[Musica]
e poi ci sono loro quelli creati di più
no è la mascherina il viaggio no non la
usi le barre e rispetti nei locali e poi
la porta in spiaggia e chi fa il bagno
con la mascherina e poi la butti a mare
capra
vergognati ignorante
a questo punto del video 4 masters
misticamente htc ma laddove così è male
vitae abbiamo anche tik tok il coccio
lamenta infine sia 50001 estere dice nei
commenti la cosa con chietti di più in
questa estate particolare è stato un po
strana
oggi ecco sito il video ufficiale di
manfredi che la canzone che state
ascoltando qui sotto
lasciami scheda noi vi sentiamo
prestissimo magari ci rivediamo la
prossima settimana un nuovo video
sicuramente stiamo facendo un sacco di
nuove e stili belli e ci vediamo al
prossimo video
mandate questo vino alle ultime dieci
centri di whatsapp quando l'avete fatto
mandateci lo screenshot di squadra io ho
mandato questo video cura al mio ex
amante della tutti ma tale caos tra dice
mamma mi mettevi se fossero una donna e
tecnologie a whatsapp mandante di no
bella ciao da mamma
[Musica]