[Musica]
ah che bel è arrivata l'estate non è la
sua
matteo batte amati vuole muovere
scansafatiche che non sei altro
con questa borsa frigo nome la barca
nere che cela famigliare ma perché devo
tenere sempre tutto io scusa
aspettami mamma di se fosse bisogno del
mio tempo a tempo per che cosa
fredda per tre nissim e gelato ti prego
busta divise che prego non era così
fredda dai e freddissima staffetta un
mio dio
mamma mia ma non si vergogna
ma veramente poi sono sheen aveva
fotografato cinque le condizioni però io
non ho parole
ma uno specchio eppure non mi faccio
tutto questo il botto relax cappelli di
paglia
non mi interessa
belloni interessa puoi trattare
rilassato non mancherei guardano come
significa non domi interessano nor
portafoglio se ne vada a ventaglio rosa
un visore vr che sembra di stare a
gardaland non mi interessa to music a
gaza per stargli lassato non venir
lasciato anche un iphone in rosa è
quello di me questo
[Musica]
alla gola un pò secca oggi matteo
portami dell'acqua va bene mamma
grazie
sai di cosa proprio voglia adesso di un
bel ghiacciano matteo portami un
ghiacciolo ok mamma
grazie matteo portami il telefono potevo
leggere gli ultimi minuti templi con
island ceo amate lo prendo subito
macché calore mattia familiari e portami
in ventina i 16 mamma vado a prenderti
il ventaglio il ventaglio
grazie matteo portami della ferita va
bene mamma ti porto da mangiare a sapri
da solo vai
ma sai che ancora fame matteo thun
podium vado trovati ma guarda batteria
cosa ci vorrebbe adesso sei un po di
sorci bat ayin a prendere del chelsea
del sushi ma masi
certo va da trovati su si2 posso trovare
sì ma secondo te mamma io sono qua per
farti da schiavo ma cosa stai dicendo
e io che di fatto la schiava tutto
l'anno cosa dovrei dire va bene mamma
va bene senti io vado a giocare a calcio
con quei ragazzi vabbè che vai più
matteo vieni subito qua per giocare che
poi tu di età mali
[Musica]
ma perché costume ma i pokémon a
quell'età ma veramente sto scherzando
ragazzi c'è ma chiedo vi chiede la
sirenetta brucia tutto con degrado
york ma le misero pazzo mamma lo
chiamerà per il bagno no matteo hai
appena fatto colazione
ok
mamma mamma posso andare a fare il bagno
no ma non puoi andare a fare il bagno
tra poco pranziamo e le antine di
bagnare il pancino mamma stavo pensando
a casa posso andare a fare il bagno non
per fare il bagno
abbiamo appena pranzato o è mica farti
venire una congestione e poi dobbiamo
avere in ospedale è tutto no di sale
sapore di mare mamma e dimmi sono le
cinque posso andare a fare il bagno atto
adesso vorrei andare a fare il bene sole
5 per andare a fare il bagno cioè i
compiti quando li fai da te li fa i
compiti rimasto bene va bene va bene va
bene va bene va bene va bene va bene lo
dico io povero si possa giovani facciamo
aperitivo alle 9 facciamo base jumping
signora si alzi puntiamo su un bel culo
dai e facciamo un torneo di calcetto
questa sera save the beach tavoli sedie
fine facciamo un casino certa polemica
sapete dai ragazzi forza facciamo un bel
balletto porta osaka flu e dormire
occhiali salute salvare rifare sensi
timonare 39 st ci prova
ma perché più lontano bisogna partire da
fare in corsa così viviamo
ok pronti a 321
[Applauso]
[Musica]
e calcola dove i compiti estate
dovrebbe essere illegali
ma ora comincia un bravo mamma guarda
come sono bravo mamma mamma vuoi non
dire che non faccio i compiti è mai
avuto un figlio così bravo
toronto unico big però solo perché più
bravo
[Musica]
vabbè pietre e della fama ma io peccato
theo beccate leso 6 in poliziane o per
tutta l'estate matteo e mi dai anche il
telefono questo e sequestrata matteo
quale vi fregare la tua mamma i campi ti
posso andare pre bando
gli amici siamo mette bizet mette mamma
bis e volevamo ringraziare per aver
visto il video fino alla fine volevamo
ringraziare anche l'acquatica parquet di
milano per averci ospitato oggi e se le
vostre mamme in estate sono un po come
la mia come mamma bizet
scrivete le loro presenza è ricordato da
lei anche nel mettere mai più per un
prossimo video è porteremo nuovamente la
vita il suo cane non mi ringraziava in
mente un abbraccio un salutone mbg
ciao grazie mille
[Musica]