[Musica]
ma fra gli additivi della scuola giù da
quel mezzo mamma ma non ci posso andare
a scuola oggi uomo guarda ciò che di
peggio la febbre e mi è venuto un morbo
bruttissimo stalder posso mica andare a
scuola che per un giorno di scuola
va bene la notte si chiude la porta
[Musica]
[Applauso]
un porto la sveglia non si che nel mondo
la scuola sono già porto di chioggia la
cartella e tu affronta colpendo posso
andare verso il domani che vi posso
sbagliare tanti svegliare 7 7 5 7 10 7
47 pensando 24 25 737 a tre punti
possiamo fare a svegliarci
[Musica]
quattro minuti di anticipo oggi la
fermata per non arrivare intanto così
una rivalità tanto non può passare in
anticipo
non può ammazzare tantissimo il pullman
bella partita finita ecco alcuni ce e
mezza è stufa voglia domani scuola
quindi lo stavano partite pad ad ogni
tanto e presto stanco luna vabbè ancora
una partita la faccia ora da letto tante
presto questa è l'ultima
[Musica]
[Applauso]
matteo serie di giuda quel letto non
voglio e non posso nascondere al fisco
malissimo ho avuto una ricaduta dall
influenza è venuta a questo bruttissimo
voglio mica takhar le mie compagne
insicuro chiamata gaglio disporre che
poi da una polpa a me va bene perdonami
ma va bene mattino ad avere comunque
sono troppo diversi cio non sara un
forte malore sono troppo scarsi una
partita forte ma in b2 lisi cento mani
tanto sia entra seconda o la fisi
chissà se domani descrive così facendo
vittoria reale di come sono solo qui ma
ben hai ancora 1 1
tanto ormai fatte le 4 45 tanto
[Musica]
bello eh beh oggi giovedì oggi giovedì
la prima ora se cosa abbiamo
siamo venuti a fare con chi ne sa
cappuccino e brioche e cappuccino e ora
scusa e religione e gela prima ora a chi
la fa no no no no prima regola del
lunedì mattina posticipi tanto ed altre
21 figuri figurati se lui pistelli
[Musica]
isolatua deserte 106 ed era d'italia
saga
[Musica]
[Applauso]
posticipi e basta non ne posso ci vado
non ci vado oggi sono quelli come me che
a scuola non ci va si sbagliano la
macchina dice venire un allaccio e non
ci vado
il nostro sveglia de nola rimanda la
stoffa la interrompo io non ci vado
finite come vuole io non vada scusa è
buona e non ci vai
[Musica]
matteo buongiorno giorni ma no avevo un
ottimo acceso la televisione per vedere
il tg le nuove notizie prima di andare a
scuola ma sono già vestito proprio mi
sono svegliato un'ora prima per andare a
scuola ordinato che verranno figli
complimenti vai dai tagli alla scuola
no ma le mamme non possono ancora nuovi
sia stata la spalla e tutta la notte che
dove si fossero braccio un pò perchè non
posso sapere matteo va beh grazie mille
mamma butta la pasta si chiude la porta
grazie a dio beccati ha beccato
el'afflusso io la spada
penso limbersky battista mattino non si
può andare a scuola
vuoi di fare proprio dei bei tic tac
adesso la chiamo la chiamo questo amicis
vediamo se c'è pronto amo amo
ciao ciao ti senti ma non è che ti ma
stamattina di bizarre e marinare negli
aiuto scuola no non esiste proprio semi
beckham e oman i figli a scuola è un
casino ma che amo e moronti back
dai dai che facciamo per minori trend di
marta losito nascosto beh allora subito
ma per marca questo è dato
aspettami allora dai pannelli per tempo
e anche commentato la percentuale della
tua batteria
ti faccio
di conventi poemetti anche bettarini che
un certo marco esito
pubblica ha ammesso un tondo non è stata
scuola
adesso mi sente adesso mi sento
[Musica]
però succede troppo mia madre la domanda
non è pronto matteo ho appena visto il
tuo no
no siamo scuola nella sanità scuola e la
guida scolpiti schierate anna di
stazzema sono ragazzi di oggi termina
quando vi salutiamo in una devono
abbracci si sta arrivando questo punto
del video commentati con i tipi di
persone che chi siete anche voi quando
andate scuola quali siate di queste
categorie scrivetecelo nei commenti
non risentiamo vi chiediamo un sacco di
like e seguiteci su chi sta graham
matteo pelusi e paganese 15 cambiamento
in siria nomi ci vestiamo ancora con le
barre come nel 2008
basta ragazzi ci vediamo al prossimo
video manca perché ammette ciao ragazze
[Musica]