perché sicuramente ce lo meritiamo dopo
tre mesi di quarantena e chiusi in casa
un po d estate state un po diversa ma
pur sempre state no
ecco quindi che facciamo è che facciamo
ciò che facciamo parte di una briscola
martina brisca cosa sai 70 ne facciamo
qualcosa di un po più
poi niente male no bagnata male no ho
appena mangiato niente male la faccia
qualcosa di un po più entusiasmante
ragazzi abbiamo vent'anni dobbiamo
divertirci dagli troviamo qualcosa di un
giorno cosa facciamo
volevo raccontare una cosa bellissima
ho scoperto una paolo gatti giocherà il
7 km gara pazza
luca marmorini ma noi va bene grazie
mille
[Musica]
la gamma
nota timonata prendo limonata
[Musica]
se ci piace
il campus
ecco io lato giorno mi sono divertito
devo dire la verità era la prima volta
che andavo sui locali come sempre pisa
barato guidi abito lui però io mi sono
divertito
vabbè vabbè che facciamo oggi è giusto
che facciamo anche briscola come l'avete
ha bocciato l'altra moto da corsa a
briscola precedente si fa quando questo
caso ragazzi è sì certo passiamo da
briscola scacchi no faccio qualcosa che
ci fa sentire l'estate qualcosa che ci
rende vivi qualcosa che ci fa emozionare
ragazzi estate divertiamo tipo è giusto
tipo ben prima che scatti come la scorsa
volta devo dirti una cosa ho scoperto
no no dice al numero inoltre per la
presa diretta in grecia andata e ritorno
ci al cuore parte trono rosa variabile
andiamo in diretta
capello
[Musica]
anche perché si sono fatti andata e
ritorno dalla grecia ragazzi mi sono
divertito stato un weekend è un pò
veloce ma io mi sono divertito è stato
indimenticabile però non è finita qua
continuiamo che facciamo agicos che
facciamo oggi non ci provare no non
provare a dire di nuovo briscola 16 di
non capisco per quale scopo
grazie ragazzi ancora questo giro in
pedalò ma adesso cioè non si può fare
questa cosa facciamo con forte di un po
più interattivo ragazzi lo sapete mi
conoscete come farà qualcosa che ci
muoviamo partiamo casi angolo tipo cosa
possiamo fare uno sochi
io ho bisogno di fantasma c'entra la
cosa dell'offerta formativa sempre con
da finito col 90 perché mi interessa
[Musica]
comunque ragazzi quando volete video
lezioni e vi ho stracciato ma mi sono
divertito stracciato ad esse è stata
combattuta però anche cosa importante
che cosa facciamo oggi cosa facciamo
oggi lo so che facciamo un pezzo estivo
quello magari poi vabbè dobbiamo fare
qualcosa che non sia dal solito pedalò
linee di luca luca andiamo al museo
magari un'altra volta e ora abbiamo ma
non andiamo da nessuna parte vorrei
parlarti di quelle al progetto è sì ma a
mia volta noi ci proviamo ad andare
quasi fermo fermo per poter montare
questo non lo so ogni volta è così io lo
dico vieni con noi ci divertiamo perché
la tua divertire 14 anni 6 nella piena
gioventù della tua vita ti devi
diventare icone sonori se in questi
giorni mi vedi assente e perché mi sto
dedicando un progetto in cui credo
davvero treedom ti spiego come funziona
in questi giorni ho comprato un albero e
pian piano investendo i miei risparmi
che ho guadagnato con dei lavoretti ho
potuto creare una vera e propria foresta
so che sono piccolo
per ora non riesco a fare molto ma
tranquillo che col tempo riuscirò ad
avere un buon risultato che ti voglio
bene non voglio che tu smetta di
divertirti per colpa mia
quindi all'ambiente ci sto pensando io
però poi pensato ci ho mai pensato
ragazzi forse dovremo un po tu
rallentare questa volta esageriamo in
giro in macchina i due quando potremo
andare a piedi so forse potremmo
prenderà dice bossi usare lo scontento
volerci bene a noi e anche il nostro
pianeta beh c'è un bel tramonto ragazzi
che si amano 18 questa lezione di vita
alla notizia vado a prendere le chiavi
della regia 20 chiavi della macchina
volta a piedi pieni
no grazie vedo una delle lezioni da mio
fratello più si cambia grande mano
grazie hai fatto
hai fatto aprire gli occhi perché non
dobbiamo sottovalutare questo pianeta
che ci dà tanto e noi non gli diamo
maniera magari un albero alla volta
questo punto lo cambiamo ci apriamo una
pressa gli emo la foresta bella idea
quella ideale alla nostra
degli alberelli bene bene lì funziona
siamo ci sta ma il nome non a caso il
mio fratello
beh
[Musica]
ragazzi grazie mille per aver visto
questo piccolo accordo che abbiamo
realizzato a demo ambiente tema molto
importante per noi che abbiamo deciso di
affrontare insieme ai ragazzi di treedom
miur hanno creato una piattaforma online
che permette alle persone di acquistare
degli alberi o creare delle foreste per
bilanciare i livelli di co2 che ogni
giorno produciamo sullo spirito dalla
fondazione sono stati piantati più di
milioni di alberi in america latina
africa asia anche alia tutti gli alberi
vengono piantati da contadini locali e
contribuiscono a produrre benefici
ambientali sociali ed economici nalmente
a grande richiesta ragazza abbiamo
aperto anche noi la nostra foresta che
si chiama belli e belli abbiamo aperto
questa foresta ragazzi per tutti i
nostri fan che vorranno piantare un
albero di qualsiasi specie vi troverete
tutti nel sito e vi lasciamo il link in
descrizione della nostra foresta che si
chiama degli alberelli
ecco bello e bene i ragazzi commenta
adesso tito belli alberelli la cosa
bella che potete piantare un albero per
voi oppure potete regalare a chi più
volete bene a posto fratello fosse zia
vostra nonna
chi vorresti regalare un albero
presidente a tutti rivolgo rideranno al
voto oppure a napoli
ora legale a gli altri anche agli alieni
questo è il messaggio che aveva così ma
soprattutto un bel regalo per il nostro
pianeta da un saluto da mette bizet
dando da massimiliano ciao massimiliano
di che presto usciranno tantissimi nuovi
video perché siamo in sicilia nero
spiega un po ci siamo
io un saluto da matt mise massi ci
vediamo con sistema di nuovi video e
chiedetevi perché abbiamo una chitarra
bello bello
[Musica]
milan di capello