ci siamo mette miseramente video
chiamare a sé brain oceania ragazzi
speriamo che state guardando tutte le
avventure se non l'avete ancora visto vi
lasciamo il link da tutte le parti ma
oggi cosa fare una cosa speciale
oggi abbiamo deciso di improvvisare una
canzone che bisogna scritto quindi ci
hanno aspettato non aveva formato da noi
non c'eravate oggi avete chiamato ceo
capire però non è che mi fa il
contentino capito io volevo suonare
contento ero mai chiamato di soli ma
sicuramente vale comunque in ogni caso
questo non è un problema ragazzone con
certezza comunque bel bello il bello e
bellezza facciamo la canzone che abbiamo
imparato
abbiamo preparato una canzone cioè
sincero equa vige uguaglianza siamo
tutti più contenti dei ragazzi fino ai
quasi l'uno con l'altro di una verità di
me merita
hai provato una canzone no ragazzi per
un'attenzione totalmente improvvisata
adesso così musica c'erano i delfini noi
abbiamo visto gli abbiamo i costanti ho
detto mi hai dovuto caricare ci porta ma
che ci porta che ci importa
non ci credo non ci credo che ce frega
bene ragazzi questo nuovo singolo mi
raccomando regalare in carlo ovviamente
lodevole no no no no ragazzi metteremo
league sotto potete scaricarlo comunque
siamo una boy band faremo parte di tutti
i talent direttamente dall oceania
ragazzi quindi come fai a capella
capello a cappella sì ma che ci spiega
dal wi fi ma che ci frega ma che ci
frega ma che ce frega se lavando le noci
come c'è sempre un po di mamma bizet
dentro di me ho visto un po spara con i
quali ascolta mentre i ragazzi questa
canzone è stata fatta puramente in modo
casuale noi prima di sedersi su quella
sedia non sono niente partita però se mi
piace li vede cielo passanti mettete ma
mi piace mi piace arriviamo a questa
spariamo la proprio così a 110 mila cioè
da fare ma questa canzone se proviamo
faremo marenzo ufficiale catene di
ragazzi ma che ci frega del perfetto
guarda lei
no
sulle vostre fidanzate ci date una mano
ai ragazzi
vediamo come allora proviamo allora
musica maestro
ma cosa vuoi di tutto la dub dance così
così musica maestro aridaje
c'è un saluto come no allora facciamo
così sul nostro canale che se siete
iscritti al nostro canale youtube si è
ovvio ma ciò mette pisa matta pisa 7 bis
ragazzi amici in questo video finisce
qua
speriamo che vi sia piaciuto enti
speriamo che state vedendo anche nelle
precedenti puntate nasconderti se è così
non posso vi lasciamo il iii che primo
commento vi ricordiamo di mettere on
line e ci vediamo al prossimo video
mette mise mettere fine ragazzi
complimenti bravi adesso faranno parte
del nostro canale ce li portiamo a casa
sempre la solita storia