bene a sparare con cioccolato vi dico
subito che se tutti bene
ciao a tutte devo fare un video un po
diverso c'è un serio per dirvi che
insomma come già capito dal titolo
abbiamo deciso di prendere una decisione
l'ha deciso d'inizio che avessero già
capitano web a carico così importante
per la nostra vita sia una scelta oppure
scelta una scelta di vita perché ormai
da patriciello show verità ci riusciamo
da un po
insomma abbiamo deciso insomma che
ho deciso di andare contro tutti e tutto
voi contro questa società che ancora
amici non ci capisce un c comprende
allora fare contro tutto e tutti hanno
deciso di andare a vivere insieme
ma non perché sei mesi nel senso perche
siamo state invece al canale cerca
niente ragazze ma qui a milano bene
ucciso di venderci una casetta tra poco
vi faremo vedere il tour della casa tra
poco vedremo anche una challenge che
vediamo bene che non vedeva l'ora di
dare può stare sul canale l'hai mai
perché nel canale io cerco di portare
lei di contenuti un pochino più elevato
invece mb se mi fa parte dei contenuti a
letto
e invece io so magari dico bizet
battiamo facciamo un video e new york no
no ma perché rimaniamo in casa facciamo
l'hai mai la pizza gialla vabbè io direi
che per iniziare senza guardare ancora
video mettete un bel mi piace perché sia
mangia a vivere insieme e inizia la
sfida ragazzone 10 del mattino sotto
farei uno spento già vista con capita di
4000 anni fa come sposato effetto
benvenuti a casa dimette vide mettetevi
quando non c è nulla al caso vostro
lo metto ecco una cosa che manca è
staccata giusto per iniziare un
affettiva lo metto gli apostoli plasma
mamma mia mi riguarda si vede quota
d'ape carlo questo abbiamo fatto con lui
sono ragazzi perché questa pizza in
realtà non dormire ariel così chiamate
fan che ci sta è inquadrata fosse dovuto
avere un cuscino all angolo cucina una
scena d'angolo milan
giovedì al saldo questo era un premio
ragazzi cinema 4 ottobre 2015 poi questo
non è un premio ma in realtà è
l'alberello schifoso di me allora
mettete i commenti per favore scrivete
nei commenti per favore se questo
fattivo no a me qualche brutto ennio
bonsai lo crei sculli ma sembra che
stigma questo e prevedeva più volte
abbiamo internet 2015 questo è quello
che veramente nel 2016 è questa stasi
sensi tipo placcata in oro ma non è per
noi lo è per chi ne guarderei perché
abbiamo fatto
poi tra l'altro ragazzi una birra market
ammette business quindi se se ne volete
ragazzo scrive qua sotto poi ragazzi
ragazzi con abbiamo guardati un po qua
il premio dei 100mila iscritti e ora c'è
qualcosa che non vi avevamo ancora mai
fatto vedere è il premio per un milione
di iscritti la prima volta che facciamo
vedere abbiamo nè che mi ha fatto uno
snapshot tourisme et ragazzi sala
christophe golden bar
ragazzi miei dischi tra l'altro sembra
piccolino mi ha messo in un bel niente
fa un grande paese che ha grosso come
era in sostanza è uno che ci voglia
tanto brand su un bel cross poi la sopra
come vedete abbiamo messo i pupazzi che
ci regalate ragazzi miei ragazzi
benvenuti nella nostra cucina si vittima
ma in realtà intesa cucina c'è anche una
sorta di cui ci lavoriamo anche una
pasta ma basta non ci lavoriamo anche in
cucina visite ma avete mai visto su
facebook i video della scuola ecco noi
siamo semplicemente con una cartina
ragazzi noi siamo perché avete una
grande
produzioni che semplicemente abbiamo una
cantina funzione così mirko proprio
l'inquadratura inquadratura dell'ascom
un mini video sembra di strà scuola
celebrazione sirio sono solo a casa ma
la casa si cuoce la mia fantasia zucchi
le cose sono tipo giorni che faccio
centri ripetute è infatti varia parte di
noi ora infatti devo fare ragazzi vi
sembra normale in frigo di merda del
genere con solo alla frutta capra di
pisa ma che adesso a vela presenterò
benvenuti in camera mia
bene io ero già un po arredata con
corredate perché un po di cose vi faccio
vedere un po quando il mio letto con una
cacca il mio computer poi sono un po le
mie cose la mia casetta dei simpson come
potete vedere qua c'è la console
un'altra kakà si vede che non mi
piacciono agli amanti amano vedere la
camera di mad men e di qua e la madonna
i piedi camera
insomma il cambio ancora benvenuti nella
mia camera che noi che ci sia tanto da
vedere perché non ho vestita visitato
una delle cose che abbiamo fatto e la
scrivania che abbiamo notato pisa per la
memoria va fatto un giusto compromesso
gli uni propiziato però prima dice che
non dobbiamo essere troppo così sessuale
e poi ti dice io ti monto e tu in cui ci
parliamo a parte questo l'angolo
nintendo super mario luigi cola pikachu
questo lo conoscete ragazzi questo è
quello di animali contavamo queste il
bagno molto con la doccia vada bene ma
romagna
ora ci laviamo i denti
ragazzi questa è la nostra casa che ci
siamo fatti con tutte le pubblicità che
mettiamo di video ci fanno male
tantissimi bisogno per questo tempio per
il modo vero siamo rimasti senza un euro
e visto che dobbiamo pagare l'affitto
dire che un prodotto play back non fa
mai male
l'utile questo la mangia la parata ma
anche di mineo pubblica annacquato che
sta facendo il punteggio di sudata
champions league la 8c segreto proprio
ma gratuita per vedere la mia foto del
cuore ma certo mettere gli amici servono
nel momento del bisogno perché c'è
un'applicazione gratuita che poi
scaricare sul tuo smartphone
dovevo vedere tutte le notizie sul
calcio la coppa italia la bundesliga
puoi vendere a nascondere il cuore
troverete tutte le notizie tutti gli
aggiornamenti
oddio è fantastico solo che poi la gente
dei selci hanno pagato
assolutamente sì ebbene interagire di
più con questo video abbiamo deciso di
fare questa hai mai più non potevo fare
un po proprio di quelle bellismo alti
contenuti su youtube da novanta
distrutto capiamo che su instagram ci
faccio delle domande sulla crema è tra
l'altro su instagram se volete seguire
ci siamo sempre valide è matteo pelusi
allora vado subito io con una domandina
siamo sono tranquillo hai mai il cagato
nel mare
[Musica]
questi pacchetti ok valero preferirà la
spiaggia c'è le strade nell'acqua e vero
piccolo segnale di grande dalla legge né
problema non ero piccolo all'orale ci
chiede hai mai pensato di fare dei video
da solo più di un canale da solo perché
tu no al contrario perché mi sa dire ah
certo cancello si hai mai rubato la
ragazza ad un amico
tirate risposta so già siete voi
risposte a rispondere fastidioso non
prenderebbe il culo se infame fai schifo
mais chi fomenta la vita di manico le
fidanzate ma non è dei miei amici 9 miei
amici allora italia le ragazze fidanzate
non si può per degli amici degli altri
si è mai fatto sesso a tre
[Musica]
cosa no la verità è la stessa 443 ai la
novità pubblico anche se è vero che ha
le note stava al supermercato buyers per
mettersi male e ti ricordo che ogni
tanto più pudico l'umidità sera è quello
di ragazzi michele
domanda solo per me avrei pensato che
vide fosse gay una moto una volta la
prima volta perché non mi è servito
amandola minute el nel sonno e tutta
vicinale però quelle senza promozionale
si conosce per niente non si può mai
limonata hai mai mangiato cibo per cani
[Musica]
volta per provare come si sa hai mai
avuto uno youtube e mal gestito ti sei
mai fatto sul vaso che domanda ma pure
con due mani
hai mai tradito dovuto essere una donna
per provare la vita femminile ma nessuno
aveva questo peso di te hai mai avuto un
rapporto un po anche un bacio con un
altro uomo qualche altro uomo già
provato un tè colpa sua
no no no è un video di facebook ha
voluto a tutti i costi baciarmi a tutti
così amore dove per chiara nuova città
quando
che bello è mai mangiato le unghie dei
piedi
no si combatte in cui scompare ma perché
sapevamo che la voce lo stesso hai mai
mangiato dalla cacca
[Musica]
in che senso prevediamo a raccontarsi a
però non prendeteci in giro adesso
mister emo dagli occhi a lottare ma
avevano avuto un anno mettiamo in mora
no è parte mia mamma mi ha trovato in
salotto ero dolce il tappeto avevo un
anno comunque camera che ci segue sa non
è stato dato il cazzo che oggi fanno
tutti domando ma si sa mai mai legato
alla guancia di me ma anticipate
hai mai guardato le winx
so che alla sola sigla ho sentito dire
weening zlatan è la mia testa civili
dare anche e non è mai un tris lui
abbiamo detto mica mente un cartone
animato per ragazzi e quindi non è vero
sono le carte in regola su tutti i temi
che fanno più sesso certo scusa quello
del cigno di bardi l'ha visto no
si fa il nome di craxi questo miniera ha
perso recepire ci sono migliaia le
persone con contributi per le funzioni
una cosa brutta che se fosse vero ma non
è vero noi mi piacciono anche anche
anche matrimonio mi dispiace che non mi
piace se lo telo succede di tutto il
giorno è mosso bene ragazzi questo video
quindi si avvale della nostra casa e
molti miei video su facebook
continuerete a vederli anche questa
carta comunque siamo sia per definire
abbiamo cambiato totalmente europea se
non vedete più video su canale 32 perché
non sopportiamo la convivenza se ci
mettiamo a cagare 1 ma per questo posso
cederà volete fare questo video sarebbe
piaciuto mettete 100 mila 100 di 217.000
line giulia nei rumori scogliera la
prossima settimana madrid marca ci va
mette bis e matte bis