lui e damiano ha 34 anni e vive a milano
la sua più grande passione e la è sempre
stato un ragazzo solare carismatico è
pieno di sé ma da quando iniziate a
perdere i capelli
la sua vita è cambiata qui entriamo in
gioco noi mette bizet matese paladini
della giustizia
porteremo il nostro amico in turchia per
il trapianto di capelli e per regalarci
il viaggio più indimenticabile della sua
vita di giuliano che ci comportiamo bene
questo viaggio non faremo assolutamente
come abbiamo fatto a tokyo mia oh
stanno controllando motore sinistro
dell'aereo che pare abbia il play ma
gaetano si sta letteralmente che i black
hat hansen 16 che non siamo in grado di
partire non cambiamo essere che i tenori
di facciamo per il clonaggio dinamismo
pensa damiano da in turchia per farsi
trapianti torna morto
gaetano andata a chiedere informazioni
veramente nei palazzoni inglese turco ma
ne sappiamo che bizet non sa l'inglese
ma sa il turco o qualcuno è un
cacciavite a stella ci sono abbastanza
tranquillo penso che se non siamo nelle
condizioni di partire non portiamo il
vero ragazzi siamo ritornati in
aeroporto perché il nostro era aveva un
problema al motore avviso il per sé non
è né coda la cosa più solitaria del
mondo mezzo chilo di parmigiano per
altri da sé che farebbe assicurazioni
saltare fuori ti buttano dentro il mare
quel vecchio va mar morto
[Risate]
sul 3 ore di attesa ulteriore all'ora e
mezza che già avevano fatto mancano
esattamente trenta secondi e
impazziscono e finita io me ne vada ad
istanbul ok no no no no non me ne fai un
no no alter sia telefoni definito è
finita a nessuno sono sì speriamo che
sia la volta buona
ci vediamo a l'unità il freddo gaetano
band gaetano abbiamo unite plaitano
abbiamo un iter moriremo tutti allora
gaetano adesso metti i tuoi capelli
sulla sua testa
camisa 123
perché sembrava libero proprio fashion
garden è sicuro della propria sessualità
non ha bisogno
il colore che
in rosa ciao
ecco devo cancellarlo va bene non si può
proprio come damiano siamo noi
forse arrivato il nostro autista non
possiamo entrare
eccolo eccolo l'incontro
ecco la stretta di mano andiamo
[Musica]
meno penalizzate non c'è un kebab di
benvenuto nel canto
[Musica]
e lombardo
ciao
l'unica ragazzi adesso qua sempre se
l'autista
tra l'altro giorno si sa che cosa può
succedere perché noi
[Musica]
hai fatto di latino o fabio celia
arriviamo noi vinciamo scaturiti schermo
leonino appartenente di capelli quando è
solo
[Musica]
sei unico motivo per cui altra parte per
la figa
siete 3 ma cosa è successo a chi sei
cosa stessi capelli
[Musica]
non si è potuto permettere i capelli
tirati devo piacere
durante l'ultima essere con damian non
lo so sto penserà lui sotto i ferri noi
siamo qua e ci divertiamo damiano dove
sei una star
[Musica]
loro ci vogliono portare un ristorante
ma da vera medini gli ho detto che
vogliamo andare a mangiare lo street
food turco sto cazzo siamo turchi
[Musica]
la figlia
con four non trovo il tornio quando orm
torno
3 siamo su una barca che
paesi
[Musica]
damiano
il suo posto dove siamo è stato fatto
per lei bene spieghiamo che lei che è la
figlia era la figlia di mick e chiede un
sultano era un sultano abbia fatto
questo questo e questo posto
dell'immenso per proteggerla da dagli
uomini magari ci potevano parlare con
lei tipo io e lui no tutto esatto ecco
il papa prudente ha detto la metto in
questo post problema che il primo giorno
che muta qua si è messo a magna è uscito
un serpente fuori dalla la frutta la
frutta è la fine che diesel
[Musica]
adesso ci vestiremo da turchi
aspetteremo una foto è un po potrete
trovare poi sul nostro instagram
abbiamo l'occasione per ricordarvi che
ci chiamiamo così due punti h matteo
pelusi vale bizet ci chiamiamo un
proprio così e siamo proprio
bellissimo bellissimo sono un vero
ottomano adesso mi posso chiederti solo
perché tu hai deciso di prendere il
vestito da donna
io sono stata
[Musica]
[Applauso]
è bello raga indipendentemente se siete
credete nelle religioni
comunque sono tradizioni cose
veramente bene qualsiasi religione ha un
suo fascino religione alla loro storia
la riescono a trasmettere capito anche
se non sei di collare 18 fagiolini
burrata mandarini arancini alla grecia
[Applauso]
ricevo e fice e pomodori fagiolini
si no
zucchi le zucche e giunto il momento
stiamo andando a prendere damiani in
clinica che sarà successo
stiamo per andare a damiano e un foglio
uno scherzo che ho chiesto a leonardo de
carli suo grande amico come potrebbe
reagire a questa cosa ora mi ha risposto
sentiamo ragazzi marzo si vede adesso
sotto nei commenti in questo momento
damiano sei un eroe prima cosa per cui
ringrazio che per una settimana non
posso fare sesso perché perché lo posso
fare scorsi si l'operazione è un dato
però non sono riuscito a innestare a
tutti i bulbi che hanno trapiantato e
quindi a 1 rifare un'altra operazione
domani domani domani spero domani
insomma doveva rimangono però non era la
cosa dello shampoo no no no
certo non in uscita altro tentare tutti
i furbi voglio morire varisco quindi per
quindi qualunque di fan sì un altro al
36 ore si è una chiamata della scherzo
centro della forza della mia felice per
i miei occhi federici
intanto guarda a poche persone tutte
queste quella gioia
se volete parlare con le persone che
avete avuto contatto non so se poi
dovesse potere voi questa è l'operazione
come si avverte una pacata con noi
noi avevamo parlato solo per
l'operazione quindi questo saranno
secondo quindi pagare un cazzo abusi
chiama lella avanti ancora in un attimo
la sensazione nazionale chiamò per il
meglio si diverte a mille e quindi
appena un attimo altro escluso che lo
sto a posto così
la diversità è un valore
l'avvocato la prima di chiamare palestra
800.000 persone che siamo in studio the
rye ma gli altri cosa dovrebbero fare a
tutti noi
cosa facciamo
già molte le chiamo amore
non c'è stato loro parliamo di così
lo sappiamo dobbiamo avere
l'autorizzazione di allora abbiamo
commentato damiano era uno scherzo con
tre birdie non solo 47 ore
dell'intermezzo giuseppe da quando la
pesca immediato sa bene dei santi è
l'eroe del cara e rimette bizet mandarmi
ricordi semplicemente che cosa non può
fare è damiano e siamo in questa via
praticamente si fa sempre colazione
sempre buongiorno
corredato chi ha detto no
[Musica]
damiano è pronto per farla finita
son cupcake
direzione gran bazar
[Musica]
deve andare via la polizia di roma sia
polizia polizia
damiano dammi un bacio
si no
[Musica]
la moda mi chiese perché
kante mattino
gaga non perché sia per tutti store di
ragazzi macedoni 7 bis si qua sono
veloce di allora siamo alla frutta raga
[Applauso]
no
[Musica]
[Applauso]
e se l'ha detto lui era che scriveva il
canale siamo tanti amici militari perché
raccoglie così il corpo nazionale dei
vigili del fuoco
aviano e dagli altri il resto conta poco
il pompiere paura non ne ha
[Musica]
[Applauso]
cosa che vale anche quella più bella
[Musica]
quando fatti sotto a me il match ha
conquistato io strada questo
struttureremo chiedesse come stiamo e
stata conquistata dal musulmano che lui
è venuto qua anche mostrare la struttura
più bellavista c è una chiesa e non
andava bene
e all'estero il tutto è girato così è
come se fosse prima c'era una pizzeria è
arrivato costantino fatti vedrai che
babbo sì per far sì che stavo parlando
di categorie di più intorno quali ci
piacciono di più e quel momento
ovviamente sono passati due italiani che
si sono fatti due risate
mamma e figlia e lei stavamo parlando di
quel tipo di catena
[Musica]
li amo ti amo ti amo
c'è chi lo fa con essa un po gran capi
traversa del brano in cui mia madre ma
io lo conosco bene con lui tua madre a
marilena scherzo mia mamma lette alessi
faccio vedere mia madre
ragazzi ammette abbiamo comprato un paio
di cose lui è stato molto gentile si è
iscritto al nostro canale un saluto agli
amici dimette bizet si passa dai sta
molto bene a trovarlo ma tu
[Musica]
discorso di damiano grazie per questo
bellissimo viaggio che prevede offerto
oppure 2 grazie a dante ater ad air
grazie ai capelli che ancora non ho fra
sei mesi avrò bene è la cosa che mi è
piaciuta più di questo viaggio era
andare in giro così violento da tutta la
vita
ora passiamo a mangiare e basta
[Musica]
raga piena movida di istanbul
allora posto del paninaro ci hanno il
corsaro incredibile la chitarra in mano
lasciatemi cantare
la canzone
loria
e in italia
ragazzi anche questa bellissima
avventura adesso non voglio per dirmi
sono invece deve soprattutto perché
d'aviano di nuovi capelli
no non è vero ragazze perché dovrà
aspettare ancora un po perché adesso
piano piano di cominciarla riflesso ma
se volete vedere dai ora con i capelli
seguiteci su installa e qui assoluto più
schiacciati se metteremo una foto con
damiano quanti capelli capelli di
whelton gioco noi
io consiglio questo modo tutti italiani
che vogliono farci presentare i capelli
venite qui a istanbul la air expert e vi
ritroverete con un mare di capelli ma
soprattutto con un bellissimo capiamo e
ragazza vi lasciamo il link sotto quindi
se le persone sono interessate possa
andare all'incasso 86 arriviamo a
200.000 laila questo video mette vide si
faranno rasati
roma la finale
[Musica]
no