dopo due anni
dopo circa 6 milioni di visualizzazioni
totalizzate ritorna a grande richiesta
l'anguria gialle come sapone con due
ospiti d'eccezione due ospiti speciali
siete sul canale dimette pisi
non dimenticatelo xavi ci siamo dette
vita ad isolati dopo due anni appare
l'anguria male ma quando ospiti
specialissimi ragazzi presentati miss e
nomi che non mi conosce coppia più bella
tanti ragazzi ne siamo sace sabri
capitale e antisportivi e prima di
iniziare questa sfida vediamo 150.000
line 26 200.300 mai qui faremo tre sfide
mi spari ma prima di iniziare come tutti
badiola ben sapete cosa dobbiamo
indossare caschi cosa l'ha presentata
mi mancava questo cos'è la testa ha
frastornato due anni fa sono un
guerriero
[Musica]
ok ragazzi la prima sfida così sta chi
mangerà più vede la curia ma questa
volta siamo a coppie e quindi faremo io
e due con loro due o tre stage a pisa
contro trento agiremo magicamente 1
allora signori questi sono i nostri due
passi di liberare si deve imparare dai
commetteremo la buccia è una buccia un
punto ci sono regole che ci sono state
che tiene il nostro corpo non rientri
nel nostro corpo scoprire che puoi far
entrare dove vuoi
ma come mai bene devo mangiare per forte
quest'anno in voi anche l'occhio league
vivo in occhio ma gli 8 e gli possono
sputare in faccia a tema io no ho
scaldato lungo però
[Musica]
[Applauso]
non berrà le rendite uomo per togliere
io mi scuso insieme appunto loro stai
zitto che mia mamma quando ti ho vinto
io non ho fatto niente lo giuro non la
vespucci piante di marijuana
morimoto ma coglione se non portare un
pullman podda chef se lo butti non
prendiamo il punto e me lo separi
sabrina che cosa hai messo lì che ha uno
strano metabolismo ma di nuovo mi chiamo
ed andujar
oddio devi mangiarlo ma come te lo devo
spiegare vino voglio sibari neanche né
quando si scusa con me
[Musica]
quadrino che non sa brandel urge tutti i
suoni e lui no no no ci sono io di mezzo
ancora che questo fatto è vero se non ci
studiamo arrivate qui faccio più il
cazzo che giocavamo insieme saranno
quattro che cazzo ma c'è uno che dice
che fare una lista stop no scusa
aspettano che è successo io vi farei una
una radiografia vedere se veramente
mettevano no adesso adesso tu li tifo
allora signori signori fine del televoto
adesso conteremo ma soprattutto
qualsiasi cosa troveremo addosso di una
persona che non sia qua un punto in meno
che mi sembra qualcosa aveva aggiunto lo
può fare quella scopa truffe vere ma mi
fa sempre visionare strani si tiri fuori
ma non si tocca ma stavo toccando il
vento ragazzo belga l'anguria va bene
anche sottodotato sono meno 1000 punti 1
ti ricordo vorrei che non sbaglia 2
persone a 937 dietro girati metti di
poter oggi raggiungiate
[Musica]
non lo farei mai guerre o conta 61 curia
hanno parafato tutta forza
io li vedo i vostri video che ragazzi
possiamo fare click day si sono sporcati
saremo completamente o nei contatti
sigaty banco di scusa ma ti ammazzo chi
ha vinto farebbe parecchio per spaccio
di droga
porco
[Applauso]
[Musica]
i ragazzi seconda sfida la prima è
finita in pareggio allora questa sarà la
sfida un po particolare
allora praticamente line sarà in
particolare perché solo due si parlano
male si e noi no noi no noi ci aiuteremo
noi ci doteremo aspettando da qualora la
sabbia abbiamo bendato sapri e bizet una
con un costume da fenicottero e l'altro
con un costume di ciambella dovranno
trovare le metto che abbiamo posizionato
la fondo noi gli daremo indicazioni
dovranno riportarcelo e mettercelo in
testa tutto questo bendati riusciranno i
nostri eroi ad arrivare alla fine
iniziamo che fa due passi avanti
sabry fai un passato a sinistra visto
che ho passato a destra fermatevi
fate quattro giri su voi stessi file
girate vai forte veloci 23 era 4
io lì a fare fare anche dieci fermi
fermi fermi fermi fermi ok a me non è
vero era giusto così
visa dritto no no girati decise dagli
ori corretto o non poco più destra
destra diritto a destra le primarie
ticino no no tornati atto laico che per
carità amore dritto dritto girate a
destra destra d'italia corrida di
tecnici tracolla inizia a correre il
corri b le scarpe carico è chiaro
piccolo grande rizzo no isee a sinistra
le ascolti dritto dritto ora scorda via
cazzo di voce byte ritmo di tempo di
velocità ma sinistra sinistra sinistra
franco dritto dritto dritto dritto cazzo
cammina a sinistra amore sinistra a
sinistra c'è un albero noni statua di
sinistra cazzo
a sinistra torna indietro a mare ok dito
sulla tua destra c'era ancora lì si
sbatte mise tua destra tua destra c'era
la mia destra
tifavo prendila di rimotivare
amministrazone l'albero perchè ha preso
l'albero ma visto il momento di
ascoltare di fronte a te vale diventate
c'è la buriana vai avanti c'è la curia
di fronte ad eva il proprio romanzo a
destra destra mani smetterà ma il più
amato dai avanti avanti più avanti ma
non avevo neanche la porta la mia vieni
su vieni sono tanti dritto dritto tv
sono andato dritto camera agricola feto
dove come cammina dritto viene avanti
non ti preoccupare viene anzi viene
avanti vale non pagare porca di quella
futura
pare viene avanti avanti attenzione su
uno nuovo c'è uno nuovo tensione via
vieni vale devi solo andare dritto vale
athens vale ecco in avanti per avanti in
avanti perché fai così vale perché era
bello davanti ci sei quasi stai parlando
no fino marine anche come siamo che sono
qua io sono qua segue la mia voce
sentire ok lo so perché sia raggiungendo
la presa soliti sto cazzo di elmetto
obiettivo in testa e cina in testa
adesso è l'affare però da semplice la
quasi amore aiutami
beh ragazzi siamo tornati qua oggi per
la terza sfida amici siamo perdere ma
adesso abbiamo la possibilità da parte
della sapri e di best ha ingoiato un
cucinino
lo so è il terzo che l'ordine questo
vale tutto
questa vale dopo quindi oggi stracciate
provare il coordinatore oppure non siamo
noi allora senatori anche dicono che se
metti tanti elastici attore un augurio
alle angurie esplode oggi proveremo a
vedere se è vero ti rapiscono tra per
primo punto d'occhio però il branco si
può andare da ga aspetto certo aiutami
ragazzi questo è il risultato della mia
schiena dopo questo deal testaccio
l'iniqua treni quando sa che la mia hai
visto cosa nella schiena ma l'ho visto
che cacchio sembri e che dava colpito
kenshiro sto morendo con le orecchie e
dita
poi ho trovato solo la moda è la mia
scarpa da ogni occasione i tuoi storia
originale e gli occhiali allegato lo è
che con la sua puzza esplosa nella notte
c'è un oppositore amore non scoppierà
mai dai scoppierà
[Musica]
2006 2006 che la pena sega aiutami amore
[Applauso]
rapidamente lo lascio gli elastici che
tra i più forti molto una mano si chiama
che gli elastici e spesso sei un pazzo
facciamo il mio modo non c'è il cazzo
suo vecchio bei ragazzi è l'esperimento
di aprire ancora quasi non siamo
riusciti a fare sparire che possiamo
concludere anche questo video matteo va
bene va bene ragazzi questo video è
finito qua noi vi chiediamo 8 miliardi
800mila nike 7 300 mila 300 mila euro
perché ci casa con tutti i saluti per
fare questo fantasma che gli abbiamo tre
mesi abbiamo rotto il tavolo che
dovremmo ricomprare questa la mettiamo
su e bay cabrio sasha hanno vinto amici
siamo vette bis ma tenacemente
iscrizioni canale di sasha il canale
della saab rino ci davano del matto a
pisa quindi state rubate
io lo sono stato io tiro solo sfondato
in faccia e le registrazioni ma sono
solo fai mettere i play io non ho fatto
niente ai ragazzi e chiediamo un po di
più di like per questo video perché
matteo è morto devo trovare un nuovo
compagno istruiti questo punto da ponte
a quel punto mettere punto ci sarà
qualcosa e pisa
ci vediamo presto grazie grazie ragazzi
ciao matteo perché buche schifo
niente gli piaceva così facciamo ciao
mipiace in faccia
[Musica]