[Musica]
mamma
le note fatto
[Musica]
buongiorno amici youtubers preferiti
siamo in che io amo quel che guardano
all eden village con obiettivo tropici
oggi faremo un espulsione aprile scorsi
ora andremo a trovare la famiglia di
bizet andiamo alle scimmie andiamo
venite con noi sarà la nostra guida
esattamente giappone come mai giambone
campo vuol dire qualcosa
vuoi dire ciao ciao
ci siamo fermati a comprare le banane
se c'è un proprio in africa
buttiamo banane a portare il costo
nostro ciao rumore ha detto che
lamentando un anello papa e lui mio
padre forse quasi to giovannino
giovannino
[Musica]
ciao a te li porti a darmi un bacino
filippo di sesso mi piace qualcosa
vecchi ma è buona a marana fico come lui
e mio zio zio ernesto se mario al mio
amico del bar mario ma questa è la mia
ragazza e buono e mario ma io sono da
canale amici siamo mette bizet e mette
bizet hakuna matata stand pensieri ma
che cazzo fate ragazza non ha gli
occhiali nostre nozze gay sono meri
occhiali con i miei solimene offerto
poster afam bagno
[Musica]
sei più bella della mia ragazza vedere
quanto è grosso questo l'albo ormai 3d
vabbè che tutto e grosso a fianco a te
però scoperto che basta dire hakuna
matata rafiki e sei salvo in kenya ha
richiamato anche allora votate a
italiani che c'è rafiki non è arafi
grafica esatto la figlia è maschio
grafica e termina il suo chiaro raga
com'è che si dice in italia raffica ha
detto che si chiama il pozzo degli
occhiali perché se io mi affaccio e ti
cadono gli occhiali e certo giustamente
a me ricorda il pozzo di questo sport
andiamo a vedere il gabinetto del
sultano la truffa con la turca del
sultano mettere a tavola 15 metri nonchè
che è stronzo li faceva risultano
francesi ce l'aveva il sultano in kenya
il bidet non voglio il cappello
[Musica]
lei mi ricorda la mia nonna nonna
luciana e di vuole dare la buccia bizet
ma mica sono stupide sono quintili
gentili tempi se guardi non se lo prendo
dice cosa mi dà una mano alla volta ciao
ragazze tutte le esperienze
dunque questi non facevano parte la mia
famiglia ma andiamo a cercare di pisa
andiamo a trovare mio padre ci darà una
mano sul braccio è simile al tatuatore
finge matt che è un po spaventato perché
è una scimmia dice che gli ha morso
facci vedere la mano metteremo alla mia
finito la gita qui a gedda agente jeda
con il grande gigi
mamma ma l'africa
lei saluta il canale di mettervi saluta
ciao mette siamo tornati in villaggio mi
sono fatto una treccina tanto il vero
stile africano voglio vedere la reazione
di bizet andiamo da birra mi sono fatto
basta una treccina qui ti piace si è
così fatto mi venga a farti vedere le
mie treccine e tu ma stai scherzando ma
quando nei fatti non ce l'ho
[Musica]
malefatte tutte prossimo si è fatta una
sola tutte tutta la testa piena di
precisione terribile ghiaccio sondato fi
partito sondaggio piace commentato
adesso sondaggio un capito che non c'è
sua madre qua ma dovete vita
sono arrivata qui il sole è quasi
tramontato mi devo ancora abituare la
nuova capigliatura di bizet noi tra poco
ci aspetterà la cena tipica africana e
parleremo proprio una serata fantastica
ancora matata ancora partiti ora vediamo
mettere alla contrattazione dei
braccialetti stava contrattando il
frattini abbiamo preso una giraffa tutto
il villaggio
io e lui abbiamo imparato una cosa cuore
africa
[Musica]
per
[Applauso]
[Musica]
i ragazzi c'è un problema ha preso solo
net e osserviamo quante bassi confronta
loro
[Applauso]
lea
adesso siamo di veri mangiare anche noi
siamo dei vasai possiamo combattere i
leoni noi ragazzi vi vogliamo salutare e
ci vediamo presto con altri video in
kenya
mi raccomando ragazzi iscrivetevi al
canale del canale ci vediamo presto
la prossima compriamo video po in kenya
non mandate mi piace se volete un altro
video qui in kenya ti raccomando mi
bacia in bocca di tutti belli e brutti
ciao non adatta a tutti è finito ma non
ripreso letto non si sa cosa succede
[Musica]
addio mettere una patata