wow
ciao amici siamo mette pisa palermo
mette bis
ciao amici siamo mettermi a dire chi
vincerà già la gialla nome the beach ma
fa male sono lotito ammette viso palexpo
amici siamo messe pisa e siamo quasi
sono abbiati sul canale per un nuovo
destino questo porta la chiave storica
legge che si divide a perché permette di
due sfida la prima è una sfida al
bersaglio è la seconda sarà una pura
guerra avete già qua sotto legati
secondo voi chi vincerà e per questo
video che ha visto i challenger a capua
tira i 100.000 centomila reich
iniziamo subito questo video
ok ragazzi inizieremo squadra mette
please e contro squadra va l'expo dopo
toccherà a loro abbiamo a disposizione
10 palloncini 5 a testa ne tireremo e
poi anche loro la cosa importante è che
se viene colpito una parte del corpo un
punto la testa tre punti ci regala amico
chi mi prendo mi raccomando 50 piano
piano piano ha detto che vive astori
contro su interamente libero di colpire
ma che ho messo la faccia e mette la
faccia e l'americano netto quando di
dire va bene si apre il suo testo
sbagliato ho sbagliato prendere grosso
uno grosso
no questo ci siano presenti
ho vinte ribery
[Musica]
no
siamo lontanissimi da capo e non l'ho
mai detto ma siamo lontanissimi disastro
o quarto tiro è meglio sotto gli occhi
come prendi la vita
io dentro il letto e mary letto bene
cosa mirati beh non è che abbiamo fatto
ora posso fare
[Musica]
mascia
da voi mano sulle parti intime
no di vista immobile o se si muove lo
rifacciamo
si sa bene infatti avanti siamo noi e
uno per ognuno rifà perché la scusa o no
no un punto siete
non è che hanno la lotta che corre che
indisposti che viene vagliati giri un po
per reazione perché chi le regole le
facciamo noi su questo canale 22 tira
non basta contento secondo viaggio aveva
messo la testa
[Musica]
si è adoperato letto
vabbè o viene fatto sei normale che male
bene ragazzi la prima sfida è stata
vinta notaio dai maresco ma se comunque
rape per allenarsi la seconda adesso la
sala regia musica
casa mette vite contro casa palermo in
mezzo abbiamo l'uomo bandiera il gioco e
ruba bandiera bisogna andare a prendere
la bandiera senza essere colpiti chi
viene colpito dovrà tornare alla base
ma poche chiacchiere
[Musica]
12 mag
bene
abbiamo vinto
una delibera del interamente di te
[Musica]
l'aula 2
ai amiche
bello
vai tu come noi
brown band 1
questa è partito prima e davanti
non amate
a breve
[Musica]
ragazzino barriere qua
questo era il terzo round 2 1 per noi ma
l'ho letta torna indietro se esco torna
indietro
guarda noi dentro li facciamo i quattro
camere 18 falange riga
[Musica]
conquistiamo la loro casa
avete perso ma lanciato il palloncino
netto
[Musica]
a
ma niente
[Musica]
a tratti è diventato la guerra di
orgoglio personale
[Musica]
allora ragazzi siamo col fiatone ma ci
siamo divertiti ha vinto nessuno abbiamo
deciso che siamo in parità sull amicizia
per questo l'amore l'amore i figli il
mio amico che ha lasciato il segno sono
andati per la bandiera aiutato che il
pubblico e imparziale scrivete voi nei
commenti che ha vinto la sfida tra il
palermo e mette dai maestri quella di
mettere l'acqua stare sul canale vedere
tutti i video di linq to greece esco e
mazzei descrizione seguiteci su vista e
non per vedere le nostre giornate 24 ore
su 24
ci vediamo alla prossima bit e beppe bis
e malefica piccoli dobbiamo dire che
accontentava non c'è la barba che stiamo
insegnando come funziona la base dai
[Musica]