ciao amici siamo a mattere mimate bis e
mat
ma a te siamo fortunati la già milano
per fare un uomo bellissimo proenca
ragazzi mettiamo 150.000 rai poi vi
ricordo instagram pelusi male video qua
sotto trovate davanti dove possiamo
incontrarci e mettiamo che nominò
traffico video matisse caso il naso
quando ho preso da noah prendi il mio
handicap n be nice
ora
[Musica]
guarda che ti ha rubato il naso non
rompere i coglioni va bene a stringere
un capezzolo compagni ma posso ridarti
in me lo tengo io te l'ho ridò non è mio
non mi appartiene posso ridarti un naso
del signore che hanno l'ha rivoluto
tieni daglielo to die sia lui a lui
tagliano
[Musica]
che si sente rubato solitamente giorno
cioè il naso se lo riprende ma lo tengo
l'hotel non ottengo crea polizia c'è il
naso dalla signora va bene se lo
riprenda tengo il naso suv ma non aver
giocato 6 ma il massimo
roma cioè portafoglio
[Musica]
ma papa
no no no no
ma no
buona
aruba tornavo guardate zio
prendi a mamma
[Musica]
chi è
io a ruba
allora questa è una moneta e l'attacco
in testa
vediamo quante volte semi dei colpetti
con quanto sempre scafa la galera sky
guarda tu ti sei fatto 23 buysse matti
23 ancora ancora aperto il cuore batte
forte ancora ma che non può ancora farlo
prima cane ma è che porta ancora e lo
diamo un bacino abita un bacio sulla
guancia vita a una pistola
io a marce questi resti molli vincenzo
mazzilli è morta perché carta la figlia
a ventimiglia ha preso il naso
mai
fosse una cosa seria c'è chi sta finite
qui
cos'è poi rivisto le alpi si sposta qua
sono la bestia la figlia di della mia
cugina e anche il dito la trasfusione
dice tutti riguarda devi pagarla massa
no no visto che hai trasparente obi
pagare la mossa the island
e troppo ridere grandi abbiamo rubato no
che dica questo di chi era quel momento
mai vado a ramengo dove provincia di
bergamo
beh io me lo posso dare l'ancona so cosa
me ne faccio io cammina sulla signora
abbiamo i nasi e ma io nasco me ne
faccio
l'invio per posta spero che lo mettono
il ghiaccio ma perché è perché glielo ha
preso la signora questa sera a 55
che succede credo che in mano al 5 con
il naso mi dà il cinque col naso cioè
noti oggi più per il naso chiaro
cosa sta succedendo e sporco qua mi
sporco la sporco qua
e ha rubato il naso
gianni letta
no
laser si sporco qua
così non va
[Musica]
dopo
vaccino
sì sporco qua
[Musica]
sì sporco qua si sporco qui che ho
scritto così sporco qua
[Musica]
6 sporco qua
beh amici questo video finisce qui c'è
andata bene questa volta abbia rischiato
un po ma ragazzi 150.000 like no pren
che decidete poi si vede che sotto nei
commenti quando andare male mentre siete
arrivati fino qua scrivete commentato
vito noi ci vedrà prestissimo con un
nuovo via maestra pisa
[Musica]