ciao rigida non mettere il video in
questo video faremo una bellissima
partita di calcio però non sarà una
partita normale perché saremo dentro
red bol sono dei palloni gonfiati
gonfiatissimo i giganti qui ci sfideremo
a calcio e sento un pochino difficile ma
non siamo da soli ci sfideremo contro
gli illuminati cui un ragazzino in
squadra ovviamente ci prenderemo dexter
perché ha più di un milione di siriani
hanno di meno di un milione non possono
stare insieme
lo vedremo sul campo faremo una partita
che arriva prima ai 5 vince
iniziamo subito mette pete dexter colto
il resto degli illuminati
la spezia
no
a
chi è
daje daje
a
a casa
no
un dito
abbiamo vinto niente dexter un migliaio
di iscritti
grazie ragazzi purtroppo abbiamo perso
guardate eravamo sul 3 sul treno abbiamo
perso siamo un attimo distratti verso il
3 a 0 hanno lasciato proprio la difesa
proposito di nominati avete perso tra
l'altro autore di due banali importante
cambiamento l'amore e la giustizia e lo
sport
esattamente importantissimo ragazzi non
ci siamo arresi ci abbiamo creduto fino
alla fine ci siamo portati a casa la
vittoria d'altronde chi ha un milione e
passa descritto ciò è sinonimo di
qualità avere un milione base di
iscritti quindi vogliamo ricordare che
io ho fatto tre o quattro gol quindi
ma che dico ma perche io sono caduto
tutta la partita ma ho segnato l'ultimo
gol quello decisivo portante alla fine
che abbiamo vinto e quindi è preso il
premio come migliore in campo
ciao si è fatto male che idiota mi mette
pisa matricida mi è piaciuta e le volete
delle altre a 50.000 vedremo altre sfide
del genere
a casa ho fatto anche nelle sfide con
tutti loro udine che descritto ritrovati
i loro video che il cantone del loro
faccio che mette troverete i video dove
noi abbiamo partecipato quindi che si
chiama di andare a vedere per averci
dato che tantissimi completi da gremio
wright mar
vi ringraziamo e siamo anche voi avete
guardato questo video ci vediamo il
prossimo video su facebook su youtube ci
richard harris