grazie ai cinque minuti modo via
l'onore mutande signora mi scappava
[Musica]
diciamo kakà
quando scappa scappa viva che devi fare
[Musica]
un po di intimità no però se ridete
ciao amici siamo mette disegni siamo
ritornati sul canale con un nuovo frank
i ragazzi dopo aver fatto tornare sulla
gente e fatela mostrato la gente
starnutire su un agente non potevamo non
fare pagare sulla gente come reagiranno
le persone una cosa così semplice come
pare la carta merda non pensato io se
mettete un laico iscrivetevi al canale e
ragazzi in di iscrizione trovate le date
voi potrete incontrare questi due ai
fagioli ma iniziamo subito questo video
di mezza vado vado a cagà vai a cagare
ciao
[Musica]
guadagnano devo fare kakà posso
qualcuno ha un fazzoletto
[Musica]
sì però posso attento a te a pescara
nella pike no ecco come prima compagnia
targhettina con mi fa arrivare proprio
lo stimolo a
16 un attimo il ballo
un minuto finito sì
braccio di ferro anzi d'oro la richiesta
di max allevi al club che hanno mercato
e contratto top kill dopo gattuso negato
i contratti e di francesco che mi fai
qualcosa anche spurghi un po grazie
mille per il bagno va bene se mi
guardate tutti non riesco
[Musica]
adesso però sa se ridere però scusi sto
malissimo me lo sto portando in giro da
tutto il giorno andrea un modulo
grazie
e mi scappava e si è meglio che parla
qui ho deciso di portarlo direttamente
da casa perché ultimamente un po di
influenza intestinale
grazie mille signora ma per caso
qualcuno ha bisogno io non mi faccio
schifo
sì ma se ti sei anni ora prossimo scelto
è anche incluso tramona solamente per
due tre fermate cosa allora mi sposto un
po scusi grazie ai lakers altri legge a
1 scappa scappa ho capito
[Musica]
che bella cosa
così posso utilizzare palco grazie mille
grazie ai cinque metri modo via via un
po di intimità no
[Musica]
che quando leggo della juve è mica padre
e mio nonno quando ero piccola sempre
guardo se la juve sono cresciuto così
che devo fare
[Musica]
devo trovare qualcosa da fare è mettersi
istituto quadro fa niente allora ha
detto colgo l'occasione grazie mille
se dopo a sibiu vado via spero che
qualcosa oggi si è anche il mio
[Musica]
faccio subito quando scappa scappa mi
pare che devi fare
[Musica]
no è che stanno facendo la
ristrutturazione del mio bagno e quindi
non ho tempo poi comunque parlo all'aria
aperta un po come dio ci ha creati
ragazzi se questo video di merda che lo
mette telai per iscriverti al canale le
guide turistiche campane pisa e molto
delusi e decidiamo prestissimo
[Musica]