credo è uno che ci siamo che problemi
abbiamo
come al solito pretesto questa challenge
in giappone cosa sembrati a tokyo se per
siti di video lottery trovate qui oggi
cosa faremo
faremo ragazzi nove stacchiamo la spina
no
i ragazzi si sa che cosa su instagram
nostro amato musica giovane mise subito
il tiro alla fune quadri di allora ma tu
sei brutto da dove ti sei bello e antico
ricordo adesso noi useremo lemanico
saremo la testa questa è la linea se tu
intanto c'è chi è qua sopra sopra citata
ecco perché bisogna liquidare abbiamo
perso siamo
[Musica]
l'ho visto prima io non sono che oggi
allora sì che la linea chiara spray
spruzzatine sentire diverso io tu hai
vissuto a tutti
la mia città ieri sopra propria idea
superato la velina vogliamo però tu i
tuoi amici che stavo dei principi di
questa cosa io sono mia persona del
pianeta per uno shampoo e siamo incasso
se ne conoscono cosa sono reggio la
guida è secondo era come il tenero
sì però chiamate di guardare la linea di
parità prima è fatto così preparate le
calze sacco di ragazzi ci siamo però la
faccia del genere invasiva
[Musica]
grecia
[Applauso]
[Musica]
no
grande
il primo vero
[Musica]
ho così ti giuro mi piace parecchio
scelta mi stavano staccando tutti i
piercing grande cioè siamo pari siamo
pari un attimo penso e ultimo round 3
link al mio zio e ricami ha giocato il
ragazzo
successi dal mattino e poi vicino
ora via
ho fatto niente
[Musica]
adesso però spero
non fatelo casa non fate la casa hai
perso ma dove verso questi di sutura
però se la prima dai mai ancora una
sfida che non ti farà vincere bene ma
perché lo fai anche tu
l'ultimo sino a 2 punti così perché lo
hanno detto chiara braga allora ultima
sfida che decreterà il vincitore
ma insomma adesso a tubino punti o 0
punti può essere che dopo di siamo tra
28 e poi ci lamentiamo un'altra perfetto
era questa sfida resta ai debutti io
sono al 25 st 14 15 ragazzi l'obiettivo
è questa volta stare fermi io quello che
tira dietro e tu devi cercare di
soffiare e di spegnere la cartella
senato la cartina calcio e la terra
beh perfetta giulia roma dove un ovvio
si no
sono forte
non ci vuole
genio
vieni andiamo
sì sì sì
il prospetto
non è una tattica godono di uno di
questo già scontato adesso via
sono i nuovi test
io
la casa
d
sì ma zio mai visto che ho fatto a dare
alla candela c'è stava morendo 64 molti
oratori tempo le 16 ha immerso vista
preavvisati dark e soprattutto di però
se ci metto pochissimo tempo guadagno 4
punti perché è un appello che ragiona la
reggina volta dire no non vado non sto
mai azionari ma che cazzo dici zio sta
rimpiangendo mascherina che portiamo ai
rendimenti giovane non torna più ardite
francesco protesta aspetta macero
[Musica]
hai perso tutto anche sconfitto dalla
continua a farsi vivo bene era capito ha
perso questa sua vita ad una casa rete
infatti su questa sfida ma sarà per
un'altra volta
beh ragazzi questo video finisce qua
diego grillo o per savona che chiude a
spedirlo allora aspetta aspetta aspetta
aspetta aspetta misconosce aspetta e
prosecco io a 777 è proprio naso ha
fatto una cosa stai facendo di mira open
source e ho perso questa sfida
la ragazza magari contenti questa cosa
ragazzi noi ragazzi noi vogliamo
digiuniamo per questa fantastica
challenge sfida un po se la mia se lei
decide le charlie's magari che vedete in
giro per il mondo
perché proponiamo anche è piaciuto
questo convertiti grazie alle ormai
faccio qui secondo episodio ma sa che i
commenti noi vogliamo di un'altra cosa
ragazzi vogliamo fare due video
settimana youtube scriveteci i giovani
massino regionali che preferite così noi
tiferemo costanti come di mary youtube è
possibile che noi intendiamo quando
tavano di parte quindi ragazzi una co
detto wells che succede seguiteci su
instagram perché importa chi sta come il
nostro cioè tre anni se avete suite che
calciano 2 posti calciatore di inter ci
rendiamo prestissimo con un nuovo video
mar fmp 7b mettermi set metterti ne dite
ci sono tutte le tantissime cose
tantissimo ciao asili sostitutivi del
giappone rete maggio chiara ciao ragazzi
prenderci venuta the year grazie ciao
ciao grazie a prontamente
bella ragazza
[Musica]