[Musica]
[Applauso]
ciao amici siamo feste peter mullan mura
mura in corso europa 85 a rho ci hanno
aspettato per fare questo video passa
dopo tantissimi video dove ci siamo
sfidati in challenge che prova a
mangiare il sud i cicli a mangiare di
più è arrivato il momento di scoprire
chi è il miglior affare sushi con queste
belle guarini che erano anche se ma ben
1000 base mi ha comunque voglia casa
deciderete chi sarà il migliore su chi
sarà il migliore tra matt è evidente
ed eccoci qua oggi siamo in compagnia
del maestro sushi ma vediamo meglio
faremo tre pietanze prima facevamo
risultato allora tu vai piano perché non
ti seguiremo passo ai sassi nel mio
meglio
prendiamo il riso sarà una grande sfida
perché noi non sappiamo cucinare
mangiare lo sappiamo che sappiamo fare
suscitata qual è il nostro amico che non
mi ricordo nome quindi lo chiamerò
massimo iniziamo ok prendiamo una
polpettina quanti ne dobbiamo fare qua 4
mar apprendiamo il riso mangiamo salmone
vespa è come fare a così se continuiamo
così o no no no come si fa
mi fa girare la testa lei sono le prime
armi frane che deve essere sì ma tu sei
troppo veloce massimo questo dopo avremo
ascoltarlo con la fiamma ossidrica bynes
bar diamo fuoco al locale prego massimo
che paura o mio dio guarda mai un attimo
che per di dito
quanto bisogna farli cuocere qualche
cosa devo premere con questo male raga
la vedo grigia ma tosta mi lontano
liberamente nelle mani mattia famiglia
di dio sì proprio un peer o no lo sai
che affascina colomba
io l'ho bruciato miss fermata ma che
paura ma devo dire qualcosa o no no no
piano piano piano piano b se comunque i
tuoi stessi mi sembra dai un po zitto
che ti grullo logica il terzo stampo per
morire
adesso passiamo al impiatta mento prego
guarda come guarda come sopra questa
qualche cosa la sappiamo è mamma maturi
perché la scuola è l'app è che così ci
penserò io ho deciso di guarnire il mio
sushi con un cuore perché l'amore vince
sempre
cosa hai fatto hai copiato il mio bello
il mio appello il tuo mio è un cane un
po di pistacchio lo buttiamo qua così e
io ci sono
sarà il grande sa fa a decidere il voto
per l'impianto è per il gusto
[Musica]
salve maestre safa uniamoci per bene per
lei oggi abbiamo provato a cucinare due
anni che di scontato
cosa dovrà giudicare l'impianto mento è
il gusto a livello di trattamento io ho
preparato un piatto con un avocado un
limone è un cuoricino bosco quercino di
soia un piazzamento da 0 a 10
66 ok 6 punti e può toccare allora io ho
deciso di comunque mettere questa salsa
seria chi mettere delle mandorle
pistacchi sparpagliati
avevo assaggiato il mio giudicherà lui
si chiama 40 volte come dice minoli
voto 7 la fa tocca a saggiare mese 50
euro 10 un grande abbraccio re ma
andiamo a preparare la seconda più tanta
allora iniziamo con la seconda parte col
secondo piatto oggi andremo a fare un
uramaki philadelphia e stiamo prendendo
una un po di riso immagine così bel po
ma deve deve espandersi per tutta la
immagino ha quindi allora bisognava
musica è come la pizza un po di che
abbiamo qualcosa in comune se e senza ma
si sente un salmone domanda è altro che
fa il sushi 10
ora dovremmo andare a rollare la notizia
però mollare perché si ok perfetto
vincerò io l'ho fatto me va bene
guarda che bello ragazzi adesso camerun
no
ok andiamo avanti salmone per tutto su
immagino che questo lo immaginava ok a
lei se ne va senza soddisfatto io per
niente ho sbagliato io sarò allarga ai
domani lavoro qua va bene quanti pezzi
sono solito lopez non farne otto così
non è troppo grande sembra cavolo non è
affatto facile si sbagliato allora
ragazzi io procedo con il mio impianta
mento impiantiamo signore e signori
telespettatori del canale di bertè bruse
tra due fatto la scuola però è messo
giro ma stai battaglia su la
philadelphia fed smetterà con una sacca
poco dei pettini una sacca porsche
senatur a temi così bene andiamo remeron
l'aggiunta della philadelphia monate
signor massimo come ma hanno già come
svagatamente la sua sac à poche su
questo nettare di dio
ok non ho mai utilizzato una cosa del
genere ma penso che devo premere guarda
cosa aiuti la prima è pop up
ora non si stacca da da questa cappa
ma non è facile ma chiari pisa
porca miseria maraga dovevo fare
l'artista
sei troppo grezzo come persona ma che
cosa vuoi ma nei clienti magari gli
piace l'abbondare non è importante il
tuo cliente importante sa fa abbiamo
finito nostra ma chi philadelphia
andremo dal nostro staff up per il
giudizio finale universale sabato
abbiamo portato la seconda pietanze
laura macchi philadelphia
questo è quello mio questo è quello di
bizet partirei tali trattamenti ho
voluto impiantare un classico ora mario
philadelphia è un piatto firmato gli ho
scritto muramoto più come l'iva
esteticamente voto da 0 a 10
da noi è meglio non è e mezzo
c'è stato un po di rifiuto è c'è stata
un po di più perché ha però messo a
difendermi parti d'armi parte dire la
mia descrizione del miur lato il mio
gatto 9 e mezzo il voto di pisa 8 mag
[Applauso]
lim piazzamento è stato da nove e mezzo
il gusto 9 e andiamo a 19 fulmine
contare non l'ha fatto bene non l'ha
incastrato bene per ne pensi questa e
perde 5 c no cosa ma non l'ho neanche
saggiato maestro fratelli anch'essa già
vediamo al prossimo pioggia e tutto
truccato tutto truccato no veramente ok
ragazzi siamo arrivati alla terza sfida
di il fiuto marchi il cono sbagliato ma
che rimane a tema chi con dentro con
salmone o dato ok possiamo iniziare
signore ma non abbiamo disatteso 18
pallina aspetta questo 12 così pian
piano raich a voi siete troppo metri
sono schiacciare il riso non è che devi
fare qualcosa
ok fatto tra abboccato l'avvocato
avvocato prendiamo ne vendiamo il
salmone e adesso devo fare una pensa
delle cose più difficili chiudere un
cono sur steinlager un pezzettino di iso
potevo fare disco ma la bicicletta vita
ai per incollare pazzesco fulgida con os
x che era lo diamo in casa per attaccare
i quadri che massima siamo un triangolo
per il capo io ci provo oggi ma dopo il
triangolare
ora passiamo al impiatta mente unito
questo è arrivato momento decisivo
[Musica]
perfetto
ciò fa mi sa che hai copiato qualcuno è
poi scaduto sulle mani abbiamo finito la
terza ed ultima diciamo sfida e prova i
nostri eroi andranno da farci giudicare
abbiamo portato l'ultimo piatto chi sarà
a new york schyman scrivetecelo nei
commenti se ora tocca a lei saprà idea
un giudizio per l'aspetto
sto cammello e ora hanno scritto sa fare
perché questo è il suo piatto
queste le mandorle e un po di wasabi
l'emilia un bel voto
norme non c'è il passaggio vediamo
pesce fresco per sul prezzo con 999
chiedendosi ma messo il cuore e mezzo no
no no veramente non l'ha mai ora tocca a
diesel
[Musica]
dieta
[Applauso]
[Musica]
ragazzi siamo qui per decretare il
vincitore perché i numeri parlano chiaro
il boss
[Musica]
bizet un pochino truccata questa squadra
ha dato di se una persona onesta ma
pubblico anche da casa può dire secondo
voi chi è stato più bravo con quasi
commenti iscrivete bene sono molto
contento che questo video e senza veli
30 sarà una scusa lui ha perso nel
frattempo noi volevamo salutare mandarvi
un abbraccio ricordarvi seguici su
instagram malese delusi e notizione
abbiamo aperto un account ufficiale
dimette bizet carmen suisse grafico
laici mettervi sensata seguiteci perché
ci saranno dei contenuti proprio nuovi
originali
se avete voglia di passare qui a rho da
mura la vi aspettiamo vi lasciamo
indirizzo questo vi ricordiamo di scrivi
al canale ci vediamo prestissimo con un
nuovo video 50 e quasi 150 150 mila like
nuovo mega mise mula
a me è sembrato un pochino caridi fa ben
avanti
anche la parità denim air fai un salto a
farne un altro
andiamo a fare andiamo a mangiare non ho
capito questa