ciao amici siamo mette vite molte visite
nella pronti macchiati collassabili per
fare un video che già avevamo fatto
qualche tempo fa avevamo provato ad
accesso libero
noi eravamo proprio facevano proprio
schifo oggi abbiamo chiamato sabrina e
non come lei può truccarci per farci
diventare delle splendide signorine
quindi siete quattro aspetti perché
rapido di questo video sarete voi a
decretare il vincitore né con me né
sangio scrivete chi è più bella tra
disegni l'ultimo video che abbiamo fatto
cioè proprio era la liguria che lasciamo
qui il video con la sat e l'altro pure
lo sanno pure dove non ho barato
e lì c'era c'era sasha per non c'è
adesso
certo bisogna farlo nuovi devastanti
iniziamo smart ha ordinato ai trucchi
nuove per voi grazie di e palette
palette si fece parente praticamente i
colori ma solo troppo chiuso è b2b
figlio che ne sono altri il campus
struttura una gomma lancio sì certo poi
prendimi un gattino finalmente per
corruzione del nostro lato uomo che ti
quando partiamo come stai facendo
mart volevo vedere scritto matt si dice
ma parla anche di un po più cucchiarato
appelli io penso alla fine questo video
diventerò proprio una donna
ci sarà anche il trattato così sei
partito in quinta prossima volta magari
non prendere 18 ore di sciopero di
togliere
un progetto sul tasto succhia via
gelmetto questa ma perché perché così
sono più ai capelli apposto capire
mentale cioè io sono un professionista
perché mi hai preso
avrà un incarnato perfetto di un altro
colore di pelle per ogni entra di forza
malati che c'è un alto prelato 15 usa
mamma primo è fatto emozionare
poi come per rimorchio ragazzo facesse
di più di adesso ma non c'è dubbio è una
salviettina quindi andate veramente via
così famoso 96 trucchi la propria poi
sembrano vecchi ma qualche mickey si
truccano barba scusa di donna ma che
cosa fai le cose non hanno la barba di
solito no accusa i brani lavabili o
incarnate migliore è il mio incarnato e
migliore la tua reincarnazione migliore
ma non vuol dire quello se ti guardi le
unghie come tele guardi così o così ma
non so ma forse così guardatina si
guardano lo so proprio scudo size
finance svegliato il mio incarnato nella
bellezza bellezza di 21 donna maronna
che sta facendo quel gatto litio che
hanno qualcosa una scatola appena gatti
6 gattina nella casa gli animali in casa
c'è solo lui
ok mi sembrano usciti da light tipo
perché è il bianco è eleganza dato
rivisto le modelli
e magari sotto bianchi non voglio vedere
sette come le sue basta rifarla edward
cullen fatti i fatti tuoi splendidi
spazi del royal with with non detti
chiedi a chi no
come li devo chiudere gli occhi del cena
che deve essere più esatto del cnt
modella divenire cosa se non ci sei
chili la roma perdeva potrò 9 five anche
l'occhio compressione soldi non mi metti
tomatito sotto gli ordini buchi l'occhio
mantenuto qualcuno spiega l'ombretto
sopra l'occhio cioè quando esce con una
ragazzo ma che bello ombretto ok non
sbaglio al termine non fatelo mai vi
prego ho paura di questo video della
dire no ma io ti faccio in bocca e si
già socio un po di orientamenti così
strano scambio scambio entro io che
colore vuoi rosa va bene ma forse il mio
purtroppo la prostituta tu sei una bella
cittadina sei una bacheca
io negli occhi non appoggiarmi mai una
cosa solamente di di comodità posso
guardare meglio mi stai mettendo
l'ombretto roma
siamo qui per andare meteore vinacce una
sfumatura
meno è piero angela ncha questo video
arriva 150.000 like mangiamo insieme
alla sala principe dei suoi gatti a
300.000 like mangiava i suoi gatti si è
visto a pettino anno le sopracciglia se
sei un amore guarda no perché adesso
facile si pettinano certo ma tu non sei
proprio niente
mamma mia ma questo punto di sci che
solo con scarpe c'è dopo quanto posso di
galatina no non mi toccare te non ti sto
toccando le detta matteo comportati bene
a mons e mi fa un bel trucco raffaela
mignotta ibiza e ammazzo è proprio un
uomo è sabrina ma tu non sei truccata
come noi perché a mettere ombretto è
perché ci ha messo perché non vado a
metterlo nei fatti sentire più più
mignotte non solo lungo le ciglia mentre
fatti diventare belle nere e dure e
lunghe ti ho sempre qualcosa di lungo
nero è dura non sono nemmeno gli stati
che cosa non so mi è piaciuto e mascara
per fare diventare i cigli abelli
smetterà eventuale o uno sguardo
provocante fa vedere lo sguardo
provocante 13 paura ogni spot doppio ma
non te lo spacco lo attivino tutti come
puoi resistere a ogni anno di ore con 1
minuto o due milioni di strati con le
tette sapri miei indicate tutte tempo fa
adesso dovete fare così quindi chelsea
gomiti e la boxe se poi siete false
uscite un la notte in un modo di giorno
in un altro se come fiona mano che fece
fantasy allora ora vi possa offrire
sulla bocca arriviamo nella parte grosso
momento va sul classico
gli olandesi oddio un mio dio amo ma non
s'è mai stata più bella di ricorso a
prestiti che andremo siete molto carina
finito cioè siete una piece plan
dell'altra se dovessi scegliere la
ragazza da stasera non saprei proprio di
sci ma potete sceglierlo come sei grande
la prima puttanella di tiro i capelli di
cosa tutto teso der weil vinsero di
questo tenda stimato nei commenti
ha vinto pisa scrivete vicina mattina a
metà mattina noi vi ricordiamo
questo video perché si arriva a 100 mila
erano un altro video con l'assai vi
ricordiamo di bastare sul suo canale
mandiamo un super abbraccio seguito da
graham perché posteremo un sereno
sprecato così nero clou di accordi non
fare un video qui sotto ma non le ha
detto che non ho inserviente deve andare
a casa così non ci sta e ravalle peace
and music ha ora cause seriali
supportato e sopportato migliorato e
adesso ti meriti un bacio
bugia
la situazione che la sapri non avevano i
salviette struccanti quindi noi stiamo
andando in giro per milano vedi che
siamo molto dei demoni si teme rai qui
siamo alle più vizi di milano ei primi
prendimi tutto rai.tv scusa sono entrato
troppo nella parte a mons light mattina
xc60