ora che non me la sento ogni volta che
salta scuola abbiamo forse non so come
ma che bello fare shopping ai soldi la
bacheca di matteo va bene da questa
volta si può fare bene stavolta che cosa
sentano dire chi è tanto mica sei
d'accordo c'è chi cade rimane per terra
ci cade e non si piazza perché l'ha
uccisa e meno male che il mondo fosse
video che sei urlava dentro
ora gaga centro voluto fare questa roba
qua ma che non terrà mai più giù questa
scarpa
[Musica]
modello classico pesic che non passa mai
di moda
viene facile scendere quando ci sei noi
andiamo
[Musica]
e stata lei voglio
bene cosa
mix match
sì sono scherzare come si ferma la cosa
certa simpatia e se gli stessi perdendo
amore amore stavo scherzando quello che
ci sia la donna della mia vita voglio
che tu sia la mamma mia
o no
ma penso che tu sia la donna
[Musica]
sì impazzita mi ha fatto male bello
altro bonera le basi
[Risate]
[Applauso]
[Musica]
bizet
scarpe
[Musica]
in casa lazio e non è che ho altre facce
maxi programmarci gol
[Musica]
non ne so legare le scarpe ok non è solo
canale sky io devo dire stampare attacco
ok poi di roma si gira con la roma la
non lo so come breve allora faccio
faccio tue orecchie decidere oggi faccio
così come poi faccio così alcun dubbio
doppio cosa mai vista ragazzi venite a
casa mia in cdm la lega tedesca da ciao
piacere o no ma tu lo sia già
[Musica]
carino posto no telespazio benissimo
voglio andar via
[Musica]
a saldo camera da letto
quindi la situazione adesso che sono qui
tutto da solo aspettando di capire
ciao ma se ancora vestito ci mancherebbe
a basket lo dice che volevi già a
trovare tutto dovuto per cosa
io me ne vado ora per le scarpe burberry
tories mancherebbero facciamo vestiti
tutti nudi con le scarpe muore tutti
nudi con le scarpe vagaggini camera è
dovuto
ma io volevo importante centro tutti va
in meta e con una figa io ho letto la
parrucca che sto sempre quindi no grazie
[Applauso]
[Musica]
imac e mac in video amore o casa libera
fino alle 17 0 ma soli 17 non ce la farò
mai dall'altra parte di milano la via
maestra
[Applauso]
[Musica]
amore ho fatto più presto possibile se
ancora in tempo certo mi stava aspettare
arrivo
amore e stato bellissimo mamma mia che
faccio più comunque la prossima volta
che casa libera chiami carico subito ci
metto due secondi a nota
la scritta meno male pensiero mi sarei
aspettato che qualcuno mi aspetto che ci
diano marina cilena
nello stretto non lo so
sì ma sai casinò wagon si apre come non
sia d'accordo tutti per le tute dei
freni da solo
[Musica]
no