ciao amici noi siamo in vacanza ma non
vi lasciamo soli ho recuperato tutti i
momenti in cui abbiamo veramente rompe
le palle e unity un unico video facendo
la mamma compilation per la prima volta
sul canale dimette b ma cosa stai
facendo sto facendo un vicolo veri sto
facendo un video di valerio prepara
anche qua e facendo un video bravo e sto
facendo un video con tutte le volte che
mi ha rotto le palle in un unico video
così la gente sono avete a casa quindi
miei filmato per tutto l'anno pezzo di
merda se ti fa ma non rompere guaranty
la compilation mette il viso e matteo
che stai zitto l'ultima gara di lenti
tav ed il culo medio basso nel barrio
mai letto e the fighter patate che kakà
dai siti toscana sì ma per un grido non
so gridando quando dorme mia madre
[Musica]
quando dormo io
io non sopporto quando mia madre tipo
dall'altra parte della stanza dice
matteo c'è ma matisse orto ma tu sei
sordina la vita devo quattro figli sono
figlio unico e lavoravo già nei 30 sul
mercato
eh sì devo pulire adesso deve entrare
visto giocare un attimo lana spostati
proposto in altri modi con vedo un cazzo
allora sedicenne di whisky un cazzo ok
però chiudi la porta quando esci chiude
la porta io non so come succede a casa
vostra ma a casa mia succede così che
cosa è confermare tranquilla mamma non
sto morendo a meno male tesoro ciao la
porta aperta contro chi da marco più di
chiudere la porta ma ce nuovi doriore un
mese buono porta matteo che c'è ma devo
pulire ma proprio questo libro
prestabilito mettete la finale di
champions league il barcellona contro il
torino tetti ma entra entra basta che
non mi trovi perché tutti i momenti
comprati pulire la cosa impressionante
schermi rompere i coglioni di coprire
che se non qui con il ricatto pulito
romero tolis mamma un po più a sinistra
ma ma per favore sport pulito avessero
mamma calcio di rigore non ma l'ultimo
secondo mamma calcio di rigore svolti ma
no
[Musica]
ma sì tanto l'avevi salvata la partita
vero no mamma
un motivo in più per tornare a studiare
[Musica]
e grado dai un cazzo di amore siamo un
pò insieme la fidanzatina e motta è
morta ho capito buona tavola ha detto
vita lo metto miglia lo metto insomma
non si usa il telefono
io messaggio e io ti uccido ok mangio
l'omaggio tutto matteo francia dove vai
uscendo ma dovevo andare con chi sei
quelli dell'altro firma ricordate di
mettere qualcosa vi siete arrivati
profitti ma anche due coglioni cosa fu
limoni ma vulimm ormasi primon i due
limoni
mamma io esco materni raccomando porte
di compiendo cifra poco piove ma che
l'ombrello ma chi ci sono 40 gradi
all'ombra ma ti pare che piove ma no ma
ma che fate con l'ombrello quel cazzo e
lohan vecchie pioggia cento cioè non ci
dicono che porta sfiga ma riaffiora
breath ombrello io questo l'ho aperto io
deve piovere il tutto il mondo ma ma che
cazzo ma ancora che crei di queste cose
nel 2015
ascolta io e l'ombrello loro porto se
piove mi chiami senti vicari senti no
vabbè lo vedi di chi aveva ragione
piuttosto che darti ragione io ballo
ballo con la pioggia
sì sì sì no ma adesso te lo passo adesso
te lo passo che ero pazzo simatic it a
pistoia stocca sulla bari è qui e qui
anche i fichi pronto zia se se se piove
anche tu grazie grazie grazie
va bene allora ciao ciao ciao
quante volte ti ho detto che se non
voglio parlare con nessuno non mi devi
passare nessuno a me è lei 50 euro che
voleva regalarti me li tengo io per la
parrochia tanti sette santi quanti
salzillo da te insieme via con sé che ci
vediamo ti amo sin qui non piove più
madonna mia che com è che mi hai
cucinato ma
ma che cazzo di mamma chi lo fa ma i
fucili il minestrone val padana nel
ristorante se non ti piace come cugino
di calda ama 18 anni ti sbatto fuori di
casa è il mio 22 posso no non puoi
turistico e commette il sempre bello di
mamma
[Musica]
ma sono le sette e mezza perché il caso
milito è davvero male dopo no le
tapparelle comitato barelle sì
anche tutta e gridando che io posso
[Musica]
adesso caricabatterie
ciao matteo io sono messi in ordine e
mettono addirittura mai un cazzo come
manca come facciano mettere in ordine
dai ma meglio di solo dire mi piace
utili nella merda merda me mi piace le
cose non le devi toccare i
caricabatteria dove lo trova ma commenti
che te vengo io trovo fa venire a me va
familycard aquilano venire non c'è non
ne abbiamo trovare costa tanto che non
c'è in realtà poi scaricare il telefono
ma che cazzo se ne frega a me non lo
carichiamo telefono
siamo un po in realtà l'ho trovato e
caricabatteria era dentro il cassetto
scusa ma ti voglio bene ciao matteo
ricci mamma chi c'è
quante volte ti ho detto che devi alzare
a tavoletta reggenza
ora capisco ma per chi mi hai preso
non sono stato io peccato che in questa
casa siamo solo in due io e te
ed io che per noi maschi non è facile
centrare il buco è ben 6 difficoltà cui
pochi così grandi
non oso immaginare con quelli più
piccoli quelli di apple fa caldo fa
caldo fa caso
no finalmente si viaggia chissà che cosa
mi ha cucinato che hanno qualcosa di
fresco l'insalata di riso per l'estate
quando cos'è cucinato i cartelli in
ombra da i tortellini in brodo ben 140
gradi all'ombra e tu cucini tortellini
in brodo ma che cazzo tutti gli ordini
in modo soft 90 miliardi di allora mi
piaci note vini brodo packard tu sei
pazza non può dire ormai lo di baggio in
rima ma lo sai che in africa i
tortellini in brodo muoiono di fame
sì ma non siamo in africa bravo adesso
non mi puoi cucinare i tortellini in
brodo mamma io muoio di caldo tu hai un
figlio che muore e voce non posso
mangiare queste cose poi deve cucinare
un'insalata di riso qualcosa di più
fresco matteo maestri tranquillo non ci
sono problemi li hai le mani
lì è il frigo ti fai un panino e mangi
questo non è un ristorante ma che
scherzi mamma vederti libro mi piacciono
è il cibo della estate più bello
preferito dai sempre da quando sono nato
no ma li mangio ti preoccupare poi hai
fatto con passione ed impegno mangiato
anche minimo ma grazie alla mente ti amo
un saluto speciale agli amici grazie
buon appetito e sbatte mista compilation
in faccia mette bizet mette prese ciao
amici questa guerra la compilation sulla
lana speriamo che il video vi sia
piaciuto esageriamo questa volta se
arriviamo a 70 mila like metteremo una
nuova compilation sud
ovviamente tutti questi miei video li
potete trovare sulla nostra pagina
facebook il link in descrizione noi ci
rivediamo a settembre con nuovi video
tanti dei progetti quindi vi auguriamo
buone vacanze iscriviti al canale
mettete mi piace sul fatto che io devo
sopportare che lo sbatte la porta e pisa
metto e pisa metti bizet matte pisa
[Musica]