ciao amici siamo ammette wieser mazza
ciao amici siamo mette bizet siamo siamo
italiani che questi aglietti perché oggi
faremo la what's in my bones charlie che
cosa c'è nella mia bocca gialle saremo
bendati saremo a squadre e orefice
contro luca è che luca cantare da
tendati dovremo mettere delle cose è un
aborto che non vedendolo con gli occhi
non riesce a capire cose non bisogna
masticare solamente con la lingua e di
conoscere così non sai va dalla bocca
devi riconoscere oggetti ma prima di
iniziare correte sul cane look e chiedi
perché è uscito un video sul loro canale
andato da vedere mi raccomando ragazzi e
iniziamo subito con questa what ma mi
voleva sembrare a tutti insieme bene non
barate quando si farà sul nostro canale
[Musica]
atene torino e diteci che cos'è è così
non ti capiamo quale mi raccomando chi
perderà questa sfida che sopravvive
dovrà fare una super per intesa ci sono
le penitenze
[Musica]
si parla ma non l'ho letto balsamico di
modena
siamo per scegliere il secondo
ingrediente romito perché le cose se
siamo altri premi questo ingrediente che
queste del lavoro lo stanno vedendo
nella loro tende aprite la bocca più le
foto apriti più la bocca quando devi
avere come il pc ad aver paura non ti
fidi di me a river e limone
[Musica]
non ce l'avete l'aria si liberava va beh
siamo 2 1 per luca che dobbiamo fare
rumore no aspetta sorniona che ricordi
brutti luigia
[Applauso]
no l'ho tolto io la capisco cosa cosa
era nota ma che succede più sognati
pulire a cavallo e papabile sembra cibo
per cane sa bene il cavallo fa bene dopo
che la mette in bocca dovranno capire
sì però bisogna capire un attimo ok
libertino e caterina aprire la bocca
cos'è questo si chiede non mantiene
raviolo piccante un grande applauso
siamo più che quindi al 10 di struggente
se c'è da youtube e sul contributo di
forti perché no no ma la mamma era ora
che era per giocare
cioè noi le facciamo queste cose il
nostro canale fanno pratica pure il
mister facciamo lo stesso
[Musica]
[Risate]
ora siamo stati cattivi lo mettiamo
primo carcere cioè abbiamo forse si
esagera tonde o forse volevamo fare un
pò expreem non è che voi vi dovete
vendita a mare non chiamatelo persone
vendite bravi
[Musica]
c'è però anche un po cambiate ciò che
siamo proprio certi che la vita
si prega reti e ora è la vostra fine si
guardano cosa facendo un mix di allora
prendiamo questo li andiamo a bagnare
perché poi diventerà tutto più pc cosa
che come arrivarci cambiando o diventato
di un altro colore per non essere banali
ma dovete riuscire a riconoscere quattro
ingredienti cosa celato cavallo brava
brava i margini bombe noi non riusciamo
più a smettere
noi abbiamo già sta mangiare così
schifoso su youtube abbiamo fatto noi no
non piangere non siamo più all'altezza e
che ti ci hanno battuto
si no abbiamo perso di studio su capelli
terzo ha qualcosa da dire o passacavo
qualcosa da dire ma non è per noi
abbiamo smesso di essi rivede queste
cose che siamo oggi che siamo dei
clienti worlds equa ma non abbassiamo
gentili con voi come 10 quando mai
qualcuno dice devo andare in bagno nuovo
prego vai prima tu adesso perché non
poche parole per vivere a vincere per
cassano allora invece di fare una
penitenza che non sappiamo come farlo
però è tutta una penitenza
e ti dici come fare prendiamo uno delle
due squadre perché è li vendiamo e dell
imbocchiamo ci mettiamo melanina prima
ingrediente vincere e poi la potremo
ribaltare la situazione
potremmo vincere di essere quelli di una
volta ma perché dovevo essere io decido
quanti perché se una donna decide una
donna ho deciso io è che ti siamo donne
e decidiamo
ok ok ragazzi chi indovinerà per primo
questo ingrediente facciamo vedere bene
dato che questa è una sfida veramente
importante dovete mangiare e buttare
tutto di te lo dici che c'era in bocca
non hai vinto
hai capito luca non ti vedo molto
contenti tutti deve essere dalla mia
parte
parla remando contro luca è qua qua
nessuno l'ha buttato giù la mente allora
buttano giù di lì a vedere la bocca no
[Musica]
[Applauso]
crisi draghi
[Musica]
luca chi è che ha indovinato il primo
saw regia che noi adige mette e quindi
signori e signori levitan 120 famiglie e
bambini
siamo tornati su youtube che supera i
decreti vanno scrive lo stesso
aggressivo perché ti sono usciti un po
divide se ammette bis
ultimamente stiamo facendo molti video
coloro se vi piace questo tipo la
braccia vite c'è la base non li facciamo
più la verità è che avessi io mi chiamo
molto vicino quindi la cosa non è che
siamo super amici ma rilanci come mi
chiamo che realmente sono valentina
18 è solo che fa mai viste kaminski un
abbraccio mette pisa ora il caso una
ragazza a prossimo di benzina ma che non
lo fai una maledetta
[Musica]