suo nome grosso millepiedi che è una
tartaruga o io penso a cos'è è lunga ma
non può essere una salsiccia e troppo
questo è un occhio per occhio di una
testa di coniglio tua madre o rifiuti
non è durissimo la roccia così vivo
morto o sono perni premi 100 gelato
celato ha girato alla mente sono ben
fermi cervo lo schiaffo moltissimo
una salsa io non so se lanciare ben 5
c'è qualcuno
chi fa il bagno
il bambino
che fai ma niente
messaggio pubblicitario i libri di
youtuber ne abbiamo visti tanti ma mai
un libro mamma ci siamo persi negli
occhi impara l'inglese non costantemente
mise disponibile dal 23 la trovo in
tutte le migliori librerie d'italia ma
prima swype up su amazon ma non certo su
web app su youtube link destreggiare se
volete preordinati ciao amici siamo
mette business man the bees e dopo il
grandissimo successo del primo episodio
della uo thing box
ciao quasi 5 milioni di views che cosa
c'è nella mia scatola che vi lasciamo
scheda oggi siamo poi ritrovati tutti
insieme appassionatamente a fare il
secondo episodio è molto semplice
metteranno qualcosa nelle skies atto
indovina prende il busto di via non lo
prende e chi bara o se bari stavolta
qualche perotti distrugge se volete il
terzo episodio vi chiediamo 150.000 like
noi ce ne andiamo invece la diamo la
nostra troppo verrà mettere le cose
buona visione eccoci tornati alla
sistemato è solo che ovviamente non
aggrediamo la domanda è come mai fatta
cominci arrivare fermate lo sai che io
soffro d'ansia a me piace nome viene
proprio l'asse di sapere che sto per
toccare qualcosa che non si sia diretto
da maurizio tutto sembra andare bene sia
buono ed incontrare mettiamo
io guardo dietro le persone per capire
che cosa no perciò paurissima non tira
poi romano è questa da qui allora
secondo me cibo per gatti cibo per cani
o viper cari che schifa spetta di dio
sei falso sei falso ho paura di toccarlo
ma se siamo un petit horse e non sia un
rigore far perdere adesso faccio preso
coraggio basta c'è una cosa che di ok
quello non punge e non morte non fa
niente prendi
che cos'è questa cosa è un aragosta alla
che da hera un'aragosta e francia e
anche morto apprendi quell'altro fiato
problemi si scalda i bears no ma secondo
te una tusi l'arbitro forse l'arbitro
del sante del giudizio avete ammazzato
una gallina e l'avete fatta prendere
quest'anno il liquido che cos'è coca
cola per allora siamo 1 a 0 indovinato
bizet non ha indovinato la zampa di
gallina gas la colla è una budella beh
secondo era un seconda corsa vincitore
peroni rimanete sintonizzati
ora partiranno più stage in dubbio
cliccateci sopra comunque noi abbiamo un
pubblico dietro raga che ci guarda e le
loro facce mettono ansia per quello si
fa più schifo il mio albero più sicuro
il suo vivo è morto ma che cazzo e vino
morto al cappello o di ho capito che
cosa è il mio per forza né che può
essere altro osso nome grosso o sono
verbi sono verbi di millepiedi si è una
tartaruga cos'è vincenti no non fare un
indovino non indovina molte non
preceduta giorni lombrico wayne l'arte
una cosa vera erba o mio dio che faccia
di cuoio ma posso vedere che bisogna la
mia mano si sta spappolando e sbatteva
argilla devo dire la verità così senza
non è male si vivo morto o sono fermi
per mitchell gelato gelato gelato
lamenta no una pianta mario prese in
mano che in versione chi è c'è qualcuno
dentro o danni di 30 bene vermicelli ma
lo schiaccio fortissimo che cosa era
successo
per chi sei tu che non so cos'è una
pallina melmosa di no aspetta un attimo
di percepire secondo me sono cose che si
danno da mangiare per pescare terminò 1
1 a 1 sono esche finte sono finte
saperlo bene siamo 1 a 1 e avanti
andiamo al terzo round papa ci fai
siamo diretti onesti perché sono sicuro
che qua ci sarà un animale vivo che tu
pensi che non ci hanno preparato
qualcosa di vivo share
addio che schifo o mio di questo è un
apparato c'e in italia va bene morte beh
questo è chiaramente queste trippa un
trip e intestino è un interiore di un
animale no preferisco andare con la mano
con la marc coma che noi sappiamo
palpando mette tutti un po a tua madre
ora è durissimo una roccia questo è
questo il tuo vaiolo di caricamento
vaiolo lo sai benissimo lo sa benissimo
così tutti i giorni lo mercato questo è
un tovagliolo ricoperto di qualche
questa è una roccia
uno si lancia in una roccia vada bene e
appunto giudicato e siamo a due
o mio dio che c'è ma la situazione grave
da una 10 quanto il cante grave come si
muove ma che siete pazzi pazzi è un
pesce lo metti tutti i giorni puoi
averne due
né ai due per forza
a meno che tu vada in giro con uno solo
però le persone è un calzino si è
trovato così perché dovete ungiamo di
forse bene quanto siamo 22 marzo punto
tutte le abbiamo regalato come bene 22 e
continua la sfida bene la mia persona ma
ritrovati col quarto round punteggio di
2 2
questa volta secondo me perché dopo la
prima la squadra terza come la quarta
volta sarà quella dello schifo allora
cioè 6 roba di frequente malattia gli
altri ma ora che la mia è forte se non è
roba porta se c'ero
sa cos'è è lunga non può essere una
salsiccia e troppo denso ma perché se lo
schiaccio prende forma gli sport ma
prima la legge
l'ho detto e salsiccia salsiccia chelsea
perché prima la mano il punto
salsicciate tutto sto casino per la sun
city
io ho capito che cos'è sta vedendo
beh io ho preso il punto è una testa ai
una testa questo è l'occhio bravo
l'occhio di una testa di milos hoc
animale è una cabina di torino locale
allora indovinato la testa di un animale
è unuci un coniglio
no e allora aspetta è un mammifero no un
cielo si allora io perché sono buono poi
non dite di no io do lo stesso punto di
vista siamo tra fino al 3 a 3 ciao
grazie ci vediamo poi è stato proprio
viaggio
peggio di tre fari si continua a mo
mike al quale schifoso raga allora i
miei sono perche mi ha sporcato
ma come fatto che aveva la mano dentro
allora i miei sono fermi ha indovinato
io ho visto quello che però non ho la
più pallida idea di cosa fosse
tra poco non lo so io ho preso il punto
se lo perde la bici sportività e uno per
i volti a casa è un'ala non è un'ala una
la holding è una non è un'ala ragazzi
devo fare così
fossi in te io non certo simili non
nascono oggi ho regalato un punto ti
aiuta ma che cavolo di e credo temano
tutta la sfida ma perché dovrei ma e
senza di realizzare in consiglio se si
fosse l'ultimo inverno e quanti veneti
ti spacco la è una salsa e una salsa
quindi una salsa lanciare perché c'è
qualcuno c'è qualcuno qui che fa il
bagnetto nella falsetta traccia anche i
verbi noti gli ha messo io quel c'è non
era quello che deve indovinare a per
guarnire un po
sarei troppo volgari ci guardano i
ragazzini siamo quattro tempi e anche
qui posso capire bene ora questa camera
fissa guerra prima quella di ct vuole
fare agli otre fan sospiri dice mi
arrendo portano alla mano da me cioè
l'ultima chance annusano che comunque
lombalgia capitolo annusarlo santanchè
minestra no bene direi che oltre ad
averla bimbi che cos'è fame dimmi che
cosa adesso è il finlandese kimi che
cos'è omogenizzato per bambini carne ho
preso un punto è più alta di aver barato
tuta con il pezzo siamo 5 a 3 il video
di oggi finisce qua sono stato bravo
deciso di non dare una penitenza abile
marino quindi se le musiciste questo
video volete 150 mila arrivati a questo
punto del video commentati con tua madre
rivogliamo mamma pisa ma vi salutiamo
una prece news inseguita e misano male
pisa e matteo peluso onlus ragazzi il
sito il nostro libro cd le date del tour
ciao beppe mi 7bis messaggio
pubblicitario i libri di youtuber ne
abbiamo visti tanti ma mai un libro
mamma ci siamo persi negli occhi impara
l'inglese nonostante mette mese
disponibile dal 23 altrove in tutte le
migliori librerie d'italia ma prima suoi
pub su amazon ma non c'è lo swap su
youtube link descrizione se volete più
ordinato
[Musica]