ciao amici grandissima richiesta dopo
anni siamo arrivati sul canale con
dialettici palle perché mentre ragazzi
oggi ci cimenteremo nei dialetti
italiani che ci avete inviato poi su
instant search se ne vedranno ancora
parlare di questo figlio raggiungere
100.000 like visto che ci sono un sacco
di rumeni albanesi cinesi che vivono
nell'area faremo la stessa challenge di
oggi ma la proveremo a far incontrare
diversa visione e alla fine di questo
video andate a votare questo sondaggio
chi ha vinto questa sfida metto vita
iniziata quella che sarà mai e la tratta
ma quello è il naso ruote sta magnana
frappa ma quel naso tuo o testa magnana
fra papa bocca bene frattempo che ha
mandato un video sia in suo nome è il
falso ove allora il dialetto è torinese
due pur un bagnante lì dopo i rom bagnat
lei du per un italiano a torino torino e
grande torino è bella roma provincia
torino capitale
la provincia deve capitare per bagni fra
due fratelli compagni tuffate vuoi frate
suo compagno un frate ma a verona chi
legate fatto totale ma per un bere tutto
assumerà le corna ma ben un alfiere che
possa esaltare torna a ma senza menia ma
siccome subisce il culo senza per pagare
ma senza menia magia inseguisse culo
senza aver evaso senza ragazzi sia ma se
sapremo mai come pure scuse sarà kakà
cosa c'è bella vicenza c'è di bello le
luci papà natale chassis milan davanti
sabrina da capri di youtube hulu quando
sto bene con mar il mondo maya pensi che
il male aspetto mai noi dietro né quando
veneta vorrei di fare quando il bf
quando viene perché mai non manca ma
youtube hulu band che quando più male ma
mai e questo è che kakà click caprese
degli infanti ma costerebbe lì infatti
ma costa f bel infatti ma queste ferie
bordi bebè belli fatti magari facendo si
vuol dire belli infatti ma cosa state
facendo questo video pesarle
[Musica]
da tale data
ma dico adesso si celava riesce a
mariangela martian varese dovrei sapere
che vai se noi ci siamo all'incrocio ma
niente nomi 55
lasciamo agli undici farmi a casa o gen
masci sciamanica 26 legge la macina cn
varese bocciata hai mai incassato da 6 o
ma scassata un'altra volta tranne che
per che napoli dvd marcare la s
ma al cassate n'ata vota la serie home
ha scacciato un'altra no taxation
io sono napoletano qui napoletana lui
banco ancora lo chiami tu sei magica
principessa dei miei sogni se l'è mei un
cud la consulenza il sunia e meglio solo
lega che è meglio qualcosa è meglio
mettere una campagna di protesta nel cui
le medium
slater cool meglio un culo gelato
congelatore alcuno ma tiri gelata dove
le liste in questa base ad es falsi tale
misura che tapparle ad es fa sito aver
patito le misure deve fare un battito la
misura che the pale alle falsità despar
e cosi e barba luci reeve che era così
babbaluci entierro ha detto koch leto
cochi cocchi barba lucida terra non ha
detto il moderno nella terna terra
magari fare un mix di tutela dei giovani
colloca piemontese ragazzi qua dovremmo
dovremo essere bravi a invece ci faremo
una regione con aria da cuneo piemonte 2
impuro un bagnanti denis dunque non mai
al n
urbania a casa ci facciamo cosa c'è la
parola non è anche l'onu tende li sente
parlar great in l'uomo piede pinkett
parlare i lati
l'uomo piede linked parla visentini
allora dovete ripetere questa frase
stamatina di visto un video da mette
breeze m venuto mal de che sabati visto
il video mette bizet e mi è venuto male
lager ma la mattina chiavi stupide
omette b seme per roma mentre il pancho
mi ha mandato siamo il paese più bravi
in calabria calabrese quando hulu tron a
vita stagione quando il culo trona a
vita sta già buona come non dice così
quando uno trona avide stagione grazie a
faccia il suo saluto grande miage
english camp sempre stando sting ok non
è difficile ma si lasting stangl hung
sing sing sing cantante massingue e
sanguigna e texting hastings animalisti
che singh ha colpito l'abruzzo
ce l'abbiamo nel sangue che educhi casa
rut ed i cavaliers di chi e tezze che
evitasse bicchiere a salute i cavalieri
bicchiere tax ha saluto duplass on line
che lanciamo alla puglia elusiva pool j
di vendere tutto e che tutta bene muli
parte carrè i plus e mostar ci sono
sempre barca arrivare boba ii pratica
aerea dimostare arrivare una sono
cellulare perché ce la potevo bella
mette bella bis allora la frase in
dialetto è scemo una mucca c'e non c'e
la cimo monogyna cibo più no che sì no
no mi sono o non ashima oggi
direttamente dalle campagne toscane
dialetto di san frediano e mi raccomando
ricordate senza lilleri non si pagherà
se tali le ragazze laniera che vuol dire
senza soldi non si combina nulla senza
lilleri corsera l'era subaru to back in
un tubino vie portare un saluto ammette
based che non sono vecchio di portare un
saluto ammette abilità da mettere piede
serio
sono contate questo ci si da dio questo
ci sia una figa
sei pronto ciao max hobbies allora uno
imita la mamma invece l'altro emette il
figlio e la mamma dice a fini e che un
maggior spangolo e il figlio no ma o
pango nome vaticana pose impressionanti
ok cioè sfidato signorino e noi lo
faremo
addio mio fratello di magi su bagno no
ma ho superino mela me pare na cosa
impressionante del dialetto fanese punto
fano nelle marche e dalla 9 alla
pasquella il past the vitella prova la
pastella che si basano abitano tutti
passano a castello perché quando va
quindi se 18 15 e di tutto quanto
marcora che se siete arrivate le scuse
del video commentate con 7 chapo del
como 7 c a correre co.re.co pilot super
soft l'appeso un brano thought and peace
perché possa un po la ps parso la pina e
summers 8 e poi che il sommerso
ragazzi questa sfida
spero che magari vi ricordiamo di sei
soldati sono trovate qui
ha vinto perche ho bisogno ma
soprattutto sembrava 100.000 rai che
andremo a fare questa cosa con gli
europei non è così bravo io me la cavo
albanese e poi ha fatto tutte domani e
pugliesi un po del sud colpa lati della
cavani me you to nell'isola trainer dei
coloni me le faccio io perché sono io
sergio ramos
all
[Musica]
si no
già bene
[Musica]
ciao
il buy back
stai