cosa posso io mi odi o mi ami ami uno
scherzo signore è sì stavolta stavolta
abbiamo un po esagerato posso sedermi
grazie poi sera
insomma perché mi ricordava la mia nonna
in quanto ne ha
tutto qua
no ma io ho sonno
volevo solo
volevo solo dormire un po ma voi siete
comoda ma no mi ricordava la mia nonna
capito
e allora ha detto magari salto che
dovevo fare coi soldi ma stanco ma come
un po
ma io volevo solo dormire vorrei dormire
tutta la vita con te ma non le fa venire
sonno è un po sì posso
dai un po di sonno hanno fatto diamo
possa grazie gentilissima di famiglie
carezza riguardo il manto di più la
ninna nanna come si comoda dormo una
mezz'oretta su di lei e lei dopo una
mezz'oretta mi faccio da cuscino se non
le dispiace nomine anche tu come anche
su tutte quindi qua con lei posso fare
niente
questo mi sembri molto comodo no che
apporti sicuramente c'era materani un
porto rescindere
non si può ma anche un po dormire nel
frattempo che finisce non posso bello se
molto comoda grazie
quando si dice tipo che devi trovarti la
vecchietta piena di soldi no esibiti
lascia dell'eredità quando schiatta
secondo me sta facendo quello sarà stato
cane gli sta chiedendo più o meno il suo
patrimonio
sempre a roma theo bravo matteo
se questo video ti è piaciuto iscriviti
al canale eventi mi piace condividere su
facebook twitter un po dove ti pare in
protette che ti sia piaciuto
inoltre io ti consiglio di guardare
questo video in basso a sinistra perché
è molto molto carino c'è in realtà e
video che il nuovo fatto la scorsa volta
se non l'hai visto cliccaci sopra e
guardalo perché è bello inoltre siamo
curiosi di sapere che cosa vorreste
vedere i nostri prossimi video quindi
scrivete un commentino qui sotto così lo
leggiamo mette bis vi salutano buone
feste
valerio staffelli striscia la notizia
torino
vuoi