la carreggiata è aperto facciamolo pure
poteva le vostre domande sul libro se
avete battuto la nostra pagina facebook
e cogliamo anche l'occasione di questa
la prima natalizio di maria ulive
l'atalanta ci manca un sacco di giornata
ma non importa
ciao amici riportate lo chiamava la
prima domanda è ci chiede se dovesse un
giorno avere dei figli maschio fermi e
che siano come ville che avreste diodoro
allora io ho del maschio di americani
che non hanno personale precisa che vi
inclusi oppure un ora che molti italiani
si chiamerà per di aurora tutti noi io
metterei a un'ora plus io femmina la
chiamerei anastasia che i piani cartone
animato tu sei felice e sei un massimo
di avere i patrick patrick binder
fantasticherie facili carica barrique
dorati stranissimi di si chiede una
domanda e non c'entra con il libro cosa
diretta chi insulta le vostre fan
picciotto come ti permette di insultare
i nostri cori poiché ti bruciamo nella
cina che li tagliamo la k cerchiamo di
schiavi
ti faccio vedere i video di saperi
scardi tutto giorno ma alessia ci chiede
cosa provate quando vedete le ragazzine
piangere per avere incontrato vi da
fastidio 16 si tinge così ad esempio
grazie ad essa non citare
alle persone che si emozionano per
vederci e mi sto mettendo per gli
vecchio piangete tanti non piacere
sappiamo perché ma maria chiara
simonelli ci scrive dell'inno si
alternano le vostre idee bisevac bizet
lett
come vi siete messi d'accordo avete
discusso sforbiciate pollici sì perché
praticamente mentre noi scriviamo il
libro mentre diceva una cosa io
combattero quindi era una guerra giulia
ci scrive l'ex governatore di questo
passo del pecora parti verso l'infinito
e oltre ma comunque si chiede appena
rete finito di scrivere di come siete
stati felici di questo risultato che
potrà esserlo chi sono le persone che
sono statale giocherà al mondo giocate
quest'anno popoli già oggi la crisi
missimi stime persone canaletto hanno
stupito sono i nostri genitori che non
hanno letto il libro come due bello
colorato con le foto di molto quella
somma perso di parte hanno trovato anche
delle cose che sapevano compito della
scuola che pagavano bene e centrare un
altro libro preso un cacciatore oggi di
una marachella fatto tipo nora idea che
hai detto maracchi ella non puoi aver
detto nè che da noi poi che modo la rete
molto vivo certi non lo so ho dato sì lo
voglio un voto che va da 1 a 35
perché una 35 quando uno bellissimo c'è
chi nasce il 29 febbraio in una nota 15
febbraio
rossana da metterci un po vi aspettate
di vedere così tante copie no avete mai
pensato di smettere di fare video
insieme dopo una litigata no quando
persone litigano l'unico modo per fare
magie e fare l'amore 99 sarà lei ci
scrive perché le prima di tutto
congratulazioni meritate cosa pensate
del firma copie a test come che siamo
sembrati ora buoni benissimo soprattutto
molto affettuosi
lo stesso si faceva così bene purtroppo
la negazione non era il massimo però
amici e primavera
non è vero qua chi scrive libero ma
l'avete scritto durante le quattro
giornate diavolo su youtube con i numeri
ci sereni per l'idea scrivere un libro
ma diciamo che inizialmente è stata mia
alcuni dice si avvisa il bis a nativa di
fare un video di un i tre ore e quaranta
il proprio giorno serie tom sono puri
eccessivo no a rage rischi minutino
perché a parte youtube facebook e tutto
è successo che avete raggiunto grazie
avete altri sogni nel cassetto a cui
tenete particolarmente io voglio
diventare presidente ma perché
lastricato di vitalaire marina vasca per
scia è bellissimo è una vera fantastico
e vorrei essere presenti una storia del
calcio dell'alaska e dovete trovare al
compagno francesco bene libro avete
scritto che a scuola dove a volte ma se
adesso la vostra partito verso le 2 con
sé lingua cosa dire mi diceva ma in
realtà lo facciamo un appello alla
nostra professoressa di italiano
possiamo dire nome e cognome si chiama
giuliana miana fioccone e trovatevi
questa donna trovate cina
la prof perché non riusciamo a trovarci
sempre detto ha un cazzo abbiamo fatto
ci sono stati nel momento in cui avete
pensato di smettere il rimedio
magari un giorno video
avete mai pensato di smettere di fare i
video magari un periodo in cui non
arrivati molto ispirazioni semplicemente
tutto per i super bowl
allora gli ostaggi i periodi che
volevano smettere no periodi accorti di
the seas un test con un pezzo di palla
con questo tipo lente starò martina
rosso si chiede quali l'accoglienza più
calorosa tra tutti misto cala martina
russo iniziati con rosa su tutti gli
store che avete fatto basilea napoli ora
prendete su i baci da napoli cesi
condizionato con la marcianise ce
l'abbia è stato bellissimo
però il primo ha proprio fatto awacs è
stato magico quale gli apparati che mi è
piaciuta piu scrivere perchè sono qui
perché si muove grazie ciao aretina
cavalli
scusate puoi togliere mi piace alla
pagina se vuoi secondo me a parte che mi
piace di più scrivere in questo
dell'inizio la pigrizia perché non siamo
per niente da fare è scrivere il nostro
nome e ad essere per rendere le nostre
facce e la quarta è ovviamente che è
parte è ancora messi ha fatti alla fine
che ha detto abbiamo scritto di volano
riletto ci sono senati europei
angela dice cosa mi ha colpito di più
del nostro libro che ti ha colpito è più
mi fa male qua adesso capisco il bacio
di viaggio sono stato da più parti
sabattini libri ma sicuramente del libro
ci ha colpito tutto campo lui sia per
andrea ci chiede velocizzato milioni
promesso a 2 milioni di mi piace alla
pagina facebook
usciremo le destre mette lite su youporn
vabbè è in tour ci chiede perché non ci
sono patti dove racconta te stesso con
l'equipe dopo l'in store del film coppia
torino loro fan venne da me e mi disse
ma che bella telecamere mi sono letto
tutto il libro male bravo a montami il
pd ma monta per tutto
leggimi libro il forte ma legino più
forte ma che mi questo libro in faccia
ti prego per te leggi tutto va bene
tranne associazioni di tutto questo
perché ne facciamo schifo a letto nella
vita federica affetti napoli si chiede
come si chiama il vostro diciamo quando
abbiamo mai trovato un vero nome
tra le persone ricevono quindi ragazzi
spinta li devi sotto questo video
vediamo c'è 9 pt rtl le messe nere the
median le uscite usciti riusciti
le praline galline quasi quasi qualcosa
padre marcello binda ci chiede potrete
deve essere una pagina del libro con la
live a frequenti abbiamo usato un
applicazione che i coglioni scorrimenti
tu leggi e si sente la tua voce più
frequente le cipolle gebro linea quindi
se adattandosi parliamo con viso della
prova leggere le cuffiette
la prima azione partita 23 cuffie veloce
ma allora perché amo pagina 69 allora
non è passato molto tempo da quando
rispetto alle persone che elenco arma
che lingua dai sei tu per me è passato
un po di tempo da cosa certo dai maggio
quando c'è la pallina in bosia bene
francesco ci chiede avete mai provato i
mitili ruoli cioè mezzo fa la parte
della mamma
ma il viso del figlio valentino mettiamo
solo camera di roberto di pardo già
scritto di a caruso bizet fa il
succhiotto mente sono edward cullen
vieni qua ciao subito al punto
conclusione però non piangere perché ne
faremo tantissimi altri teatro popolare
a chi odia la padania costituito da vice
diventato l'elfo fastidioso con le
palline
vogliamo creare cosa dare buone feste
vi consigliamo in seduce anche sino si
profili sagra piacciono molto brutto
incatenò abiti che sono le stesse
chiocciole che trova tanti sui nostri
account twitter perché si calava il
quale è fantastico non dimenticatevi di
iscrivermi al canale seguirci anche su
facebook che se rimarremo sempre
attivissimi e magari tutte le prime
d'italia mette business fuori dal web
buon natale
all
certo
no
avete mai visto mamma bis e papà natale
no io ve la farò vedere
matteo non esiste babbo natale