ciao ragazzi viso un po nervoso perché
sono le ultime ore in albania e mi sono
divertito
[Musica]
buongiorno amici come avevamo annunciato
oggi contro le reti nostra vita per 24
ci siamo chiesti cosa facciamo restiamo
tutto il giorno a casa usciamo di casa
primo sondaggio molto semplici votarlo
beh cosa facciamo un taxi in stazione
report ha fatto qualcosa ragazzi vi se
non è troppo d'accordo gli ho detto di
farsi una piccola valigia che ha fatto
ed è lì dove andiamo in stazione in
aeroporto e mi raccomando pronto arrivo
arriviamo non spegniamo andiamo georges
bizet non è molto d'accordo di fare un
viaggio last minute anziani che conosco
viso fatto svegliare bizet all'alba cosa
dicono
un aeroporto aeroporto regista di andare
in aeroporto l'infezione amicis in
aeroporto andiamo a malpensa a linate
[Musica]
partire chi paga il taxi ma io volevo
solo dormire chi paga la tratta del dazi
votato dieci minuti mira
pisa è riuscito che devi pagare tu ma
una netta sconfitta ma vuole certo
prego bravo bis senti il rumore b
[Musica]
siamo arrivati a malpensa di milano dice
vuote grazie grazie per questa giornata
fantasia dove andiamo
francoforte o tiri la germania o albania
votante avete dieci minuti di tempo
tirana albania o germania è sotto me ne
pentirò di questa cosa
forse me la sono già pentito però nella
vita questa esperienza hanno fatto anzi
manda fuori vittima negli unica di
esprimere quello per andare in romania
lo so che non abbiamo rispettato il
sondaggio però partiamo lo portiamo
albania
abbiamo contro i sondaggi ed io non ti
amo più volte su come si è messo con
l'albanese rossonera
[Musica]
[Applauso]
diciamo di essere insieme ma non è
andata così
[Musica]
appena atterrato in albania abbiamo
ritirato il pk albanesi vediamo un bollo
e ce ne torniamo a casa che non ha senso
direi oppure prendiamo un taxi andiamo
in centro mi raccomando non votato il
volo a casa perché sono stato carità non
siate cattivi come la situazione sono
buoni
cioè ci sono stati 13 9 hanno messo
tornato a casa ragazzi ma vi sembra
normale che dovremmo tornare se variati
in albania che mi sono svegliato
stamattina ho eletto con le caccole no
[Musica]
un sondaggio è ora di pranzo più o meno
quindi dobbiamo annunciare scegliete poi
cibo italiano che qua a tirana ce n'è un
sacco
oggi ma l'albanese votate avete 10 mi
dite come risponde ciao
[Musica]
uscita albanese abbiamo scelto questo
d'oro
la domanda forse la più importante chi
pagherà il pranzo match avviso no no no
non lo so sembra la casa di una signora
possiamo mangiare italiano
sto filmando tutto
ma cosa prendiamo bizet quali via testo
dell'agnello vinciamo la testa
dell'agnello o le budella bisogna
contrattare perché ha vinto le budella
culture lunch box e stare a riguardare
tipi corbanese lo abbia mangiati qua
mangia budel hetemaj mangiamo le budella
reazioni a caldo articolare nuovi panda
suono dragaggio del cavaliere il
cappello un po brindare perché sta
lavorando ma ne abbia visti te allora
l'ex ci ha portato dei cappelli tipici
albanesi dati alex lees quante
probabilità c'era di fare il 50 per
cento
rispettiamo le promesse questo momento
stiamo nostro amico alex pirati saperci
fatto mangiare e adesso la nostra
avventura continuerà tutto ci porta qui
alla piramide di tirana produzioni o
guardare nella sua immensità eppure
cavalcarla salire ad ora sta vincendo la
scaliamo signor matteo pelusi ha voluto
lui
saliamo la piramide di tirana
[Musica]
ma cosa gli è caduto trova in cima
aspetta
[Musica]
e parma
sono arrivato in cima sono arrivato in
cima alla domanda come scendo di
accumulo ecco la vedova le la vedo male
mare vale oro però è tutto bene
ma vedere i pantaloni
si sono un po consumati però per il
resto
cosa bene per ammazzare il tempo
sondaggio e dei due dovrà farsi 100
metri il mutante nella via principale di
tirana met office e votate e poi
sinceramente doveste se c'erano neanche
guardato il sondaggio però dalla faccia
di pc o 20 a 200
quindi tocca a te baker ha bisogno certo
video mutande chiaro a tirana e scegli
me uno è signora ho perso una scommessa
devo parlare mutare corri bis e cori
ragazzi pisa ha mantenuto la promessa io
ho corso in mutande ma adesso tocca a
meta fra qualcosa io metto lo vedete un
po guardate un po non hai capelli troppo
lunghi non dovevamo andare dal
parrucchiere sondaggio andiamo dal
parrucchiere si o no
lina esalto roberto prima in breve i
gelati quello che ho detto prima
1 ott io no il punto i capelli non si
può fare non si può fare ritroviamo un
altro ne troviamo un altro non ci
arrendiamo così
siamo così sono un po troppo ormai sono
uscito dal parrucchiere pisa ha scelto
questo taglio no no no no non mi son
capito col parrucchiere parlare al paese
non ci siamo capiti
e c'è il taglio perfetto i capelli
bellissimi non è andata come ora la
domanda è visto che sono le sei cosa
facciamo andiamo in italia stiamo una
notte in albania permesso questa è la
nostra casa parti iran ha mai pensato
nella vita di dormire a tirana
ora cosa facciamo lo chiediamo ai
follower amante non mi va giù che non ti
sei fatto i capelli come volevo io
quindi adesso te li colori ma anche tu
però che io no amelio
[Musica]
adesso meleti capelli indorato ramato a
mere vento rosso rosso rosso ma perché
io l'ho già i capelli biondi domani
vedremo se andiamo a cena o andiamo a
dormire sondaggio il sondaggio cosa
avete votato andare a dormire andare a
mangiare oppure senza mani
[Musica]
come può ragazzi siamo tornati a casa è
giunto il momento di salutarci grazie
averci seguito tutto il giorno ultimo
sondaggio della giornata ma basta
ma basta sondaggio domani ci svegliamo
presto car no
[Musica]
buongiorno visto che vogliamo sentirci
dei veri cittadini albanesi cosa
facciamo ci troviamo un lavora in
albania
oggi scriviamo all'università in albania
stiamo andando all'università seguire
una lezione in albania
[Musica]
di entrare non sono famiglia
in verità
adesso cosa facciamo una lussuosa
silenzio che vi salutiamo la nostra
il prof ciao ragazzi ciao a tutti uno
studio ora siamo tornati nella piazza
principale di tirana ancora qui in
albania prossimo sondaggio ci defiliamo
le gambe per strada o lasciamo perdere
lasciamo perdere portate andiamo a coppa
le strisce perché sicuramente voteranno
sì dobbiamo per forza
[Musica]
stiamo andando a pranzare prima di
andarcene via c'entrava mangiare un suo
anche che dovrebbe essere una sorta di
kebab albanese ma abbiamo detto un po di
gente di venire a trovarci a salutarci
che applichiamo ragazzi ci vediamo là
[Musica]
e abbiamo le prime
allora aggiornamento ragazzi abbiamo
fatti un raduno per vedere quanti ci
conosco in albania e non è venuto mezzo
[Musica]
[Applauso]
mi hanno comprato dei vestiti tipici
albanese quindi nel testo video
raggiunge i 70 mila la faremo se no non
lo dire no al varese 28 ave commento
tutto anche tua sorella molto noto kathu
mia sorella masse arriva a 100 mila
ritorniamo in albania a caso di un
albanese a fare la medina beh ve
l'abbiamo buttata lì ragazzo se questo
format mi piace cielo qua sottoscritti
domandare che magari terminanti posti
delle mani a romania romani beh direi
che questa avventura finisce qua vediamo
al prossimo video amici 7 bis
l'ultimo sondaggio torniamo in italia
vestiti con le felpe varesi quindi fieri
di quello che abbiamo fatto o no e basta
va beh mi aspettavo sondaggi più cattivo
[Musica]