andiamo
[Musica]
ciao ragazzi un giorno da cani york city
con un tempo di massa ennesimo giorno
col tempo di allora abbiamo deciso che
oggi contro le reti la nostra vita cosa
facciamo
siamo a new york o ce ne andiamo
partiamo facciamo un viaggio nel profilo
di bizet ha vinto il sondaggio andato a
fare un giro a zonzo negli usa come ci
andiamo ci odiamo in treno in nave a
vela aereo
ok quindi abbiamo deciso si parte
ok ma stata presa direzione non lo
sappiamo
per ora sempre dritto anche se primo
grandissimo problema del viaggio e che
per colpa di bella che ha messo il
bigliettino del dell'autostrada qui ha
voluto fare stare col finestrino aperto
è volato fuori finestrino ora ci
troviamo nel problema che abbiamo perso
biglietti direi che prima tappa fino a
delfi anche perché a trovare molto bello
ma io vorrei sapere una cosa
per quale motivo a philadelphia non
hanno la philadelphia
perdonatemi ma io non la farò salento la
faro scendendo
vi vii viii se bisogna farle mutande
dalle mutande non ti permettere mai
no mai più no di nominare
no
ma ragazzi siete delle bestie si stava
philadelphia
ok scalinata di rocky fatta fino ad ora
caso non è il traffico
mancano due rette per washington e matt
è completamente crollato sondaggio lo
sveglio o no washington
siamo arrivati
a breve
dalle trappole che possiamo andare a
casa sfera non si va mai a mano a mani
vuote
sono persone autorizzate noi siamo
chiariti
mai esposto perché ha detto aveva il
cellulare sanzioni ha detto io ne sento
però ma il boss
andiamoci spara certo ma allora mette
cento dai 5 ore di macchina ho fatto
uscendo mi hai scritto scritto hai
chiamato sì ma mi risponde dora donald
scendi bizet allora è chiuso ma come
chiuso a 9 chiuso ora bisogna seduce la
maglia di barack obama pure lui ha visto
le storie sospese
rivediamo 5 per colpa non aver vissuto
un'altra estate a cena con lui occhi
cosa facciamo che idea era 8 mar york
non me la sento la macchina oppure cio
che facciamo è l'unico modo per farti
perdonare prendere quando italiana grave
guarda ragazzi
basta la pace insieme
barbie
a me sola
arriva lui sold out
non abbiamo un posto dove andare a
dormire un posto dove andare a mangiare
su cui mi importa la casa bianca e poi
50 e un'altra che i disagi che disastro
cioè non sappiamo veramente dove andare
a dormire
tutte le persone che ti stanno scrivendo
va bene qual è il problema prendete un
hotel problema cioè il problema è che
domani mattina abbiamo un matrimonio a
new york che rimette pisa
io vi do un consiglio se voi domani non
venire al mio matrimonio
è un gran problema che abbiamo beccato
una coda chilometrica per colpa il
concetto di ala grande e quindi adesso
siamo stati mediamente un modello perché
tu lo sai che tutto questo non sarebbe
successo se avesse avuto la maglia di
donald trump che avremmo fatto in serata
con lui ci spettava e ci aspettava a
dormire alla casa bianca
dobbiamo fare questa vita capito vabbè
ma il problema è
arriveremo al suo matrimonio domani si
no ennesimo problema abbiamo finiti
dollari
[Musica]
alla bellezza di mezzanotte 5 siamo
arrivati sembra bates motel in una di
queste stanze qua c'era una vecchia un
gatto cieco e poi c'era un altro signore
poco raccomandabile un cercare altra
distanza senza farci uccidere
questa è la nostra terrificante stanza
dell'orrore
guardate se non ne so di film che paura
con la tendina qua
[Applauso]
[Musica]
e dopo aver passato una delle notti più
brutto della nostra visita direzione
matrimonio new york
possiamo partire ai vestiti stiamo
arrivando
siamo benzina e scappiamo new york
[Musica]
siamo arrivati a new york
ora ci dobbiamo cambiare direzione
matrimonio di toni siamo arrivati sani e
salvi dobbiamo restituire la nostra
macchinina però la buona notizia è che
siamo in tempo e siamo in orario più che
in anticipo per il matrimonio fra siamo
arrivati puntuali
ora voglio vedere cosa farete al
matrimonio mi raccomando vi tengo
d'occhio
scusa per ieri nella hall dell'hotel
ancora incredulo per quello che è
successo ieri segnati fino alla casa
bianca in macchina washington donald non
era sceso perché si era offeso perché
bisognava la voglia di obama
forse aveva visto le mie storie che
c'era un po rimasto male oggi è venuto
lui a new york e non smettete mai di
credere nei nostri sogni
james bond john travolta
io sono giorno trovo davanti missione ok
ok ok siamo appena arrivati all ok sono
freschi siamo carichi
location classica ragazzi americana
salutar cane youtube
io sono tanti ce la devo andare di qua
ok c'era dovrebbe partire la cerimonia
delle palle complimenti signor prete è
stato un momento emozionante
[Musica]
bene ragazzi mi sono un ottimo la giacca
ma non è tutto bene qua è iniziato un
buffetti noi siamo con gli sposi amore
siamo alla ricerca del tavolo per la
cena è a parer mio è questo dice che
questo vada soldi questi rispose allora
si avanti al ferragni
ma adesso siamo andati al cristo nino
preso anche brindisi ragazzi sono
ubriachi
[Musica]
[Applauso]
online
[Musica]
[Applauso]
allora mi sono cambiato perché sono
ancora vestito non ho pure le sacchette
riguarda perché stiamo andando a ballare
[Musica]
comunque siamo in times square come le 4
del mattino
una cosa che mi ha stupito di new york
c'è sempre gente sempre sono le 4 del
mattino andato a dormire
[Applauso]
va bene si faccia
valigie fatte ci siamo in partenza dopo
gli occhiali così dai sistemi piange e
poi volevo ringraziare di oggi senza
pensieri per averci dato una mano a
organizzare tutto questo fantastico
viaggio rapporto sono tutti impazziti
[Musica]
ma cosa sta succedendo