certo che ogni anno abbiamo sempre lo
stesso problema arriva l'estate non
siamo pronti per la prova costume come
conquistiamo una ragazza quest'estate
non lo so parla per te
in questi mesi mi sono dato da fare ho
fatto palestra ma con il tempo resta
solamente per fare stare su instagram
dai zitto zitto che mi scoprono è una
cosa nostra non lo dire ma ci siamo solo
io e te chi ti deve scoprire beh ma dove
stiamo andando e lo sai benissimo e non
cambiare discorso se mandato vedere la
location per i video che faremo
quest'estate sul canale ma la domanda è
sempre una come conquistiamo una ragazza
tu sei rimorchiare una ragazza certo lei
pupa però non ho neanche io ero però ci
penso io ci vorrebbe qualcuno o un'arma
segreta denis dosio
ciao ciao amici siamo metterli seme temi
sebbene studio behnisch benvenuto sul
nostro canale ormai diventato famoso su
instagram per la capacità nel fare
innamorare le ragazze
chi meglio di lui può il calcio a
trovare una ragazza questa estate
nessuno ma non vi preoccupate
quest'estate gli ottimi vista mi sa che
mi star direi con il 50 sfumature di
grigio e non l'ho visto mi fare brutta
figura
venite con me
[Musica]
la prima cosa per conquistare una
ragazza e lo sguardo lo sguardo
seducente trovate voi dobbiamo fare uno
sguardo come fa lui seducenti e con la
cosa il sorriso e ragazze perdono la
testa per i ragazzi che sorride ecco
così
[Musica]
il sorriso cielo è pronto
la terza cosa è l'approccio dovete
sapere esattamente cosa dire visa vieni
qui io
by diesel
ora tu sei una ragazza e cercherò di
conquistare mette guarda bene siamo
sicuri sono un dominatore e che vuol
dire che voglio che tutti arrenda
volontariamente e perché dovrei farlo
per compiacermi per compiacerti come o
delle regole se tu li rispetti ti
ricompensa
altrimenti ti punisco mi pulisci e io
cosa ci guadagno ma volete provare a voi
non mi sembra il caso
bene l'ultima cosa è la più importante
allenare il vostro fisico si vuole tempo
energia e determinazione
e solo così avrete un peso come il mio
ok iniziamo con quattro dominata
addominali
io non so neanche cosa siano fusi
iscritto in panne e vai vai vai così lo
sappiamo fare non sono affatto sono
indagati ma è difficilissimo ma non ma
preferisco tenermi la pancia giuro che
difficoltà mamma sono stanco fa una
pausa e adesso è un po di flessione
pressioni impressioni
si sa i professori ma questa è questa
poi faccio mai
1 2 4 8 9 10 10 10 e per ultimo gli
squat dobbiamo fare gli scatti
1 2 3 4 9 10 ma che fisico ma quel
quanto tempo bisognerà per fare è un po
a ragazzi se voi sapete ballare
avete vinto
[Musica]
ragazzi il video di oggi termina qui
grazie denis per averci aiutato
sicuramente quest'estate riusciremo a
rimorchiare le ragazze grazie mille per
arginare negli occhi degli studenti
ragazzi io vi saluto in bocca al lupo
ciao ciao grazie mille ciao ciao
bene noi vi salutiamo cari c'è un
ragazzo carino ma vi salutiamo vi
mandiamo noi vi salutiamo vi mandiamo un
abbraccio ti sei innamorato io pensavo
di fassino denis noi salutiamo mandiamo
un abbraccio ci vediamo al prossimo
video mette bizet mette bizet ciao a
tutti
[Musica]
vizi amici