sono lieto di darvi il benvenuto nel
nostro collegio 1988 matteo matteo cosa
da cosa stai facendo
sto facendo reaction al collegio certo è
certo perché dettagli di tuber sono il
collegio mano vai su youtube piccole
giostre del golfo netto non avete più
inventiva non sapete fare più niente non
per fare le views immagino che siamo qua
per fare la reaction al collegio 4
insieme a mano a mille amici
ospite speciale queste non sono una
spesa perché avevo avvisare la prima fa
del collegio vero
in realtà è vero 2 mai visto una puntata
di con lei mai questa è la prima volta è
finito il pre legge non hai visto una
puntata
siamo qui appunto apposta per fare la
reaction al collegio il best of
recensiamo solamente il meglio del
meglio del meglio crede la crema io sono
pronta a giudicare questi ragazzi questo
programma di rowe tutta la verità
niente
qui friendly non me ne pento di niente
perché mi denuncino che fanno quello che
voglio io dirò quello che penso e che
stai zitto no ma io lo immaginavo e non
è che direi di iniziare che non voglio
citarmi dall'inizio perfetto vado
vediamo il nostro paese forse
incominciate di laser
me lo ricordo io sono scende in piazza
con il pube di fuori tu non c'eri
mantenevo pensato che la facevo io mi
sono fatta capitano lui canta dove nulla
è finale che vi ricordo per la pole del
2006 tutti gli altri non esiste che è
ricordi caricarvi la 82 purchè che una
paura non come sapete fare quelle robe
andiamo avanti avanti
siete stati chiamati qui perché di
ragazzi non sono ammesse ma che cosa fai
le lacrime del coccodrillo viaggio
perché non sai perché piange devo dire
la verità tutti sai perché piange perché
lì ce lo chiede cosa che potrebbe
ricorrere contro di vedere fermo a tutti
di star hanno fatto diventeremo su
instagram di trattenere tutti lo ricordi
quando eri bambino che io ti dice
motivando il collegio magari perché non
c'è una settimana dal collegio ma magaro
col dente di farma reali anche uno
perché non vengono presi
ve lo dico io picchiati le caramelle
succhi ciclone è il creatore che questa
doveva essere mia figlia gli davo tutto
bastona tematici dedicati in quel modo
animale cellulare uno solo
perché nella portiamo due cellulari uno
per le verifiche 1 quando te lo chiedono
di stato gli dai la tua telefono sai che
questo programma a me piace perché ha
sequestrato per tutto il tempo di questo
video anche voi
poi va invece a casa prendete il
telefono fidate una volta madre e poi
continuate a guardare il video come
fanno senza darlo lo guarda nel computer
iscrivetevi al canale o questo è un po
troppo
[Musica]
ma se ma sei pazzo scusi un attimo cosa
cerca non mi toglierà i capelli no non
mi dà direi che c'è questa cosa che è un
po troppo mondo avuto paura
guarda già ne ho pochi ma devo farmi
trovare la volontà di un pò il capello
era acconciatura ficano bene grazie
amore ma vado dai pediatri
perché esagerazione però io capisco che
per una donna i capelli possono essere
una cosa importante però non mi va di
sopportazione quando domani espellere un
fagottino dalla tua prima volta qui la
scelta imposta rimandare a casa
signorina 40 o sarebbe ma può andare a
casa
io sarei hanno pagato 4 caschetto nero
laici si possono dire con michele di
pena quindi possiamo dire anche su
youtube no no non possiamo dire comunque
questo pezzo dei capelli è una
sofferenza unica
[Musica]
da capire non è vero ma non è vero
scoglio ha tagliati sotto poi i sonohra
continua te la devi stipendi si parte
quello che deteriora mamma tutte lo
faresti un mese di stipendio per farmi
fare lei station
ma che cosa te io spendo un mese di
stipendio per fare le station a mia
figlia viziata guarda non dico quello
che penso che sarei volgare io sono a
signora incerto rispetto
voglio anch'io allungarmi qualcosa te lo
dico io cosa dovresti allungarti d'uva
[Musica]
ma poi lo zucchero suprema questo
collegio che cosa diventano quasi ogni
anno la vergine fino al matrimonio 82 sì
io fino a matri ma anzi dopo io ho fatto
sudare ma poi sono nato io al pad ancora
partita di calcio questa volta è stata
molto discussa per il fatto che tutti
quanti sono delle capre giocare a calcio
avrete esatti avrei potuto poi il
capitano ma non sono stato preso al
collegio che nun pe sondaggio io vada
con lei ma c'è il 37 anni che collega
sai cosa invece volete il collegio
youtuber tutti youtuber in un collegio
di tutte le tappe che casino che c'è
bello bello certo che l'idea no che
avevo fatti dal con fierezza verso il
campo di pallone dove la squadra di
mancini ma ero io quando mette dentro
guardiamo questa partita mamma vi sia la
stessa voce del brand io conto molto su
tweet e ha saggiamente sid ricca rimane
a casa
vediamo quante le figure in effetti sì i
sogni di gloria
ma quello piace sarebbe all'inizio
piangeva
[Musica]
io sono senza poco io sono senza parole
capisco 34 capisco 341 pannain un gol
all 11 a 0 a 15
io ma io ero rimasta 90 mi sono prestato
anche questa sera niente al buio guarda
la palla
io lo voglio adottare fatto che sta
succedendo in classe guarda si stanno
agitando le mani
vabbè vai tra uomini
il preside preoccupato comodi ragazzi
inizieranno a 100 volte buona
passeggiata giovani 100 volte il giro
del campo
no scherzo protezione ma tu hai capito
che abbiamo appena visto due cretini di
piano verità di una finta rissa però fa
lezione ci siamo cascati sono i classici
e mentono alla madre toni classici che
poi per coni che schifo vergogna avanti
fammi vedere altro maggie è stata una
ragazza normale tranquilla e spesso è
stata anche presa in giro dalle sue
compagne in un giorno è sparita la
campanella della sorvegliante fa la spia
qua questo è stato il mediano noc e
schietta
[Musica]
siamo nel 1800 a me che lei fa la spia
perché tutti quanti incolpavano è sempre
lei guarda che sempre questa mac i
ribelli avrebbero cacciato dal collegio
guarda la pazza di lei forse la verità
della delusione parte della sua amica
maggie anche tu non scherzi che ti vengo
ti butto giù con la macchina
questa secondo me saviano ad un accordo
la aspettano fuori dai college magari e
come avevamo predetto claudia la nostra
città fuori aggiunto aggiunto ha fatto
per tutto il corso dell'edizione quella
che voleva fare la ribelle la cosa poi
vieni pulita come giusto che sia questo
pezzo la luna diventa la petolicchio che
il nostro organismo
ma che sta facendo come signora matilde
ti metti il grembiule vico ciric wi fi
il resto mi stimi le cose e tu cosa fai
vita giorno una le cose più importanti
del collegio 4 mamma è stata la
pubblicità tra una puntata e l'altra
parte subito con un pacco di assorbenti
su per la testa
[Musica]
ma cosa stai facendo mi sembra normale
chiede altro con un pacco di assorbenti
in testa hai capito se lo provi non
troppo agli fino alla testa perché lei
aveva e gli assorbenti in tasca ragazzi
indoviniamo perché era al ciclo no
evidente no
e che problema sai che celebrano la
mazzali versando
puoi ballare ballare per ora cosa
finisce acquistato lui ma soprattutto di
scarpe che quando lei dice puoi ballare
ore padano in discoteca non intende
sballarsi sito
devo dire quello che penso che cosa
fanno
ecco io non ho niente anche io faccio
tik tok ma queste pensano di essere
ballerine e perché fanno i maletti tutti
i costi essere amici perché fanno gli ha
subito perché con il rientro durante la
lezione di fare faceva il pagarci perché
avrete dove compare la reazione ragazzi
ma diamo un abbraccio ci diamo
prestissimo con un nuovo video mette
fise senza pitt e bizet papà papà
ragazzi scrivetemi qua sotto nei
commenti
a me perché lui sa chi l'ha detto che
può giocare chi è il vostro preferito
del collegio 4
voglio leggere tutti i nomi e poi con
quello che viene scritto di youth ci
riuscirò a fare un video su youtube
io con questo ragazzo me lo porta a cena
è a letto ciao ragazzi
[Musica]
no