buongiorno buongiorno salve abbiamo il
signor pentus come stato un po icq
precitato e tranquilla passeggiata pure
gli occhiali meno bene ma che non ci
vede
no non l'ha fatta vita tanto potuto bene
però tengo così bando alle ciance direi
di iniziare subito vado partono signor
così cosa fa questa mano così cosa deve
fare
no non ho toccato nulla perché era già
fatto sì ma controlli controlli se vede
che si era messo bene in posizione le ho
detto di partire ma io le ho detto di
partire non stecca subito la macchina
l'ha sbattuta fuori chiamo un altro è
allora sì alle ronde euro accendo la
macchina accende la macchina perfetto
cosa sto facendo freno a mano e strisce
piano deve ascoltare
no non vado in ansia perché ha un
pullman dietro deve ascoltare me deve
stare prima della linea d'arresto deve
stare con la prima con la prima inseguo
la prima inserita mi fa male la gamba
non lo fa mentre so niente
mi raccomando è partito davvero
malissimo ripre amaro perché io ho fatto
le guide con una mano che si toglieva da
solo poi lo scalare le marce non lo
sapevo fare perché ho fatto con
il cambio automatico lei a guidare come
penso quando padre guidavo bene la
guidava ma suo padre guido guida del
trattore il trattore e papà fa
l'agricoltore non ci posso partire
prego ma cosa sta né suonano tutti
prego con calma
sull'ambulanza cosa deve fare con
ambulatorio fortissimo no no no no no
anzi tra le strisce pedonali cosa deve
fare cosa non serve inchiodare guardi
guardi veramente veramente mi scusi un
esame disco la guida guarda guarda
veramente mi sta facendo fare una
figuraccia
certo è un grosso quindi cosa deve fare
l'in terza in seconda al dosso questa è
un pedone un peggiore non devi salutarlo
il pedone ma lo conosco i pedoni signor
quello sì cosa hanno sempre là
la ragione baragiola ragione e la
precedenza qua c'è un dinho le strisce
signor pelusi maletti male veramente
il signore stava a 10 metri di
l'atalanta sta a 10 ma di realtà che ha
trovato basta ai giudici pedonale anile
tiene sul volante non il cambio io sto
facendo un esame comunque male sembra il
caso di fare solo così le mani durante
come sta tenendo così si devono tenere
le mani sul volante così tutto chiaro ok
va bene sta andando già meglio lo so so
io posso così in terza meta la quarta
con da lei non è meglio so guidare so
che poi mi per la semaforo mi si
spegnerà mi si spegne la macchina metto
la prima al cambio misura dietro la
dieta è colpa minaccia qui non ha capito
che molti siano agitati una macchina io
con mio padre io giuro può chiedere
anche a mio padre come occupati guido
bene venissa bene ho fatto 36 guide 36
guido pagato un sacco di soldi a questi
stronzi della scuola guida fra svolti a
destra mai senso unico
molti lo stesso a destra senso va bene
forse non sei sola e senso unico ma le
sembra che cosa fa adesso ma è un
trabocchetto signor pelosi e non trova
che il suo torniamo in contromano
cipresso faccia in versione non così
no no sono piano deve guardare a destra
e sinistra sinistra destra ma perché
resta c'è una macchina ma perché si cosa
deve fare se c'è una macchina salutarla
da lì la precedente file inter la
freccia deve svoltare a sinistra deve
svoltare a sinistra di soletta dove la
lascia deve tenere la sulla destra
mio padre mi ha detto che va bene così
suo padre qui dal trattore in
tangenziale
andiamo andiamo a passare signore non ho
non deve suonare signore no e non deve
neanche partire deve vedere se signore
potrebbero passare si passare pazzo che
c'ha fight elementare fisso mi guarda
caso mario capasso non passi ma le donne
incinte qua passate che cazzo mi
guardava senza strisce pedonali allora
questi questi qua le strisce pedonali
che stanno fermi sono stronzi pagati
dalla scuola guida per farmi bocciare
meglio allora allora signor vellucci ne
sta urlando quel rosso scusate scusate
siamo un esame di scuola guida siamo
esami scola guida scusate chi semafori
rossi è il comune che mi sta mettendo
rossi per farmi bocciare e tutte una
scuola guida è tutto un magna magna è
tutto un circolo vizioso
poi mi fate bocciare quindi devo
ripagare di noto ma quando è entrato
occhiali camicetta mi sembrava veramente
un ragazzo come si deve
ma che cosa si sta facendo seconda
io sto facendo una guida e conta sto
facendo la qui
non te lo facendolo suonare ma scusami
se avete scritto scuola guida vi si
ferma la macchina che cazzo sogni ma che
cazzo storiche lo devo a portare
imparare a portarla ma non lo sopporta
roma nel senso ancora ufficialmente no
che cazzo suo noi che cazzo storiche
sono scuola qui che cazzo suo controlli
gli specchietti se arrivano delle
macchine arancione arancione devo
liberare il processo possibile
l'incrocio si è ormai rosso no signora
signora faccione valida e l'esame di
scuola guida signora ma non si può
girare ma la signora stiamo facendo
l'esame di scuola guida
la giovane cugina manchi
tuttavia esso
grazie in realtà essi anche cioè
sicuramente mi ha fatto un po una figura
di merda perché è una persona è la
specialità
io so l'istruttore decido io se si può
girare o no aspetta aspetta controlli se
passano delle macchine deve dare la
precedenza sempre a sinistra a destra
estorto proprio scusi lei è pagato dalla
scuola guida per farmi bocciare
svoltiamo a destra e per me a fare nei
parcheggi vediamo se se la cava bene nei
parcheggi ma cosa sta facendo la musica
e balli a monica un esame di scuola
guida
a me mio padre lo possiamo fare ne vado
qua lisca di pesce
che vorrebbe la lisca di pesce signor
pelusi se vuole che facciamo un marcato
tra due macchine che è molto più facile
perché facciamo così ma io lo dicevo per
lei per mettendo in difficoltà mi
metteva anche il parcheggio in doppia
fila quello è difficile se vuole faccio
quello che il pacchetto profila una cosa
è il parcheggio in doppia fila
difficilissima cosa si mantenga e magari
durante gli sconti per me è lei la
persona poco competente io guardi io le
ho voluto proporre di parcheggio in
doppia fila perché so che è difficile io
lo so fare breccia destra perfetto
parcheggio un parcheggio normalissimo
semplice cosa stai facendo una cintura
ma cosa si ferma i fermi si fermi
supervisione non esiste non esiste ma
non è questo lo deve fare bene bocciato
lei è bocciato sì no no no tav ha l'aria
io non posso aiutarla neanche niente un
miracolo
prego vada controlli si ricorda
l'angolino che deve guardare
perfetto perfetto
perfetto no non ho cosa stiate
i mari
io questa che la metti la metti a suo
padre nonno
ha rotto la ruota adotta la ruota però
perché giocato bene come come messo a tu
per scajola pate intero la somma totu
pezzi che un parcheggio non te lo so
fare come si deve ma tu pensi che io
sono nato ieri ma tu per tu che cosa sta
succedendo fatto bene ma certo non è
finito
quanto ci vuole a mathi badami labate
mente dai coinciso hanno fatto bene
divertiti veramente stato chiamato la
madre che ha preso la patente non ha
preso la patente per nulla al mondo
così noi dice così fai la prendo come
allora loro la facciamo reso conto che
lei mi dà la patente non mi vede più lei
questo è sicuramente semi boccia vediamo
costate semi boccioni dorare incontrare
non mi sembra il caso di fare di nuovo
un esperienza del genere non si scenda
dalla mattinata facendo la macchina
scende dalla macchina potente scenda
dalla macchina ostica ma è così che si
scende dalla macchina e oggi ho fatto
l'ultimo test deve guardare prima lei ha
aperto la portiera che passava un
trattore fantasy la patente
io me la prendo cioè non me la vuole
dare me la prendo sesso se dobbiamo
rifare le guide non mi sembra il caso
io non la voglio più vedere più vedere
il vero neanche che sono stato io a dare
la patente
ok no le conferisca la patente di guida
della repubblica italiana
grazie
3 ma la sfiga cavolate ma cosa fa basta
lei ha bocciato lei è bocciato se ne
vada dai miei occhi
doveva dove la
ragazzi finalmente ho preso la patente
sono stato ce l'aveva ragazzi a parte
gli scherzi abbiamo voluto testimoniare
il nostro esami di stato
e nato così mi raccomando se voi state
facendo le scuole guida ragazzi fatiche
vostro amico qualche vostro amico fatelo
girare comunque fate tante guide prima
se non vi sentite pronti a io direi che
a 150.000 like tra 50 e 150 mila dai
facciamo un altro video del genere anche
perché i video fatti in macchina sono
piaciuti anche quando guido con mia
madre
quindi ragazza scheda qua spogli ci ha
detto ne volete altri prima di salutare
però mi dobbiamo dire una cosa la
germania challenge è arrivato veramente
a 200.000 quindi noi stiamo per partire
per londra a fare questa challenge il
blog quindi noi vi ringraziamo
ricordiamo di schiavi al canale
instagram twitter e snapshot in
descrizione vi mandiamo un superiore
saluto un abbraccio la patente l'appunto
fai schifo