gianni ci siamo mette fine
il nostro primo giorno di safari
guardate dove siamo
mi raccomando rimanete sintonizzati per
la pittura più belle della vita
fiore
andremo in giro con queste fantastiche
gip ragazzi quindi speriamo di peccare
leoni giraffe elefanti 100.000 rai con
un altro video in cui il kenya ciao ciao
ciao altro video lo trovate in fretta in
giro stasera
dormiremo qui in mezzo alla savana nelle
tende la sera alle 23 staccano la
corrente ci sarà più luce pro c'è tutto
e la savana
basta ma che poco dopo qualche giraffa
qui che ci verrà a tagliare domani
mattina
ecco il primo animale avvistato nella
savana
[Musica]
allora per il momento questo è il
miglior hotel che abbia mai visto nella
mia vita
andiamo a provare la piscina dell'hotel
ma centrato un ippopotamo la stavano
pure questo il nostro ristorante carne
di ippopotamo carne di coccodrillo una
strozzatura del tutto non per finta che
il carnico coccodrillo preso stati presi
da un albero cade le fratte infanta di
giraffa a carico fare la cacca di impala
ragazzi abbiamo fatto una passeggiata
qui iniziale da poco prenderemo la jeep
ci saranno leoni giraffe elefanti per
ora abbiamo le carte di libero il vero
il vero safari allora siamo pronti
iniziavano su safari
l'autista stavolta chi lo fa ok chiamata
pakistano mi è piaciuto come ho guidato
io ragazzi a situazione che metta preso
il controllo della macchina e ci sta
portando nel safari
io sono molto tranquillo perché non sa
guidare in città pensioni non so fare
comodamente
la mi è piaciuto come ho guidato io
davanti va bene va bene se lo dividiamo
la mediatore andiamo
[Musica]
abbiamo incontrato i primi rivali agirà
libera per la savana bufali cinese
ecco una mucca della saman è un altro
allora è un buco è un buco è un buco
missione di oggi trovare un leone e far
suonare mette per il canale uno deve
tornare con la camera d'aria questo
documento alle persone in italia
comunque non si genitori non sanno come
siamo ancora siamo perché poi non prende
interesato li abbiamo neanche un altro
messaggio presago
vedi mamma non so che stai cercando in
italia però
ciao di qua
ci hanno appena detto che non dobbiamo
mai uscire dalla macchina ma se ne sono
andati quindi non ho detto di non uscire
sulla macchina
tutto bene ci sono 43 gradi
visto il proprio dovere la camera sta
tipo esplodendo in questo video riesce
ad uscire è un miracolo mi mettete già
un like adesso saluta metterli in italia
vedi siamo alla ricerca di qualche
animale della savana in lontananza
possiamo vivere
abbiamo trovato due antilopi ma non
abbiamo ancora visto nessun ferito ma
non è proprio necessario secondo c
spunterà davanti prima o poi si è
spaventato nessuno sa proprio fare
niente imposteremo ladies and gentlemen
[Applauso]
come si dice è lepanto per noi abbiamo
uno struzzo ragazzi ci siamo fermati
perché abbiamo incontrato non solo
contiamoli 45 33
[Musica]
un coccodrillo cosa cerco drillo anche
lì scendiamo il faccio vedere
coccodrillo e ho capito bene
te la senti io ok sono scesi allora ci
hanno detto sempre di non scendere dall
architetto della stessa fare in mauran
detto scendi che vi facciamo vedere
qualcosa è quella risposta è pericoloso
e loro dicono sempre hakuna matata
adesso il coccodrillo di quel puntino di
altro ma silenziosamente sta arrivando
un essere strano che poi è finito lo sa
primo giorno di safari stiamo trovando
le nostre tende per andare a mangiare
persone
rimaniamo senza la luce con gli animali
in mezzo al parco il parco più delle
riunioni della ne conviene ossia che ci
mangia normali sperando che non arrivi
qualche leone perché il nostro villaggio
è vicino alla savana la savana quindi mi
sento guardano milano perché mette in
mezzo alla savana
ciao ciao ciao gloria
buongiorno amici sono le ore 6 e 14
ci siamo svegliati per il secondo giorno
di safari abbiamo dormito in queste
tende fantastica alimentate a energia
solare alle 23 sono state spente tutte
le luci abbiamo sentiti tutti i rumori
della salara chiusi nelle tende c'erano
i masai che ci proteggevano io ho
sentito qualche rumore hanno detto che
sono passati ippopotami iene è un leone
comunque un attimo di bagarella
ora andremo via dal dodo kemp è
continuiamo il suo secondo giorno di
safari
[Musica]
fichi qui però fichi league ea manca una
nazionale geografica vadano pareggiare
ho visto questo tutti gli animali però
jerry masso questione cercare questo
leoni che perché basterebbe anche un
felino anche un gatto della rana vale
tutto questo sono un giorno e mezzo che
non carichiamo nessuna storia perché qui
non prende il cellulare quindi secondo
me ferite dato per morti ma siamo vivi
questa è la bella norma
[Musica]
non è vero che sei un vero supereroe
che certo
[Musica]
siamo fermati un attimo qui nella savana
e ma ma ma quelle mette a fare la pipì
nella savana è una cosa veramente
terribile ho paura ci sia qualche
animale nei dintorni coe attaccarmi e ti
mangiano pisellino ha baciati bumbaca
bomba ritrovato il one volta era puma e
siamo arrivati a 5 ore di ricerca e
amici valerio scanu pupo saremo al
ristorante dopo il pranzo continuo con
lo stesso fuori la nostra ricerca
certo certo dopo cinque ore di giri
abbiamo trovato un posto dove mangiare
mentre la savana crederemo con gli
elefanti
[Musica]
erano tutti qui che si lavavano mi sono
avvicinato e ho iniziato a lamentarsi
[Musica]
alle fan è stato ritrovato leone no
buffo non abbiamo nessuno leopardo no
questo sì l'abbiamo visto questo si
impara che quindi quella via misti piras
per questo che se di poco dal titolo
potrebbe non abbiamo visto questo senso
[Musica]
fermi tutti abbiamo ce l'abbiamo vai
sotto quell'albero sappiamo abbiamo
trovato sei ore
adesso finalmente possiamo dirlo
[Musica]
no
ora no
[Applauso]
fermati perché degli amici qui hanno
bucato una gomma della dietro raga in
mezzo completamente chi ancora nella
sala penso che fosse un natura l'anno
scolastico dilaga fai così
i ragazzi segnato dalla morte amici il
nostro viaggio nella savana di due
giorni una notte termina qui
ringraziamo per averci fatto vivere
questa esperienza fra dell'africa ciao
ragazzi volevo dirvi che abbiamo fatto
il safari benissimo che non potevano
sapere che alla fine vediamo cosa
e niente ragazzi gratis e torniamo all
eden village dai nostri amici di
obiettivo cc che vi lasciamo tra l'altro
tutto qua su di loro come diventare
animatori salutiamo anche tutti gli
animatori con grassi informativi subiti
8 una mamma da vi salutiamo ci vediamo
nel prossimo video qui in kenya mese
ma tu la pasta siamo i figli da safari
ma lei voleva venirci a salutare la
giraffina
[Musica]