visita il donatore bene
ciao amici siamo ammette pisa oggi in
questa nuova sfida estiva ricordatevi
che ogni settimana escono nuovi video
sul canale ma oggi ci andremo a fare
oggi siamo pronti a gustare delle
bevande che superano mette dentro questo
bicchiere noi dovremmo riconoscere ma
ovviamente bendare che inquina la
bevanda per l'occulto chi non indovina
niente alla fine del video super super
penitenza quindi se siete pronti
lasciato un like e noi siamo fra
utilizzare questo video prometto che non
baro e non basta adesso l'ho detto è
regia
iniziamo iniziamo bene ragazzi siete
pronti io sono un po preoccupato ci
faranno bene oggi ma non abbiamo paura
modo migliore e iniziare bene facciamo
un cin cin anche se non ci vediamo alla
tua come sei
[Musica]
so che cos'è operoso che cos'è questo è
stata la pezza
questa è stata la vera quest'estate a
limone questa la bestia cosa fammi
sentire tuo ecco fammi sentire
il tuo limone di pesca ecco non lo
associamo ci credo e statali permettete
alla pesca regia cdc avete indovinato
vero ma la domanda è domanda è più buono
il kala pesca oltre al limon resta
questo è un argomento molto delicato e
allora non è una delle cose diviso in
due kim non pesca il clamore la ripresa
è molto semplice in pesca in pet
l'estate e alla pesca poi nei commenti
la gara mi sembra veramente strano ma la
pesca di limone scrivetecelo nei
commenti
bene seconda bevanda iniziamo ecco la
prima cosa regia audio alcuna domanda
la bevanda è uguale per tutti e due ok
allora senti l'odore questo mi sembra
twente per gli ricorda un po il latte di
mandorla bravo tra vero magari non lo ha
gradito il primo a vincere
altra
roba strana perché chiamarla vendono
così non ce l'ha solo mondo non dice
niente di questa schifezza mi prenoto
con che si è prenotato per me e latte
rimango con tocca né mi son prenotato
non puoi parlare terrorizzato latte di
mandorla con tanta ma posso dare anch'io
la mia risposta
per me latte di mandorla con spray chi
ha sbagliato deve berla tutto va bene ci
sto
ben datevi dotate di balcone banca
bello tutto questa legge prima non c'era
bene bravo se scrivo questa lettera in
commercio ma l'abbiamo tutta perché ho
indovinato ci diamo fin dall'inizio chi
perde bene l'aveva perso convinzione che
poi sono io quello che bara mi prendo
gli insulti da tutti i fan e paribas
arrivare poi tu sei il primo cosa
stefanko up che se ti sei impallato
dicendo che lui la minore 18 l'aper tura
io ero sotto copertura
proprio per capire se tu ma noi sì ma
largo di non vedo proprio per noi
ecco gli elementi di una doppia per
entrare bene
allora forse ce l'ho io giorno questo è
olio dolcissimo che potrebbe essere
latte di mandorla che prima che secondo
me io lo conosco bene venendo dalla
puglia e le mie tradizioni questo non è
olio extravergine d'oliva ma sicuramente
un olio per friggere mai sfilata di man
terme e l'olio di girasole con e senza
titolo e visa ha sbagliato lo so ma come
si scusa scusa posso partire chi usa non
ha fatto reggere se senza di coriandolo
sapeva pure il monsignore scusa ma
recano nostrum è fatto parare come mai a
sapere che olio
bene anche col coi altro comune senza
prima della sfida è stato un errore
tecnico della ricerca innamorato di
nuovo operato ha parlato per cui per
raitre
hey baby viola baratto in compenso per
il offrici bene una gamma completa per
tutti gli usi in cucina grazie alla sua
composizione con ogni sezione di
coriandolo ma smettila decidere se
mantiene stabile alle altre temperature
di cottura rendendo il freddo profumato
e fragrante faccio finta di non averli
col fatto che lui in realtà non abbiamo
tutto qua
faccio finta che abbiamo commerciali
stavo leggendo non guarda mai cioè
scrivete nei commenti se secondo voi
quello era barare o era un errore della
regia e la parole come ho chiesto a te o
loro e vabbè ma io sono lord scusa regia
pensiamo ricapitolare per noi e per la
gente a casa il punteggio di 2 a 2
no no a me non è dominato ma non vuol
dire che se parlo devo prendere noi gli
stadi puntamento è questa cosa
insomma va bene 22 andiamo quarta marcia
non lo conosco mourinho non lo conosco
io
allora sicuramente un mito schifo ti
dico quello che mi ragazza e senso
tattico singolo 100 fragola del pomodoro
però secondo me deve essere io la
risposta bene mezzi e provato va detto
per me sangria e olio vite per me adesso
16 olio perché non lontano da lei era
pensato però l'ho detto io e mi arrabbio
non mi fa parlare la gara però che il 5
delle comete giornate quando tutto
questo evento match fai parlare e mi va
bene ma non rileggerò il momento la vera
mela vero era vela vela arancia buona
bevuta mese sbagliano entrambi ci dici
che cos'è prima di vere
dovete bene poi usa tutto
ecco
è andato vicino però un po no la
risposta è sì perché da ketchup estate
global amare maraga lontanissimi ci
siamo andati ma io degli occhiali
addosso ai due poli visto che sono
arrivate l'ultima sfida è una certezza
che vi separerà capito perché io gli do
un po raga sono proprio del david ha
scelto il cervello diventate
intelligente sa quante sono
non vedo nulla eva ha tolto di orchi
facevano male mi facevano male l'ultima
sfida e turu dai terribili extra di
mascelle a c'è un odore l'odore l'odore
se si beve l'odore erano le più celebri
no e questo va dentro c'è la moto e
l'acqua dentro ma che ci sia la pasta
abbiamo perso matteo pelosi non c'è
non c'è trovato 3 a torino l'abbiamo
perso per una sfida che faceva il cinema
di unicoop isee ma che si piscina ma che
schifo
lo capisco se rabou pomodoro società che
del rakuten sembra una pasta croccante
non lo so su guarracino indizio kantango
allora ciao latte cioccolato ragù latte
cioccolato buona bevuta bizet tutto
meglio pensavo fosse un indizio la cosa
di nuovo grazie puffo emesse da sfida
grazie grazie mamma
troppo schifo hai perso come questa
nella vita e la discriminazione quale se
uno cerca le scorciatoie perderà sempre
è bravo pronti a far saggiare a pisa e
la speranza più brutta sposa che mai il
mondo abbia visto per ben 100 parola il
giorno che fratello io tu potrai
scegliere quando perde vai tu sceglierò
io caro quello di periferia
va bene visa to più marino metto solo
l'ultima cosa che riesce a dare un
attimo di contrasto tra acidità e
stavolta girare amici a casa
e arrivato il momento vorrei fare un
rullo di tamburi l'altro la tensione
anche un grande applauso perché vive
comunque coraggiose di questa sfida
accetta ha accettato che lega la
possibilità di rifiutarla agitata
london 2011 ti prego era una cosa
chimica di noli e cose non posso perla
questo è l'esempio che dahlia ricercati
c'è una persona falsa
facciamo la prigione se poi non l'ha mai
e invece la parla la sta facendo
stiamo dando quel punto notte ben altro
[Musica]
mentre l'anima il cuore almeno un
bambino così poco che piaciuta ora devi
decidere che cosa cemento come la
formula marena tutti questi ho mai preso
una bella sfida mi dai la mano il gioco
adesso siamo allora grazie ragazzi per
aver visto questo video a spese come
sempre a baratto
noi vi ricordiamo che stanno uscendo un
sacco di video estivi basate sul canale
iscrivetevi la sua the moonlight
ringraziamo l'aquatica park che ci ha
permesso di essere qui stare qui e noi
ci vediamo al prossimo video estivo
mette ben sette vite ciao ragazzi ciao
[Musica]