[Musica]
[Applauso]
che bello qui è la storia grazie
ma cosa vuoi fare mi tuffo di tutto con
i vestiti sidanco mia sto che rispetta
220 aspetta aspetta non si vede niente
alle nove stati un pochino e ho capito
ma anche se mi sposto comunque c'è il
sole non vedo niente non so magari se mi
metto un po così
[Musica]
cosa posso mai
ok
oh ma che figata ora sì che si vede mai
mettiti lì no 23
siete un po tutti dare un pò così ma
perfetta festa guarda bella e scrivi
gli occhi sono lo specchio dell'anima la
città bella top guarda che luce questa è
perfetta aspetta guarda va bene ragazze
vi preoccupate le faccio un atto siamo
qui apposta noi siamo presi questa
vacanza proprio per farle potere quando
vedere la foto perfetta dice se noi
siamo qui per voi è ok
o questo non puoi dire niente perfetto
grassa metka grassa sembra grassa ma
tutto il giorno quando si hanno una cosa
facciamo la mandiamo via via basta se
non si può lavorare
niente ha tratto guarda possiamo mettere
un freno
grazie luce qui per tumore si fermi
tutto in corso totti ragazza che potete
farci una foto
se devi provare qui noi ci mettiamo qua
vediamo come viene
ok questa era una prova vediamo come è
venuta perfetto ci sta di questo ne vuoi
un'altra no grazie la gara grazie mille
ragazzi
buongiorno amici followers non appena
arrivato l'acquatica sono pronto a farvi
il bagno voi dove siete a lavoro
mi dispiace ciao amici follower o
sistemato il lettino
adesso cosa faccio sondaggi o prendo il
sole o vado a fare il bagno mutande mira
quando quello che votate io però voi
dove siete
a scuola amici followers siete stati un
po cattivi io volevo fare il bagno
invece avete montato di prendere il sole
adesso facciamo una cosa va tanto
sondaggio prende il sole con la crema o
senza crema news fiore o no news violo
votate dovrebbe essere single ci appare
il mio che mi ricordo nessuna storia
devo guardare con il profilo privato
sono vedi che guarda le storie da yoda
sistema che si sia lasciato anche perché
ha messo una storia una sera prima
dicendo io starò molto sono quando una
ragazza scrive voglio stare un po da
sola ma nei seguenti se lasciate la
ragazza e l'amica
ma ti prego aiutami c'è il profilo
privato come faccio stalker arti scusa
le basi della rai
la ragazza d'oro la savina mark se
volete venire noi facciamo festa e via
niente a me è ok dal ammetto però si fa
che facciamo
cioè abbiamo l'apporto professor mai
piscina mai e piscina
no alle altre opzioni gli scivoli gli
scivoli
no no no abbiamo 40 cosa ma poi abbiamo
tra via val d'ala storia infatti
possiamo tornare oggi pomeriggio se non
torniamo domani ci fermiamo accanto alla
foto celebrare con relativo ai mattina
che c'è la bella luce facciamo una volta
non vedo né al comando taglia bene amici
questo video finisce qui questo era gli
influencer in estate ringraziamo le
nostre veline elena emilia vi lasciamo
la rivista grande discrezione perché
sappiamo che lo monete vogliamo
ringraziare anche la quantità parte di
milano per averci ospitato oggi e celli
per averci permesso di realizzare questo
video davis eroghiamo gli abbiamo un
abbraccio mette bizet
[Musica]