[Musica]
[Applauso]
nome matteo mamma cognome per usi vive e
tappe di cinque anni
sicché professione youtube e maria mi
sei fiero
io faccio la mamma siete qui solo per
pubblicizzare il vostro libro bene
matteo mette vite mamma ci siamo persi a
new york 23 ottobre in tutte le migliori
librerie d'italia
di che cosa parla questo libro in visto
nelle visite già notato giro per il
mondo questo poco manuale come ca pasta
con l'inglese è riparlato viaggio gli
orti dove partite madre è il soccorso
perché voi non lo sapete come mamma ti
sa che l'intesa è vicina
comunque senza di me ne faccio niente e
immagino ci sarà anche un tour
ovviamente ci sarà il tour in giro per
tutta italia dovremmo al cuore uno
storico in parecchi ma come e forse
qualche da importante potrebbe anche se
volete
scrivete la permanenza avete già qualche
data del tour che è un ritratto nel
giorno dell'uscita del libro ci vediamo
in duomo
devo dire per forza devo passati da
ragazzata va bene papà 25 ottobre centro
commerciale piave venezia 26 ottobre per
dire riavvia nuova 27 tale ci vediamo al
centro commerciale valmontone outlet
il primo non perdere ci leghiamo gli
occhiali 4 novembre ci vediamo al centro
commerciale fiordaliso di rozzano propri
milano il 9 novembre ci vediamo a 100
commerciale tiburtino antonia vicino
roma
undici metri al centro commerciale un
uomo dimora provincia dell'ampio il 17 m
c minya mai centro come fare il parco
che sarà un silenzio gli dice alta due
metri ci richiama cento comincia nel
parto licata agrigento e se come non era
progettato disperare perché le date sono
in continuo aggiornamento di questa
sinistra
per scoprire tutte le date delle
prossime feste ma farvi capire una casa
dai un attimo zitto questi tool libro
per imparare l'inglese ma tu lo sai
scusi intera ditta tare posso fare
domanda
io allora devi prendermi questa frase
mano di vela nella più belle del bando
mamma mise il boss tuffo ma il batman
che dovete sempre che ci cova
domani faremo un bellissimo regalo ma
vite perché ai team a gift for obama
misericordia si sa è il cn del boss più
forma in un intervistatore gli amanti ma
ami delle domande piccanti era
soffermata interi software un mese per
4mila completa un po dimenticata ben tre
aggettivi che ti definiscono bello
simpatico e affascinante
[Musica]
lo stesso papa che sovrasta infinito
vano ma non dice sempre le stesse cose
ma è stato il richiamo del mio sacco
invecchiano perché signori diciamocelo
stanley chiaro io lo vedo niente di
personale ma sta invecchiando andiamo
avanti dello studio sta invecchiando si
evincesse i 100 milioni di euro
che cosa faresti
non è mai di dire cazzate a questo non
sei punti sempre conti sono sentiti vuoi
saperne calcio i familiari di vino
tresca tra i popoli e tra bellissima
attacco anche se privi di cinque anni
dai cantoni
io con 100 mi ha chiuso tutti per camere
tentato di toglierla
[Musica]
la parolaccia che dici più spesso siamo
una stanza gialla e una stanza azzurra
non ci trovi con i brani della migliore
e tirate di schiappe tempo è finita
tutta la si poteva prendere da tiffany è
di scoraggiare da un anno delle ciglia
bicchiere è certo è certo io lo spaccare
ancora di più in faccia
hai capito e diventare così tiziano è
sentito male e yamagata il giorno più
bello della tua vita è il 20 trattore
riuscita della mamma ci siamo perse il
giorno più bello della mia vita è stato
sicuramente il giorno in cui ho portato
a casa la mia professoressa mia madre
bellissima
molto contento che mi ha supportato la
mia professoressa per
si chiama invece questa è staccata
esclusivamente
per
[Musica]
hai mai tradito vertenti tradimento vuoi
dire che comunque dovevo pagare
idraulico e un panettiere immaginario
[Musica]
poseresti nudo per una rivista
assolutamente no
da già fatti non protesti renana vision
il tuo sogno erotico più hard cioè
questa mia professoressa io vorrei farmi
si chiama masturbazione se fosse in tuo
potere risolvere un grande problema del
mondo su cosa ricadrebbe la tua scelta
il wifi non certo quelle serate caso
oggi perché ti senza meta e un prepagata
no magari tre nati due dita di questa
società in questo modo secondo me se
potessi far scomparire qualcuno con lo
schiocco delle dita che sarebbe ora
manca come ti immagini fra 20 anni hai
mai fatto sesso in macchina
certo baciato più di una ragazza nella
stessa sera dischi fai ti dico lo stesso
tetto
allora se fai queste cose di tirana ha
mai fatto figuracce aver mangiato fino a
svenire dormito fino alle quattro di
pomeriggio ovvio sei mai rimasto sveglio
fino a tarda notte tutte le note perché
arrivi o studia sono
prima di lei non lo youtube che ti piace
di più estetico
[Musica]
sono senza parole ma proprio lei c'è
l'effetto con tutte le reti sono rimaste
che si tratta di due quale youtube e
rodi quale youtube e rami quella anche
uscire che aveva fatto
la mamma bis e convincete le persone a
comprare il vostro libro allora
acquistava in questo libro perché
abbiamo la possibilità finalmente prima
di tutto di incontrarci ai soprattutto
di imparare l'inglese
prendete questa cifra di nocive di altri
giri tour per tutta l'italia che questa
volta torna in scena neo se no se mi fa
venire in 3d intanto lasciamo click a
casa magari se non vediamo nella vostra
società non preoccupati perché le parti
sono in continuo aggiornamento voi
scrivete nei commenti rilasciati rete in
arte almeno li versa dal mento dove
vieni a quelli ovviamente l'inter prima
rete nel interessa e non mi va bene
ragazzi che intervista doppia 11 quello
che hanno fatto considerare più
interviste doppie potete vista da
mettervi se una stile pena ironicamente
dice che vi lasciamo con christian
bojano
due cappuccini come sempre ed anche
ragazzi facciamo magari più analisi
interdis anche lo mise veramente qua
perché a me e io questo video è fatto
esclusivamente per promuovere il nostro
momento non sei proprio
vi aspettiamo ragazzi vi aspettiamo per
noi la delta nel abrate rilassante
redatto il bilancio tutte le date del
libro ma sotto in descrizione ci vediamo
tutti italiani ma di un abbraccio che
racconta delle 39 credibilità da lavezzi
a new york
giravo salutare averla ma fate i bravi
tricca legni ci vediamo aperta ma anche
piede ciao
[Musica]