chi siete mentre vide tra quattro pareti
per del 7 qui cifre che abbia una
notizia importante da darvi quindi
uscirà un altro libro come pensa abbiate
ben capito dal titolo si e titolo
dell'ipo una mamma bene mica di che cosa
parla avevo deciso di prendere mamma bis
e matteo e trasformarli in fumetto
ragazzi un pò libro un po fumetto una
cosa un po diversa dal solito è un libro
adatto a tutte le età le al bambino più
piccolo anche perché quando usciranno
allora uscirà il 4 aprile ragazzi in
tutte le librerie mondadori in tutte le
librerie d'italia
e inoltre ragazzi qua sotto vi lasciamo
il link per il pre order mi raccomando
questo in descrizione farete un altro
super puma assolutamente sì ragazzi
abbiamo un tour di 8 milioni di dati e
quello stremo mai a casa ma ve lo diremo
soltanto nei video fine chi gliel'ha
fatto tempo su youtube dal 2009 al 2011
in quanto tempo fate video di merda beh
sempre dal 2009 adesso non serve
cambiare lo ha deciso di cambiare
solamente la qualità contenuto è rimasto
sempre terribile da sempre e penso per
sempre il tuo video preferito il mio
video preferito è uno dei più recenti
natale a new york è stata un'esperienza
molto significativa per me è nato per me
l'immagino molto bello mi piace
montaggio mi piace tutto ritornerà a new
york doma senz'altro i nostri viaggi
dubai new york diciamo quando viaggiamo
da chi copiato in tempo a te lo diciamo
da un prodotto
e cioè prendiamo spunto da tutti
youtuber per creare una cosa tu a
youtube preferito te l'ho detto mille
volte auto basic vari spaccare tutto
quanto riconosce la donna delle pulizie
una tipa su youtube che ti bomber è
stata lei la 2000 però prima che poi
apre bocca e non mi passa la voglia di
maria exter violetta chiamo 1 youtuber e
insultano a merda michia tu e tuo
fratello siete lo scarto di youtube
proprio fate schifo saputo cosa avete
fatto
siete delle merde siete delle merde
siete delle merde ma veramente cioè io
sono senza parole
costa ormai cresciuta la vite avete
fottuto tutti c'è incredibile ma non vi
vergognate è che succedano di melo tesi
la merda mi fai schifo io ho preso
facciamola made in insieme chi dei due
ha la mamma più buttata scopa di più lui
perché lui scopo di più ragazzi matteo è
un pneumatico motori piace lato fatto se
mi piace da pirati così io vi dirò dei
tipi di droghe e voi mi direte si1
hashish no sì ma le vana se lsd e oppio
eroina o se la figa
la figa si diriga sera avete sempre
scopato tanto o solo dopo che siete
diventati famosi solo dopo che siamo
diventati quando la prima volta è 17
anni ci ha sede la prima sbronza a 15 16
anni i 16 anni avevo patrol e bianco
serata di halloween di sono venuto
addosso il mio padre a 15 anni quindi il
tutto alone d'achille mio tallone
d'achille e viviamo rispetto comunque
delle persone che tu puoi considerare
amica ma che in realtà e lo fanno
solamente il vescovo di dimostrazione o
coltiva del della spettiva stessa si
insulta bees la insulta mente poi ha
fatto brutta buchi o renano del caso va
avanti lo spermatozoo uscito male
avete mai scopato una fan si no ma cosa
pensate di youtube italia e penso che in
realtà siamo lontanissimi dalla comunità
6 questa unita al mondo che si lavora ma
non credo che le passate nella comunità
abbiamo bloccato le balle file sorriso
fai uno sguardo sexy
datevi un bacio con la lingua fate un
rutto e non sa lottare come fai un urlo
come mamma bis mette matteo è che
cercate mangereste cibo per cani per
soldi in ora abbiamo fatto gratis già
fatto e la merda
può darsi può darsi curarsi sì perché no
io l'ho già fatto quindi ci hanno fatto
gratis ce la fate vedere questa
copertina se siete pronti
psicologicamente pronto ma il 3 1 2 3
stata una mamma per nemica fatevelo
screenshot dal 4 aprile in tutte le
librerie egitto una parte diritto
maometto che cosa vuoi mamma perché ti
sempre in camera mia e me bisogna però
questa pista mi dici contest e per cento
con dati soldi te baguette che ho visto
che sono 100 mila euro del mero questa
settimana guardare gli altri gli occhi
oggi non mi faceva più paura quella
stanza buia dove viveva una picchiata
incapaci ma prima non era più hanno
trovato la di ricerca aveva iniziato
alla grande anthony diverso perché
celebro dietro di francesco detto il
nostro abbiamo messo tante scene dei
nostri video quindi i nostri super fan
si farà una bella ragazza perché abbiamo
messo anche the rest del video che ha
già non abbiamo mai fatto tipo la
nascita di matteo a chi dedicato e
questo libro e le nostre mamme abbiamo
anche scritto all'inizio avevamo scritto
e dedicato alle nostre mamme lucrezie
marilena allora ce ne dite questo è
tanto del tour e adesso è diciamo era
teletorre il momento ricordiamo che il 4
aprile in tutte le birre d'italia oppure
pre order in descrizione iniziamo subito
sarà un mese intenso aprile i ragazzi mi
ama trovarli e soprattutto ragazzi sono
qua sotto in descrizione delle date con
la via
potete sbagliare mi potete salvare vite
nelle date del tour di descrizione
venite vi aspettiamo sul palco con il
libro ti abbracciamo il mandiamo
facciamo di tutto ragazzi quindi venite
adesso è il momento
elena ha detto matteo 4 aprile bologna
contatori store 5 aprile
milano dopo mondadori store 6 aprile
genova mondo restore 7 aprile torino
sottodiciotto filmfestival 8 aprile
centro commerciale le due torri di
stezzano in provincia di bergamo 9
aprile centro commerciale tiburtino
guidonia provincia di roma 10 aprile
mondadori store di taranto 12 aprile
mondadori store di reggio calabria un 13
aprile centro commerciale 8gallery
torino 14 aprile centro commerciale
valecenter marcon in provincia di
venezia 17 aprile centro commerciale
katanè catania ragazze il giorno di
pasquetta venite a fare pasquato insieme
a noi che siamo il 20 aprile al centro
commerciale maremoti grosseto 22 aprile
centro commerciale porte di napoli enti
6 aprile centro commerciale per vedere
di siracusa 28 aprile centro commerciale
poseidon di palermo e infine 29 aprile
nel centro commerciale parco da vinci
più vicino provincia di roma ragazzi
questi sono solo le prime date del tour
divine usciranno asilo rimanete sempre
aggiornati ragazzi perché verremo a
trovarli tutti i 20 c qua sotto se ci
venite a trovare in una di questi dati
oppure dove venirmi a trovare
noi dovremo ancora scrivere le date del
mese prossimo questi sono quelle di
aprile siamo persi nei commenti dove
veniva a trovare bene noi vi salutiamo
ragazzi per questo video vi chiediamo un
mi piace
così simbolico per per la nostra storia
il nostro amore a 250.000 rai che ci
facciamo rasati l'ho detto e lo facciamo
è il momento di fare una nuova promessa
è arrivato momento da tanto che non lo
facciamo
e tu hai paura io lo so matteo quindi a
250.000 like rasati me per diesel non ne
avremo più copelli questi cartelloni che
realtà su dipinti non ci intervistano le
iene ci vediamo al prossimo video la
mamma per amica una mamma premiale per
lui sale già c è una volta ok grazie
ragazzi
ora potete tranquillamente andare a fare
in culo
[Musica]