ma il governo ha messo dell'erezione di
tutto ciò è caduta sì ci siamo con abito
se facendo oggi faremo la che bacia le
cose così come la pizza sale di tutte mi
guarda abbiamo degli grienti super
misteriosi qua che pescheremo li
assembleremo agli agenti che fa più
schifo 100mila euro nuovi insieme a
questi tre scampanati seguiteci sinistra
ragazzi male finissima doverosi no no no
perfetto numerica della preziosa anche
bisogno
vai a casa che si deve avere mandato
chiese già secondo voi chi vincerà vida
breve anzi li metto il sondaggio chi
risultasse lega non la vince chi fa che
oggi si può grazie
vince chi meglio dei sondaggi secondo
voi chi vincerà
direi di partire subito da simone
paciello fatto poco e tu e piccante
sabato perfetto di alla salsa barbecue
aspetti non è priva di capire come
funziona ma che cazzo c'è da capire all
formate no sono giussano avviciniamo
raccomandate è stato rate bravo marco
[Applauso]
[Musica]
brioschi brico io nun je t'aime verde
scienze naturali
assoluto valore come roxanne albignasego
al lago pioggia
dai raga arrivato il turno di matteo e
nuzzi vi prego fa che sanno solo verso
le carte braccio nutella signora
carburante
[Applauso]
chiedo di zuma ragazzo arrivato solo
divisa mistero così come so che il
mister ok facciamo di amedeo vai a casa
che cavolo che alla spagna
maledetta quella volta con deciso di
fare maledetto giorni c'e in atto
ho detto genova io guardo giù che vi
faccio male e la cima giorni calcio
bello eh no ecco che si voleva giallo
con il secondo ingrediente che come
faceva schifo come mai la salsa yoga e
lucio yogurt bianco piano patrona santa
guarda il caso cose ma riccardo lo
stadio
[Musica]
e molto felici ma è caduta si bene con
contorno trovano in telai che va dai
dandogli di seven di garda si usa un
mese con idee qua 23 dove si faceva
cento gesto
bene anche vita secondo niente questa
porta di quella cetrioli e cronisti che
altri centri
per favore no qualcosa grosso vorrei tra
grosso che cazzo ma cosa vedere
l'etichetta sembra ti scrivo su cui
pezzi cult
[Musica]
sono le rive al passato o dica cosa
abbiamo scoperto
massimo di colori carbonio
il calcio truccate non fa vedere questo
si conveniva alle novità positiva nella
mia abitazione
ma ci sono pure di banana banana e
limone di nuovo incidente mariani dopo
tutto non sono più tanto convinto di
questo genere di murdoch a metz
ingredienti insomma l'ultimo ingrediente
a sugar sugar fanno vedere che tutto
quando lui a base di tutta la fase già
montate a base di pesce e carne invece
canta nella tabella che fa invece
mercato
progetti che cazzo ma adesso basta basta
basta basta basta per ammazzare di un
edificio
[Musica]
[Applauso]
ultimi a meglio preziosi che se la
matematica non è un'opinione signore e
signori strisce no no non così non così
ecco tutte le commissioni così aspetto
però riccardo prima di mangiarlo abbiamo
delle sanse con la salsa e per tutti
perché questa dolce demoni le mamme già
tutta salsa qui sopra
ovviamente no facciamo ma diamo la salsa
piccante perché tutto insieme non è
stato lavato via fratelli fra i
dentifrici e salsa piccante
ok gli ingredienti sono stati messi
tutti alle amori capitolina bravo a
testa uscirà anche una grafica
fantastica pd la simone macello kebab
salsa barbecue purea di mela via bene ma
simone bacello adesso ingredienti toe
caricatelo se riuscirà la schermata in
creatore del congalie mai kebab brioschi
mostarda di ciliegie purea di banana e
salsa piccante preferito manca pensi mai
che va nutella tonno acciughe e salsa
peccato già bucchia per kebab cetrioli
fagioli dentifricio salsa piccante più
fame e o allora cazzo le tematiche ei
pub spagna sushi letti lenticchie e
salsa piccante braga pace brioschi che
sta facendo tutte le bolle fortune due
mazze e si vuole pace lo amo e dunque a
una crisi di personalità sarà il peso
vanno a scalare questo che va mamma
signori al mio tre signore alle due
signore hanno uno mi ha trasmesso che
raramente dimetto cervello interessa
va da sé che siamo secondi a guardare
sanzioni state nato a faccia si sta
mangiando una mente di caravaggio pezzo
di merda
[Musica]
un grandissimo applauso a simone e magia
lo tenga appello a tutte le ragazze a me
ragazzo mi piacciono di tutti i corsi
non è che vai
[Musica]
l'ultimo che mangiare kebab e lo
riceverà in testa ma la fanculo magari
non sia l'ultimo è solo l'ultimo della
fila come faccio ad esserlo in famiglia
tu che cazzo prevedibile il partito è
arrivato momento di riccardo so se noi
come frizzanti mariti signora come penso
massimo o non fare qui perché è stato
solo un quale le sceneggiate un bambino
quando vuoi mangiare cose che porta a
porta
ok ragazzi simone paciello solo vincendo
un piano
la signora superato la prova
ricordo se no la madonna del tonno rosso
o viola che schifo
ma c'è anche perché la draga non
dimentica la sacrificante bello come
questo è il nostro format vuoi che ti
matta ma certo io che sono di napoli poi
saldato dimena 15 anni ma è un dio
ecco volta gli fa questo qui è letto di
scene di emergenza medica verdi risorse
non arrenderti me non è un bel morso
corso propria carica di metta carica di
me che alex non mese la tua ex spaccio
di valore ma devo dire che questa cosa
io no al collo che è saputo di perché
dopo due mesi vari sappiamo il mio padre
che sul mangiare la somma è un paratone
a 5 andra capite sbocca secondo me no
[Musica]
forse
no ho vomitato basta chiacchiere e
arrivato il momento di vale pisati
sembra questa mentale niente la cosa
fondamentale una buona vita è qui sarei
qua ce lo faccio schifo relativa cazzo
di quel cervello che veramente allora
mangia me lo mangio ma cosa no questa è
la pretesa di chi lo mangia quindi lo
teniamo qui era mangiato un terzo dai
dai dai dai che sai tutto il tema schema
scrive la società non assaporare butta
giù non assemblate non stradale per
buttare papille gustative but you but no
visto lì dentro
mi sembra che potessi fare anche
canceroso maviglia ma piste non è
mangiato niente fu molto deciso vale un
morto deciso selway questo momento io
sono uno studente
signori mi sono arrivate momenti davvero
preziosi mario no perché io ma infatti
mangiano risultato ci dai un bacio a me
posto deciso se guardando tutto il suo 5
ma dai peccati si mangia bevi scoccava
batterista di merda
certo
[Musica]
questo video è stato l'ultimo caduto
mangiarsi maria del rovere 100.000 dai
timori ma siamo anche un po 100.000 sono
150 mila ragazzi della catechesi quando
si libia non usare santo giorno questa
ragazzina ragazza che vede un preziosi e
mezzo di gnv
[Musica]