ragazzi siamo tornati su youtube dopo
tanto tempo che l'aspettavate siamo qua
con lo speciale con un milione di
iscritti che bello ragazzi abbiamo fatto
aspettare tanto tempo ma ne manca una
vera perché abbiamo preparato una cosa
molto partita
sono i soldi siamo fatti noi proveremo
ad entrare nel guinness world record ma
dalle cianci vi lasciamo al video i
ragazzi
stiamo per arrivare ad un milione di
iscritti sia cose mischia
scrivetemi comunque
ringraziamo davvero bellissimi da sempre
speriamo anche di legge si avvicina
lasciamo vi lasciamo allo speciale un
migliore ciao ragazzi
[Musica]
siamo assolutamente pronti per chiamarli
giugno quando tutta torino è tracciata
signori su fb
[Musica]
ciao amici siamo matter mise e siamo
[Applauso]
tutto il nostro speciale maniera i
diritti abbiamo deciso di lavoro
[Applauso]
abbiamo la fa di certo più alta del
mondo ma dobbiamo solamente alzarla
perché temevo insieme all'aiuto della
nostra città ringraziamo il nostro grido
siamo grati per averci permesso di
realizzare questo bellissimo ha detto
oggi salutiamo anche giovanna progetto
ma tutti grazie a tutti grazie martina
rana e anni di francesco che cerca
sempre siamo subito questo bellissimo
[Applauso]
chi lo sa
certo devo farlo io
noi insieme a insieme vero bello che
bello
[Musica]
no
punto
[Musica]
cara cara chiara gara oggi ho la fortuna
di conoscere a mettervi mese piacere
così bella perla rito con un bel chiara
per accoglie cara chiara karakara cara
chiara allora prima di tutto un record
nella nostra città grazie partita
proposto due cose due cose due cose la
prima è quella più importante
non c'è la risposta negativa quindi
ancora il lasso di tempo insieme a noi
ok certo male quando facciamo una foto
bellissima a torino con tutta torino
però dobbiamo fare adam la dub come si
fa la gamma così
vabbè adesso abbiamo convinto il sindaco
mi permetto che non così questa qua è un
urlo torino
[Musica]
sarà sindaco questo gene e suo record
portata da due supereroi martedì è stato
battuto
sì o no abbiamo raggiunto
[Musica]
lo speciale un milione di iscritti si se
qua noi stiamo protetto vogliamo
ringraziare tutte le persone che sono
sera a torino grazie ai vostri amici di
platino ringraziamo stato ringraziamo le
persone che ci seguono che ci seguono
sempre gli vogliamo bene e questo è lo
speciale noi facciamo sempre cose un po
particolari
quindi abbiamo deciso di fare questa
cosa abbiamo detto non possiamo farlo
speciale normale come tutti gli altri
qualcosa di diverso che lo fa ho perso
il tappino trovate tutti i nostri
sociali descrizione ci rivediamo
profilattico in un nuovo video aspetta
trovate nel link in descrizione il video
di blast in questo è importante quindi
ragazzi andate a vedere video di plastic
e iscrivetevi anche al canale di massima
per che metteremo dei contenuti
particolari
noi ci rivediamo prestissimo per un
nuovo video 321 mettermi mascolina
[Musica]