[Musica]
ciao amici siamo
il video ci conosciamo da tantissimo
diciamo che l'uno dell'altro visto quasi
qualsiasi cosa ma oggi vi faremo vedere
le foto più oscure del nostro passato
siamo presi un po di tempo
sia io che mette per cercare delle foto
dei video delle cliniche incredibili e
marco e ci ricordavamo razzi del nostro
passato mi dimetto ha cercato dai suoi
dischi e io ho cercato di 100mila ai che
facciamo un altro questo tratto questo
il primo video del nuovo ufficio che
stiamo in progress mentre remo
tantissime cose ma di fatto incidere gas
ricordatevi di sti cosi suscitare anche
l'auto blu sito del canale di secchia
lamette pisa ecologica iniziamo allora
prima di fare un attimo una promessa
qual è il ricordo che da bambino nel
senso descriviti in tre parole io ero
basso grasso grasso portato degli
occhiali orrendi grasso ero anch'io
basso buffo basso con un magro grasso
era una sorta tra un mix tra un
filippino marchi un brasiliano grasso
con brani del cd l'impiano un cine
portato degli occhiali e grasso tutti
insieme ragazzi al passato più scuro
mento bizet chi è cambiato di più io
vado io ci vado subito pesante ragazzi
non vadano in giro di modo che da parte
loro voglio vedere il nostro passato
rendere e io ho detto che sembravo
virginia grasso tronto sembrava vedere
se
[Musica]
quali sai asim palesemente bambino
adottato tu non c'entri nulla
cosa che i capelli avevo che cos'erano
chi è il mio parrucchiere anche
nazionalità venia è cambiato nazionalità
io ti faccio vedere una foto della
comunione di mia sorella maya sono parte
dal presupposto che sono irriconoscibili
pronto 123
[Musica]
porco giuda migliora vergine maria
cosa ti scrivo questo modo tomat ha
bisogno a marciare di le statine
argentati quei capelli così il proprio
brutto ma siccome diversa eurosoft nel
sondaggio ufficialmente questa sfida e
chi fa più schifo esattore capi
sottoscritte chi fa più schifo ogni foto
di te per me è 1 e qualche anno dopo di
quella foto ha avuto sui 13 14 anni e
video per vedere questo sono io ma
soprattutto osservate bene che collane
andavano di moda a in quegli anni ma
guarda la collana azzurre nera che chi
fa soprattutto avrebbe un libro di
scuola ha in mano cioè per una cosa poco
credibile by me poteva girare una foto è
all'interno di questa foto prenderci
anche un'altra persona che classica al
nostro caro amico fedele agli otre te la
farò vedere il turno visto intanto
maglio 3 con le tesi otto mesi
io che così carino senza pari direi che
ne eri un pennino bianco ma loro non è
cambiata viva moretto prima mi è
collegato con un motore di tua sorella
parti però la vita e la musica di mio
fratello più che te perché c'è anche
così carini con le staminali
io sono un mostro fammi vedere unità
solo niente per il brutto giorgia è una
novità
mio dio
allora ho il naso grosso non ho io ho i
capelli bruttissima perché vogliamo
parlare di te la posso farti vedere ma
capiti subito ribalta una cosa come
dieci anni consigliere signore vi
presentiamo tutti a 10 a cruz ex manager
[Musica]
miseria
selphy l'asso di quello il naso è
rimasto quello purtroppo non quando non
è però sono io sono io sono un piccolo
io anzi una palla di mezzo esatto
piccolo pise i suoi primi innamoramenti
di un piccolo teaser con aria anche la
frigo quasi francesco sole dell'epoca
sono io nel pullman e scrivo al nostro
primo bacio quella sera miss cotec ad
ali sei stata la mia vita ricorda ancora
cui proviamo con un anno che ti amo sei
stata la mia svolta 16 marzo 2010 ti amo
andando a sfogliare tra le tante foto
che ho trovato trovato anche una tua
vecchissimo foto perché non solo trovato
fatemi una trovata una questone allevi
di una foresta questo e questo è stato
un periodo veramente grigera di casa
presto mi metteva un quintale di lacca
per tirarmi abbassato i capelli
meriteremo tutti schiacciati sulla test
comunque questa era la mia foto profilo
su netlog avevi la corallina col mezzo
cuore ti giuro che non avevo veramente
dal 2007
ok dovere quello quindi se andate un po
sul network
ti farò vedere un periodo un po un punti
pista della mia vita che poi non dovete
fare bene anzi ma su questo momento un
po teppistello della mia vita e mi
trovavo qui un fisi mutande al cinema un
po truzzo con i suoi amici mutande
ci aspetta la cosa fai
ero pure insegnamento dai tuoi followers
o sono cresciuto sono dover sapere che
dica la verità cosa nella vita spera che
ti voglio non è stato un posto sacro
telo che metteva le legame nell'altro
sedile poi sono migliorato sono maturato
imparato dai miei errori
volevo fare brutto io nella mia
mirafiori sud a torino
qua qua è la classica aveva ricavato di
ischia è programmata ma non è ammesso
tua madre che gli avevo chiesto se
potevamo andare delle foto mi ha appena
risposto da quando sarebbe i messaggi
sull'orologio mi è arrivata la notifica
sul mio team e l'on
adesso andiamo a vedere le foto di bizet
carioni messaggi montane oltre a leggere
i messaggi però abbiamo altre app
semplice il meteo il traduttore l'agenda
i contatti in cronometro la sveglia che
non si svegli mai lo metti tv per poi
magari ti alzi invece l'app che vi piace
di più è il traduttore che truffa
istantaneamente my name is me papa il
mio nome ma c'è un risolto tutti i miei
problemi vado in giro all'estero per un
inglese e traduco dall'orologio ti
faccio vedere questa foto non so se tu
sei pronto
non sono pronto un po di silenzio kg
uniformi
questo questa foto 6 epoca descrivete
descrivete è tutto quello che katy
attraversa questa cosa la faccia da che
palesemente non italiano se sì paese
mentre non ha tagliato ti faccio vedere
la foto dei miei 18 anni in cui cherie
anche tu ok anche tu siamo alla tua ex
fidanzata
io ero completamente senza barba il culo
di un bambino ma guarda le mie
sopracciglia ad ali di gabbiano
sottilissime non sei pronto quello che
tu non sei pronto a quello che ti faccio
vedere io e preparatevi a vedere io e
mette a 16 anni 17 16 anni
tutti fatti in discoteca eravamo fatti
di divertimento di ovvero a me vedere
come vi prego
[Musica]
ma vediamo meglio cosa squadra che sta
facendo un super jato mamma pisanello
che lo sapevi che non esisteva c'eravamo
vincere siamo andati in gita le cinque
terre in liguria o meglio delle foto
dalla macchina o mio dio cosa fisso o
mio dio cucchiaio debito è brutto oddio
mi capacito scoprirla rubato degli
occhiali
il proprietario del negozio io faccio il
culo a chiamata professore nero era
colpa di quella tra lo stringo di scuola
che era un criminale male male male male
abbiamo adesso una patente di bizet
tutti i media che nazionalità sono nodi
mise dimmi se rispondente che secondo
voi ragazzi di nazionalità limo andrò
prima o poi a c'è posta per te da maria
de filippi a cercare la mia vera
famiglia perché marocco per concludere
questo video vi ricordiamo di rossore
online ma io voglio mostrarvi
probabilmente una delle foto più carine
di quando io e bizet
saltavamo le scuola cosa che muoveva
casa non dovete assolutamente fare
questo momento è una delle nostre prime
uscite anche esame e la foto è questa
che lì per lì se ci pensi mattino cavolo
18 anni guarda guarda la mia faccia
quanto sull'approccio nuovo skype
ragazzi termina qui noi ma in questo
video volevamo solo d'armi insegnamento
a voi ci siete a casa ognuno di noi può
avere un passato oscuro
bisogna imparare da questo perché se noi
eravamo così adesso siamo non è cambiato
qualcosa di nuovo video vi lasciamo
tutte le date descrizione del tour prima
dopo il match abilità ci sono delle case
nuove sono uscite quattro notti movente
a controllare che non sono quelle altre
8 sono cambiate per interessate chiusi
bisogna dare un abbraccio se volete
regalarci qualcosa durante distorta che
quelli che vedete dietro nello scaffale
sono tutti oggetti bastino ci vediamo su
un nuovo video grazie ma evidentemente
vite
scrivere al canale time alla camera che
la bolla velino tanti presto arriveranno
ragazzi mi raccomando ciao siamo
ciao vabbè non ho più l'età per ora devo
montano
per il resto comunque da quella formaggi
e con l'espressione di espressività che
comunque faccio vedere come prima
uno scoiattolo di si svegliano
ecco una bella partita parte c'è tanto
non si sentirà perché non so se c'è il
microfono senza iscriviamo adegui tratti
scortata un tirato e atto ha spiegato
l'ing