buongiorno mamma ciao ma ciao piccolo
somarello ma come sei felice finalmente
finita la scuola dire che una giornata
perfetta e si è proprio un ottima
giornata infatti adesso tu figlia paris
compiti subito i compiti ma guarda che
io sono youtuber e quindi come quindi ma
vado a fare una canzone tutti youtuber
fanno le canzoni secondo te robazzi
viene accada e fa i compiti ma ha fatto
una canzone ha fatto successo ma cosa
stai dicendo matteo senti non dire
cavolate e fila subito a fare i compiti
ma io carriera da portare avanti macché
carriere carriera ma cosa vuoi fare lo
youtuber tutta la vita è basta matteo e
lo aveva lo facciamo decidere la sorte
non so io ho i ringo tv in tasca tiriamo
le vediamo se c'e bianco modà per i
compiti search e nero ma devo fare
questa canzone ma la facciamo insieme
dai lancia plancia dai vediamo
[Musica]