un pacco per mamma bis
[Musica]
ora il postino a c'è un patto per lei
adora
ti fermi della festa ad andare il girato
il ginocchio marie protesta chi è lei
non è un impostore abbia portato un
virus metter mani dietro a testa questo
pacco di nero essere vada ci arriva
dalla casa mia
ricorda la voglia di vedere a terra
[Musica]
ma ragazzi ma che caldo poi con questa
mascherina ma vi immaginate avessimo
dovuto passare tutte le state così in
quarantena
già il mio cane scappato perché mio
padre che scendeva dieci volte al giorno
poverino la mia famiglia ha fatto rosso
della fame con tutte quelle cose
supermercati e poi vi lamentate della
vostra quarantena ma voi non avete
conosciuto la mia io l'ho passato che
lei ragazzi è un incubo non si poteva
fare niente accendiamo la tv e c'era il
virus non poteva ordinare una pizza
perché c'era il virus non potevo fare
shopping perché all'interno dei pacchi
c'era lì con lei questa quarantenne
stato un inferno ragazza lei
non posso guidare quella spinta come
punti e macchine chiama mia madre e mia
madre e sale la porterà con sé amate è
un inferno e dietro di me è vero
ma quante volte vi ho detto di mettere
la mascherina ma siamo amici siamo
contenti va beh dovete portare dio
[Musica]
sì baciatevi baciatevi con questo
baciatevi ma vergognati
volevate baciarvi e portare a casa al
minuscole
ma che figura mi pare che sono qui con
la mia ragazza tra i mezzi non ci
vediamo il porting plexiglass qui in
mezzo fa ma noi siamo congiunti possiamo
basarci possiamo toccare ma che ci fai
qua ma che figura vive fare ma tu
aggiunti tua madre ma chi è questa qua
che figure fame che mi porti visto
queste fa chissà chi fa c'era in giro
adesso vieni questa è la passeggiata che
volevi fare con questa qui ieri via ieri
via alzati in piedi doveva schiarire
dove l'hai messa andiamo a casa
svergognato e td la mascherina turate
letto materia mamma sono tornato
che succede che normano azzurro mamma
giro sono tutti i generi tanto non poco
nulla ma te lo giuro mamma mi metto la
mascherina ma mamma dv2 d'occhio mamma
per usura la doccia non ti servirà
e carico di amuchina no no
no no
ah beh
mamma io esco dovere che bright room
sono tre mesi che sono chiuse le fa
essere è scoprire metteva male
la notte non ci va in palestra lì e
pieni di gente sudata puzzolente piene
di virus te la faccio fare io la
palestra posto ti prego ci risiamo tutte
le cabine valere sono tre mesi che siamo
sorridano nel tratto letture questa
calma parti lamentare gelido solo numeri
più bar e palestra mettiamo che da tali
la rocchina mandiamo che la tya luchino
e famigli scotta capisco bravo ma
tecnici tutto ma dico fammi vedere cosa
sai fare con questo braccio per cose
serie non per qualcosa che fa dire
te ne vai
[Risate]
ma sono tornato solo con un amico ma la
un amico
[Musica]
chi sei tu che sai spostare la di rete
con chi ha parlato di dovere
no lei e della lombardia
cosa mia
chi l energia
nel contare ha finalmente un metro di
distanza io posso mai fare una
passeggiata con canada un metro di
distanza con mia madre prima tu mi devi
seguire sempre sono tua madre ti seguo
sempre sono sempre con te mamma tu la
devi smettere questa situazione non la
sopporto più io capisco che ci sia ma
bensì va una mamma che sta vicino i suoi
figli che hai paura del copit ma la
parte più cattiva di questo video sulla
parte più brutta di perseguire sia
passata dobbiamo ritornare a fare le
cose che ci rendono felici le cose che
ci fanno stare bene e ti diamo la
mattina di mezzo di distanza pronto
soccorso più mamma ci hai raccomando
sì un pochino più tranquillo va bene
mattine ftr a giorni devo rilassarmi un
pochino di più dai va bene andiamo
[Musica]
[Applauso]
ciao amici diverse birre bio di oggi
termina qui questo era il mamme durante
il comic mi è piaciuto fare per
suicidare hanno messi vividi e se siete
arrivati a questo punto del video fate
nostre su instagram che intaccano ci
mette quel usi e varie piste che vi
postiamo capiremo se non ci vediamo
presto con nuovi video in descrizioni
scritte tante perle rare quando andate a
bere guerra deve fare il nome del barca
ciao mette fine mette al video e
interviste
[Applauso]
[Musica]
predetto infame schiros maledetto
batteria
a
[Musica]