giorno 30 31 di 40 è un mese che siamo
in quarantena un mese fa conti ha chiuso
la lombardia e ii bis c'è un trovati in
casa farci accompagnare uno con l'altro
a stringerci forte questo momento
vorremmo essere magari con le nostre
famiglie con le persone che amiamo ma
dobbiamo restare a casa e quindi non
possiamo neanche girare dei video che
avevamo iniziato la serie di manaus
abbiamo dovuto interrompere per colpa
del laborante però non dobbiamo
scoraggiarci perché questo periodo
passerà in fretta
speriamo che oggi abbiamo deciso di
incontrare tutte le persone che ci
seguono segreto vista canto hitter
facebook tic toc tic toc sacrifici che
tutte le persone che ci sta i conti che
ragazzi cosa fate vogliamo incontrarvi
oggi tramite azzarà è un'applicazione
gli incontri ragazzi scaricati allora
lasciamo a fine lecco il solo così
abbiamo la visita di incontrarci
rimanendo a kakà vediamo cosa piu
importante e ragazzi rimanete a casa
perché solamente rimanendo a casa
potremo sconfiggere il modo di rosso
ragazzi noi abbiamo detto tutti i nostri
amici follower fan compagni di vita di
collegarsi su hazard a via
ciao ciao
[Applauso]
quante vite
ciao sai quante volte mi è successo di
contrariamente bizet sua card
volevo chiedere di fare se ne voglio un
videomessaggio a te nel futuro caro
lexan nel futuro ti vorrei dire di
pensare più che le cose che questo
momento ci mancano per esempio dalla
scuola già al che non sia passato una
classica del futuro sta avvenendo in
quarantena appena fiero tutto andrò
degli aironi perché mi manca tanto manca
usciti per i miei amici
ciao binari eletto stato nel futuro
spero di aver superato la maturità anche
in questo periodo molto ciao forse vero
che tutto questo possa finire io predico
il monitore del futuro di non dare nulla
per scontato perché io sto desiderando
un uscita mi ami ciao sono una lettera
del passato e comporta ti senti bene e
che la vede una sola e si becca
cardarelli rimpianti a braccia aspetta
devo fare il ciacco un secondo aspetta 3
2 1 azione
ciao da capo da capo ai aspetta aspetta
aspetta ma ognuna campani io do
difficile e di una nota che compagni di
classe
i circoli amici in torneremo tutte la
normalità dovrai dotati di più banali
qualsiasi cosa succeda
che succede succede buco dove t sta
ascoltando francesco del futuro sono
ridotti non vanno promossi e dovetti
ecco i numeri ad altre persone bravo
maria mi è successo a preoccupare fammi
fare
vabbè dai sei pronto a 321 potremo
incontrarci sarebbe bello che la sutura
amici insomma ma insomma quando tutto
finirà
non vedo l'ora di uscire spiegarmi che
siete del compleanno
anch'io l'ho fatto il 40 compleanno
avremo modo e tempo di festeggiare sono
sicuro
in questo momento critico per certo
coronavirus che ci fa restare in casa
antico si smonti essere più coraggiosi
magari collegi tolaro now durate la
quarantena ti devi mettere stile le
canzoni e spero che una volta uscito
dalla quarantena sconterà con la fisica
ma operiamo di chi vive tutto sempre
come se fosse l'ultimo giorno
ciao leo sono le dal passato questo
momento mi trovo a casa in quarantena
per i ricordi di 19 sperando che questa
situazione si sblocchi il prima
possibile e non vede nessuno io però lo
stesso anti branco tu non ti si rende
conto né a mente che tante cose che
sembrano pesanti al campo io sì da casa
però siamo né sotto il garage
allora stati vincitori sono entrambi
infermiere lupini dal lavoro e nei loro
confronti
certo capi certo organello stanza
diciamo tutti i giorni laterale e
trattando pazienti piccoli tu non sai
mai come va a finire la vinto quindi la
dura peggiore da allora
salutiamo i genitori che tanti come loro
stan sono degli eroi in questo momento
ragazzi questo video è stato realizzato
in collaborazione con azzarà che è un
app che vi lasciamo il link in
descrizione che ci permette di guardarci
con i nostri amici con delle
videochiamate search combattono le
persone a casa perfetta vi lasciamo
l'indiscrezione se volete scaricarla le
cose brutte vengono questo coronavirus
ci deve insegnare che nulla è contato
veramente da un momento all'altro ci
siamo ritrovati chiusi in casa non ce lo
aspettavamo non abbiamo salutato nostre
ragazze non abbiamo salutato con una
strage di kaori perché non ci davamo
troppo importanza va beh sì c'è la
chiusura della lombardia ci vediamo
invece si aprirà dopo una settimana
finirà questa cosa all'inizio tutti
dicevano malata e da è stata presa molto
sotto gamba sicuramente all'inizio
pensavo mai creduto di finire in uno di
quei film che abbiamo sempre visto no
noi siamo emette bizet del passato e
vogliamo far vedere questo video e mette
pise del futuro si è volevamo dire
ammette bizet del futuro
ogni persona può vivere questo momento
secondo me in maniera differente magari
tante persone o anche i ragazzi vedono
questo momento come quasi un momento di
vacanza o quasi momento di sciopero o
non si va a scuola eccetera eccetera e
dall'altra parte invece ci sono adulti
che non possono lavorare hanno appena
aperto attività che stanno chiudendo
persone che comunque stanno morendo e
fino a quando non ci colpiscono non lo
sentiamo questa cosa ma magari tanti
nonni sono morti e tante persone sono
morte e quindi vorremmo parlare con noi
del futuro dicendo ide tesi su perché
adesso è finita noi auguriamo emette
base del futuro che possano trovare una
stabilità mentale emotiva fisica fisica
che facciano sempre ciò che li rende
felici ci faranno più video e abbiano
trovato anche una stabilità di
pubblicazione questo è un regalo anche
alle persone che ci seguono che potranno
rivedere questo video quando sarà finito
anche tutto questo e dire bordala che
stavo in casa un mese perché tanto
molto spesso le persone tendono a
dimenticare le cose ma bisogna
ricordarsi questo
momento raga che andrà tutto bene andrà
tutto bene rimanete a casa continuiamo
questa quarantena la mascherina è
puramente scenografico perché ormai
viviamo iniziata la mia non la finiamo
mi raccomando ragazzi state a casa e
tornerà tutto la romanità per se
possibile un saluto dai vostri youtuber
preferiti ma è il buon bizet mente bizet
e da tanto tempo che non facevamo il
grido ma hp 7 bis non è più come no
perché apre un mini operato così capito
adesso il mondo in questo quando tira
alto questo riterebbe rideremo ciao
amici sembrate giuliani se sei arrivato
a questo punto del video come il double
andrà tutto bene
ciao grazie ciao ragazzi
[Musica]