[Musica]
gli incubi erano sempre la stessa cosa
con ero piccola
lei è una strega invade la tua anima
[Musica]
e da sempre nella mia testa
che alberto liboni raul
e io mantengo sempre tutte le mie
promesse
[Musica]
allora ragazzi siete entrati dal punto
più brutto della vita iniziamo cia
fortunati in questa è una delle zone più
brutte della casa perché all'interno di
questa chiesa e non lo diciamo solo noi
ma ci sono articoli che ne parlano hanno
trovato spessissimo dei segni di rituali
di messe nere
bene bene probabilmente quando avvocato
qualche demone primo amore ora stavo
cadendo in un buco lo ionio prima cosa
sembra tenere d'occhio una cosa oltre
gli strumenti le percezioni ma le
sensazioni i cambi di temperatura
comunque assurdo come questa parte è
così al buio cioè un passo che metto
tutto illuminato questa regola centrale
tutto il resto della casa inagibile per
un periodo questa villa non è stata solo
casa per qualcuno per un conto
ma era diventata un'azienda una fabbrica
tessile sono che all'epoca facevano
lavorare tantissimo e quindi indica
tantissime persone pur becks fotografi
hanno segnalato la presenza di bambini
anche solo voci voci di sentirli correre
soprattutto che sta scendendo la sera
stesse andando via mette in rete al sito
per fare questa cosa di giorno però
adesso è cogliere cambiata loro e quindi
ci dispiace molto che sia dei contrati
bene cosa si fa messicani siamo venuti
per parlare con gli spiriti che vivono
in questa casa non dovete avere paura
se siete disposti a non avere paura di
noi
puoi anche interagire e nata male
per esempio puoi fare un rumore a sei tu
che fai rumori perché rosso dire lo
sport è fortissimo quindi quale cielo
qua
il cuore simili ma ora dice andiamo per
segalina la compagnia di fa piacere si
diceva piacere guarda la gara ragazzo
tu sei un ragazzo allora se tu sei un
ragazzo ecco perché a bambino non ha
risposto ho capito accanto a chi
vogliamo sapere ok puoi toccare uno di
noi tocca uno di noi
attento ecco
cos'era
ho sentito anche io chi può cederlo sto
giro io così così sentito io non riesco
bene a scoppiare
ho scoperto qualcosa genio si può essere
per un incendio
ok vuoi parlare convince vuoi parlare
con valentino rossi mi ha detto che non
è un'entità buona
noi la nostra anima angela diano giusto
e non gliela toglierà dal lettino
mamiani ma che non è più di bambini non
è più pura quindi non sarei me non ci
poi niente l'uomo uomo magari vuole
animati come un'anima noi non ci diamo
nessuna anima guarda un mezzo
in rosso voi l'anima dimettersi
che cosa l'ha perché noi non abbiamo
conosciuto angelo conosco d'angelo 6
angela sì sì c'entra qualcosa che angela
angela piange la di avere uno sconto
potrebbe essere benissimo in una persona
una persona innamorata di te ma è uno
stabilità ed amata ma li trovi attraente
sono carino per te ti piaccio una
persona che irrazionale detto era
capitato
giochi sono fatti devi solo capire le
vere stesso che questo nel diario ti sta
prendendo per i fondelli
esatto per quello che io prima teoretica
brevi ma non è tutto
quanti anni hai
non esco sentirlo beh se è innamorata di
me ti piaccio molto grazie prego
fu mio dio mio dio mio che dovrei ma
deve essere allora chiama questo se
stesso e sublime ed è proprio questo il
dialogo invece primi di ferri ha detto
prego liam ha oggi parlato lui io non
vorrei troppo indagare sull'aspetto di
questo non meno però se vuoi chiudiamo
no io no guarda è una cosa che mi fa
venire i brividi anche a me a te ci ha
abituati che sono abituata esatto
io ho sudato freddo quando mi ha
risposto grazie prego immediato in rete
che brivido ragazzi ne andiamo fieri
andiamo a casa come abbiamo già dato
abbastanza visto che mi ha chiamato 6
volt noi adesso andiamo via
e speriamo che il fatto che può essere
riuscita a parlare in qualche modo con
noi ma soprattutto con me ti possa aver
fatto star meglio possa aver fatto
piacere non seguirci no ma mi seguire
come si vende da seguire se ti chiami
angela io ho già la fidanzata quindi
perché perché ragazzo di natura ragazza
è perché sono già magari gli rode guarda
angela no ragazzi rode e boba dalla tua
ragazza angela io io ho già la fidanzata
non possiamo stare insieme
[Musica]