tiro di zuppa superiamo cosa c'è lì ci
siamo bene reserve anche pisa insieme
democratico amedeo preziosi per
parlamenti in casa
insomma dei circa due anni dalla sapia
mitiche che vi lasciamo qui sì che la
medicina medici qua qua ra qua sono
passati due anni i ragazzi della
medicina abbiamo deciso di andare a
prende un pò di cose asiatiche coreani
cinesi
arboletto facciamo un mix un maggiore
delle cose un po così tra cai se tutto
va bene andremo a fare la made in japan
in giappone
se questo video più di 150.000 like
revoche dato che c'è anche fumata di 150
mila e 15 mila euro
avevo un'altra mail in che decidete poi
sono stato lì come ci vedono visto bene
commenti ragazze belle ragazze
bando alle ciance iniziamo subito a mezz
aria
eh sì
[Musica]
[Applauso]
iii bis ebbene mi chiamo gente qui
troviamo le bacchette quando i gattini
ragazzino bizet non è capace usare le
bacchettate l'abbiamo fatto vedi la cosa
per i bambini e ragazzi sapete usare le
bacchette io penso di sì che però ci
saremo cucchiai useremo oggi due tipi di
zhu permesso ai cereali e questo lo
vediamo da vedere non riescono così a
perché non volevo farlo divertire dopo
aver studiato chi riesce a finire la
zuppa come guadagna io non farei
pisciato materia
chi finisce la zuppa guadagnati ma
perché è chi fa riprendere peso come bar
a meno due punti quest'anno io non
parlerò mai più lo prometto fatto schifo
me ne vergogno vorrei finire questa
zuppa boragno il mio punto e vincerò
dalla persona reale
c'è il profumo detto senti io ho voluto
dire che cecina tutta la vita ha messo
questa regola
facciamo un pool di iron man e francisco
funzione pazzi come anch'io spero è che
già motivo che mi uscito fuori quindi io
non voglio posso capire che non è un
concetto che youtube che mi stai
monetizzando questo video non è come
sembra adesso ti faccio della camera 27
il punto che lo devo guadagnare che lo
fini ma rimane niente solo compatto
adesso un nome dico bene anche ragazzi
vite appena apparato è meno due
la prima medi che inizia al primo
punteggio 0 0 pisa meno due buone
riconquista del punto sensi ma non varo
è cambiato settembre hanno nuovi costo
capite parte dalla regia
sappiamo la beetle e allora signori
adesso prenderemo una cosa che dovrebbe
essere una cosa buona perché sono i
dolcetti che sono in ora il nodo dall
acqua graci d'ora come se fossero di
pancake con la marmellata di fagioli un
che nel tentivo di un workshop sul
perché non lo sapesse il format delle
medine sta nel fatto di mangiare i pezzi
quindi si sa che preso una cosa buona
la faccenda interna schema che lo devo
sapere se si mettono dentro messo bene
ha fatto la brutta prova abbiamo fatto
piacere vederlo
[Musica]
a me ma la puzza sua dati senti gigi che
puzza un'oculata meno uno brucia
tantissimo andato così io sto malissimo
succedendo a me bastano il nostro
[Applauso]
ma che fanno una reazione chimica domani
si passò vediamo cosa non prevediamo no
no pensate a tutti gli asiatici
lo so che vanno mangiate visita di
successo per comprenderlo
non ce l'ha fatta bisogna abbiamo un
problema presidente dato accesso di cio
porta così si è solidificato a portare
tocca pure male the miz e fingono di
mangiare il loro dico dosare poi si
pensa così ma poi non è vero non
accadevano gigante voi andrete chi
riuscirà a mangiare un pezzo di quello
che riesce a farci un po anche successo
[Applauso]
bello bello
è un amico di bidello paga proprio di
meglio che questo fa veramente cagare
bloccando si mangi così come va beh io
ho perso 1 0
c'è un punto 6 2 1 a 0 è riservato a 0
signora al prezzo di zero canta
centesimi o se di biancospino ingredenti
scena il professore cenere non però
acqua e colorante peso netto 11 grammi
per pezzo un flex è il corpo di cristo
amen santifica podi di giugno non fa
cagare e carne giunta a tutti 3 2 1 agli
amati e cioè lui sappiamo lui ma che
schifo non su mac di favero staff
mangiamo 5 4 3 2 1 meccanici carta
di cosa stanno già la confezione che
chiusa ora che un tappeto ora che eni
come una di un morso punto morto appunto
mai che cosa è
ma che cos'è cambiato qualcosa non mi
viene in mente cosa scrivete nei
commenti cosa sa 543 andiamo avanti
veloci veloci che qua non dobbiamo
perdere tempo possiamo detto no al
dettaglio penso sia piccante che la vera
casa vai vai vai hamsik non per finta
654 ora ragazzi vi faccio vedere che
qualcosa che non avesse buona cosa qua e
crudo era mai permetteremo di chrome per
dimostrarci fuori
io però si toglie no no magari non
andava facendosi chiedo scusa e dolce
quanto magari meglio non c'è mai stato
più corretto e sicuro che se siamo persi
come per melfi la regia mettere a quel
punteggio al reati a punteggio siamo a
giocar bene allora sta arrivando
l'ultima pietanza quello dei gamberetti
dell'ampio giardino di pollo
quando potremo usare non preparativi
marketer una tovaglietta chiuso sono
morte nervosa b a volte questa chiave
condimenti devices sicuri sarà la
rimettiamo tutti e tre questi cosimi
pronto a 15 ma chi sei ma prezioso se si
sa in questo video giudici 200.000 life
faremo la sfida a chi mangia più su ci
va bene a questa misera 3 capito che sei
[Applauso]
mesi
c'erano come minimo questo video destra
in tendenza primo più che prima è
ovviamente non arriva a cadenza io e
mette chiudiamo questo video raggiungerà
prima posizione intercity tre giorni i
primi due giorni cancelleremo figlio si
calcia genere ma anche tutti i video di
a meno preziosi se entriamo nel canale
di amedeo se andiamo a prendere la
mustang spetta mai mangiamo non mi
piacciono un po facciamo con la roma li
cacciamo i capelli intanto conta 90
ragazzi matematica non è un'opinione
ho visto questa foto classificato anche
io preziosi nell'ultimo ratificato
incredibile ragazzi vogliamo spiegarvi
che se non avesse parato a quest'ora
come avrebbe perso lui si potrebbe così
erano posto e giovanna d'arco però la
regola del meno 2 è inventato tumatica
presentarla è giusta la regola cagato
mattia così come è giusto lo dicono loro
e decidono le regole non altro come
persona te lo dice una volta raidue
trovato con l'appoggio di definire con i
bambini se io baracchino sono venuto
punti accame non pensare mette giuntemi
amici di questo video finisce qui
noi vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito noi vi chiediamo 200.000 like
per la prossima made in e scrivete qui
nei commenti quali altri amici questo
video dice ok da l noi siamo tantissimo
per averci seguito da 200 milioni
scrivete qui sotto quale altro mini
volete modello che noi vi chiediamo
quindi di turista grand paradis e amedeo
frejus e matteo prima di come lo si nota
nel cimino prestissimo con un nuovo
video merito il big ben
[Applauso]
[Musica]
siete arrivati a questo punto del video
commentate con un chilo di ciao raga
ciao già mette un pò di case giro degli
occhi così a siti cervello
la card in cina di vento
[Musica]