ciao amici finalmente siamo tornati su
youtube
lo so che ci stavate aspettando da tanto
e vi diamo il benvenuto al made in china
challenge beni pignorati la made in
china challenge ma in cosa consiste
questo challenge praticamente il nostro
amico che in cina ci ha portato in
italia direttamente la merda non
sappiamo che cosa sono ragazzi potrebbe
essere il cibo per cani o addirittura
canali ragazzino disabile al pacchetto
se riuscirò a mangiare il contenuto
diceva un punto se non riuscirà a
mangiarlo lo scooter angela frammenti in
parte in punto non sarà dato chi perderà
questa challenge roma berci un frullato
di succo di cocco distanza piccante
giapponese frullata comportante abbiamo
allora visitate l'ora di iniziare e
scegli un prodotto è il richiamo a
mangiare puo essere da questo sembrano i
dolcetti al cocco dai non sembra madonna
però sono tutti sembra una medusa ma
così si è modellabile 3 andare a casa
uno via madonna mi assumero militare
un punto per uno ma vuole scegliere
questo tampax gigante della cina io
faccio un dito
ma che cazzo è ma come cazzo si mangia
ma così no no no no no no no no tutto
scemo se ci siamo resi conto che il dito
non era commestibile quindi scegli una
cosa non era una cosa da mangiare sono
tutto bagnato bravo a non avere
dovrebbero essere delle caramelle alla
frutta
beh tu leggi in questa lingua strana ma
che senza pugliese puzzano pulsano ma
puzzano con le carmen in arabo regola
però puzza puzza di asfalto ci tocca a
me questi questa bellissima signora con
gli occhiali rossi è un fiocchetto rosso
in testa bellissima proprio io ho quasi
la certezza che questo sia cibo per
gatti
domanda cos'è uno schifo punta fa troppo
schifo è stata buttata quale impresa del
mezzo alla strada meta di un cane ma
quanto pesa mediamente mi sono sentito
male
un malizioso io non fa schifo questo non
era legale apriremo questo è una testa
così non lo sai che bisogna aprire
quindi apriamo le ragazzi alla pelle ma
si deve togliere la pelle di stata poi è
tutto appiccicoso ma che cazzo allega
anche ben due una a me fa schifo ad
essere più di sopra raga
ma c'è mancato così che comitato tutto
qua sopra
by visa scegli questo cos'è una zucca
dovrebbero essere siamo simili ne coda
lunga ragazzi speriamo siano buone
queste lamis pirona messo a mare alla
tua vai
ma che cazzo
iniziano buone o il ragazzo deciso
compito perché se saprà veramente di
zucca ma dopo zucca zucca ho iniziato
questa challenge di traversara una cosa
carina divertente ci stiamo veramente
sentendo male
questo sarà sicuramente meglio biscotti
al gusto di sesamo ma sembra che ci sia
del cioccolato made merda charles che
dopo il frullato perdendo tutto a una
sociale i mobili dell'ikea benvenuto all
ikea che vero quindi mano passare qui la
tua domenica a urlare questo genera tipo
mandarlo a morte chi cazzo sono
purtroppo la cartella o ti prego no ti
prego peggio un documento ragazzo a
finirlo perduto e siamo pronti adesso
proveremo questo che penso siano rane
che schifo tappeti il tappeto però
quello quello che sta dentro la cantina
per tanti anni
questi dura
dacci una leccata quali la prego di
guardare le obiezioni
basta questo non si mangia per niente
ragazzi è illegale patate dolci allo
zucchero sono ossa possa di persone il
corretto uso di tappeto persiano
siamo 4 a 3 tocca a me prendere un
prodotto e andrò a prendere questa
bellissima cosa
i tappetini della macchina perché non si
ci giochiamo a carte questa roba
vai perfetto scopa c'è anche nel
condimento lasciano ben descritto
tossico
io sì ho la possibilità di recuperare
è vero solo si può mangiare così la
materia no no no no no andiamo avanti
abbiamo una tortina super rissa tra
ragazzi sono due mondi tepco accusata
cristo santo ma chi me l'ha fatto fare
ma non lo stai mangiando risputata nel
coso ma se il bianco stravato di bronzo
o sembra una cosa pena di peli possa poi
fare un dettaglio professore per farti
capire la mutato abbiamo dei dolcetti 4
no no no la nostra di cipolla ce la
possiamo fare
io non ho paura che si sono un radiatore
ma vabbè raga ma che cavolo
alla vostra foto per tutti noi
grazie ma ogni tanto se vado al punto
devo dire una cosa non fa alcuno
vaffanculo scalciare del giurì merda
dobbiamo avere 100 mila rai creativo
capito cos'è queste anatra perché mi
devo ammettere l'apporto della lettera
morta liz smetterò viva così si va da
mamma puzza di scarpe ma le scarpe sono
di più questo tipo miscano ho le mie
scarpe veramente nominato in piedi da
dove settimana per ragazzi ce la fai
no non è che chiunque a galante pure
quando si masto però perché il catania
dopo sento un drago siamo 104 per dire
ho la possibilità di recuperare come
mangiano questi noodles fatti come
questi amianto ma fai vedere se sori mi
ama e mais
non possiamo mangiarlo tutto sono cdn
regola siamo pronti per una nuova sfida
made in cina già oggi ci sfideremo
mangiare in dosi ecco civico gubbio che
puzza sa se mangio boccale di 155 metri
è nome della nostra amicizia l'annuncio
potremmo anche valutare le regole non
penso proprio per niente
3 2 1 alla tua arriva la pasta
ho vinto
signore e signori gen domani faremo un
bellissimo frullato ammette noi ci
mettiamo dentro il dito posto mettiamo
un po di cocco bello uno spaghetto un
cosino buonissimo di carrè di anatra
ospite moon a roma cresce un po di
prezzemolo dopo un po di scaglietti di
cocco dentro questo non l'abbiamo messo
la finale non sta risparmiando la prima
roba vera che ti arriva dai dati del tu
come se tu cos'è quella cosa che mi
amareggia kakà io lo faccio proprio ma
per matteo ateo piccante che scrive che
invece dà cibo salato piccante sa di
pesce ok ragazzi questa challenge felice
qui se avrete un altra challenge sul
cibo di posti del mondo e adesso siamo
diventati specialisti quindi mettete un
bel life commentate dite quello che
volete
vogliamo ricordarvi che siamo in
votazione per il workshop on trovate il
link descrizione mi raccomando ragazzi
votata pisa pisa masterpiece