[Musica]
ciao ciao raga siamo tornati qui su
youtube con i nostri amici luca e che
tira è perché abbiamo queste maschere
con i gatti perché per aver fatto il
video confapi jayla hamm e il cibo per
cani
oggi daremo la mente in cibo per gatti
se volete la merini il cibo per
tartarughe
quando arriviamo a vedere ragazzi
89 del e mi raccomando a differenza
delle altre made in questo mese vi sarà
un po particolare avremo una cloche visa
che tu sei una prossima secondo certo
che mise processo siano messi e macy's
di slay la cloche di spiriti gb e così
la croce vabbè ci saranno 22 piante il 1
ci sarà il cibo pertica gatti e in altri
ci sarà decisivo per mio mare se c'è il
pollo dei capi del vangelo il follo
degli umani ed incontrare manta remore
di animali
la fortuna sarà padrona
questa sera qualcuno può uscire il cibo
per gatti col proprio uscire del cibo
buono ma iniziamo subito a sfidarsi gara
iniziamo sta arrivando signore signori
messi e fortuna a portare a quella
dentro di uno di questi sistematico per
caso ma io vi scambiate dai facciamo lo
scambio destino ci ha dato per la prima
volta questo adesso dica parole per la
cava il bari dovrà confrontarsi con suo
padre battista mia
raga
forse non sa come si vede rimane
veramente a casa queste cose non li
dovete fare
siria ci rimettiamo qua questa challenge
sei computer è iniziato sai quanta roba
c'è la mercier che venga e arrivi la
seconda e scaviamo uno scambio se non
solo perché il disgraziato contro questa
volta
avete stancato
avete la forza per cosa poi allora su
via è consumato il nome o la prima volta
dio con titolare ho capito ha sbagliato
ora mangiavo questo fai finta che sia
guardando il salmone qualche buono
creato dal così salmone comunque da una
porta che mostra mani è questo qui
ragazzi e carne summer camp nou non fare
così fu il titolo so quanto mai così
pulito viene invece proprio
che schifo abbiamo mangiato questo
salmone per gatti e loro il giappone
reale del matrimonio tra nicola e
concetti penna amiamo
no no non è così in tanti signori a casa
comune dovrebbe essere simmenthal
el'altro dovrebbe essere la stessa cosa
ma per cattiva il naso di gatto che
contento che stasera caco piombo note le
piane di mente pisano è luca come marco
po di sale ma non basta una pasta non
della palestra con questa per la pasta e
cibo vergante
voto 7 8 9 10
e sono il 12 si paga qualcuno è stato
attento quindi sintomi si è fatto
qualcosa di male si basano molto da noi
aiuteremo al video
[Musica]
amici non siete pronti
prossimo ma prima prima pubblicità vinta
volevo un gatto nero nero nei 20 mesi
che no non faccio niente questa
cabriolet speriamo di ottenere quantità
no questo è latte male e questo è il
latte per gatti alimento complementare
per gatti ei ragazzi questa volta un cin
cin ci là proprio mi ricorda qualcosa a
questo colore questa è l'arte cinese
[Risate]
guardate la faccia di luca preoccupata
datevi immagino
[Musica]
poverini orecchio se vi siete
sintonizzati soltanto la regola è solo
uno il signor luca io volevo porle
ognuno il proprio papà dare ognuno il
proprio patto no no no no me lo fate due
conti poi questi sono conoscere arato
dentro per gli umani contro cellula da
un lato micidiali per gli umani
dall'altra dei cereali prima ci siamo
salvati tranne qualcuno che io conosca
mi stupiscono ma adesso siamo stati
voglio parassiti
[Musica]
io voglio finire io posso video che tu
mangi sempre più voluta tutto buono ma
tutti gli avete mangiato
[Musica]
amarissimo ma manco per il nostro gatto
vivo la donna ma quanto sono esagerati
mette mese signori mi hanno detto dalla
regia c'è un ultimo punto
verona portata delle pulsante bello far
l'amore ma uno scambio
scusate tutte le volte che ha contattato
come cameriere c'è un però mi deve
incalzare non è vero cambia il giusto
giusto carica guardare questo senso
[Musica]
per i sardi parco è stato terribile per
il mio tipo che si fa poco che si sono
un po mise da che però ci vuole tiziano
albini orario su tuttosport ragazzi se
questo video vi è piaciuto merlate
laiche e passate su canali di luca che
tv perché è uscito un video anche solo
dalla canale arriva al 100 mila line
made in cibo giannetti ma se a young
atto commenta con nome del tuo gatto
nero e non dire gatto se non ce l'hai
del palazzo
si è mangiato un gol
[Musica]