[Musica]
giorni ci siamo viste oggi siamo
ritrovati a berlino ragazzi a fare la
baby germania il ritorno ritorno è uno
dei video più visti su 45 milioni
ragazzo oggi perché siamo a berlino
perché gli amici di 14 anni di vita
nella loro sede
[Musica]
vi siete persi il video ve lo lasciamo
qui e cogliamo anche l'occasione di
dirvi di scaricare il link descrizioni
maggio siamo a letta di scatto cercare
le cose più brutte della sua gente
la vinci del nostro 90 stico gara noi
siamo qua discount a berlino abbiamo
comprato
adesso andremo a casa hanno giocato a
berlino se si può fare una roba di
questo discorso di santa maria maggiore
bene mangio bene qualsiasi anche uso di
[Musica]
bruciare bertola
rilanciamo alcun sondaggio secondo voi
chi vincerà visto che non posso chiedere
i commenti quello abbia preparato la
mente
abbiamo sei uova 3 solo sodo e tre sono
normali la penitenza consiste che la
persona che per tra rischiate una tregua
in testa sperando che siano solo meno
capiva perché quelli che lo faccia ma
iniziamo subito in questo ce ne sono
sicuro che ci ha aiutato un brazos pazza
che mi sembra combattono ancora perché
mista saremo in italia è in realtà sono
così li già pronti con polpette
semplicemente devo dire e da degustare
[Musica]
sicuramente
eppure se la farà calare come il gioco
ci foto va bene così polpette brand
effetto però ho vissuto grillo e
cucinare il peggio fa schifo ma porto
l'accordo tra presidi nonna basta vedova
non scrivere il nome dell'italia
un punto a testa di legno ho trovato i
fusilli e canzoni e cazzola trovato
anche non dovete farlo gli spaghetti
vale niente carica i tedeschi vuoi dirmi
che in italia non esiste il suo alla
bolognese è una cazzo di vostra
invenzione di merda per dire che questa
cosa è stata prodotta col tedesco di
forum che gli spaghetti non vanno ha
spezzato anche chi lo fa l'italia gli
viene dato l'ergastolo
caro tedesco che si mangiano di sparire
ma che cazzo ne so il cazzo gli
spaghetti sono questi come faceva pagare
loro mestiere già nel caso disparità
pachinese software niente penso che me
la cavo lo vai a mangiare chi per me
ecco ancora è la madonna facemmo che
prima di tutto il pesto alla calabrese
esser messo cara prete nella mia vita ho
visto utilizzare penso alla calabrese
con fatica io non mi perderò mai avete
questo è la mia cazzo di fortuna pasta
italiana quindi useremo i tuoi disse
bianchi e blu
[Musica]
ha fatto tutto sto cinema
un saluto a tutti i calabresi se volete
ribellarvi nei commenti vi diciamo dove
distante da mantenere ma è una rapina
vediamoci questa qua e là brand premium
christian buona ha preso il prater
spread noi brazzers comunque non devo
prendermi la rivincita
[Musica]
da tre anni se tutti dicono mettere la
posta più larga della tua
no io la mosca bianca della tipo kay se
in questi anni mi sono allenato per chi
non avesse visto la meno in germania che
lasceremo qua io per usi sono riuscito a
mettermi 12 più stare in bocca l'ha
capito due barattoli di uno scontro bis
e che ci sta mantenendo gli direi di
iniziare questa sfida fantastica dentro
la germania
le cinque cose
o no
[Musica]
no
ragazzo punto ammetto che faccio schifo
io ho vomitato 4 stato battiamo il
record dei record siamo ecologici
ragazzi ben strette fra il 12 marzo più
minuscolo per vincere queste votanti che
ha speso cifre record e proprio spazio
ragazzo più spazio rispetto
indagato in modo non ero voglio bene dal
nostro pianeta
incredibile
no
o
per uno certe volte nella vita ragazzi
si fa così vicini alla perdita dei
ragazzi potevo fare il record dell'anno
e ne sono rimasto 12 4 ok grazie tecnici
tedeschi non vi ho capito l'abbiamo
quest'altro fishburne che su 104 tutto
moto connettere solamente del sud cioè
dell'acqua il liquido ragas pensieri
l'acqua del pescino giochiamo con turi
schifo che puzza di merda
cosa ci informiamo prima di guardare le
cose o no puzza puzza e poi noi non
sembra di esagerare cioè perché cazzo
dobbiamo fare il one shot con con in
fondo del pesce ha sentito lo dobbiamo
sentire che cosa brodo di pesce con base
di diverse per zuppe e salse ma per noi
vogliamo ricordare le persone a casa non
fare assolutamente quello che noi
facciamo perché noi siamo ragazzi
masochisti con un sacco di problemi ma
losacco alla tua matteo se vuoi prendere
il punto se non vuoi prendere solo
prendere se vuoi fare
scola fatto pazzesco cosa sta succedendo
cosa vedi ti succede che è stato quando
entri dentro un ragazzo di animali io so
se cosa per me questo do re mi ricorda
l'acqua delle mie tartarughe quando era
a milano eravamo cosa questo si è la
stessa cosa mi fidavo mitare esatto così
ho fatto quale si può fare una donna che
pulsa c'è veramente non avere un pò
lenti in bocca facciamo su cui taggia di
5 a 4
vediamo una pausa ragazzi mentre eravamo
in questo fantastico di scout abbiamo
trovato un sacco di cose ragazze
bellissime non potevamo far bene per
tutte però ho trovato delle cose che in
italia non si trova quindi volevo farle
vedere tipo questi corsi cereali con gli
unicorni ragazzi che in italia non si
trovano per le bambine più più felici
gli regaleremo un cereale con unicorno
io e te lo voglio io per favore
noi guarderemo i commenti e meno
regaleremo su instagram accadesse po da
parte un'altra casa delle domande che
per una tua pausa di relax di ciliberti
del pomodoro con la mozzarella
questo è il pomodoro mozzarella solubile
che la messa non ne ho idea ma oggi le
altre
la nostra tazza di tisana la mozzarella
e come mondo è pieno di chiusi bene
prima abbiamo preparato dalla street e
chiede acqua calda per merce del nostro
succo di pomodoro con non sarebbe questi
sapete cosa mi ricordano tipo le bustine
di cioccolata calda che noi vediamo in
italiano dove c'è identico sono tutti
che il pomodoro e mozzarella
ma che cos'è sta merda dai ragazzi
romani di merda sono pure i crostini
delle insomma per i texani che vogliamo
nella previdenza spazi 6 uova in testa
di cui tre sono sode tra miseno dava la
possibilità di ritoccare questo nuovo vi
spiego il motivo perché 3 essendo state
bollite sono caldi e quindi lui base che
tocca capisci se sono solo tempo no
dall'apertura quindi mi si potrà
solamente indicati io sono dotati di
spaccare l'unità però che i sei nomi
caso di ultimamente dice del sorriso
sono pronto ho messo maghetto con gli
occhiali
la fortuna è dalla mia parte non so
questa volta ce la farò prenderò e tre
uova sode e non quelle non so quali
saranno le tre uova sode e quali saranno
le tre uomini ciotti
lo scopriremo presto sulla testa di
business possono indicare la numero 43
st certo la possibilità di parlare io
l'hacker usare era sola si si lo so
perché questi che ci siano tre numero
fortunato ma per me 2 e quindi vada bene
22 aspetto devo dire una cosa mia madre
la spesa è in questo siamo fortunati
levitt come questa camera di merda cioè
se nel 2000 data sfortuna tutti quello
comunque io credevo non ci credo più
numerose si doveva fare e ora sempre
però prima che tu mi di questo uovo non
volevo dire che ho deciso
[Musica]
il video di oggi finisce qua noi vi
ricordiamo i servizi su instagram che ho
trovato più si schiacciava le vite
andare a vedere un altro video per
capirlo fatta berlino vi salutiamo
vediamo un super faccio per dire grazie
ma resta conosceva la gran parte mia la
callipo pigiama sotto le possibilità
dunque di lecco ma quanto sono sfigato
ara braga 100.000 like faremo la
prossima made in là scegliete voi
scrivete qua sotto nei commenti
la prossima medi che volete vedere ciao
fai una sigla che mi teme la vendetta
[Musica]