ciao amici siamo bravi ciao amici siamo
mentre fitch le banche il viso e oggi
siamo fuori trovati per fare label in
germania è stato un successo planetario
che stanno avendo queste medie e proprie
sono sempre più richieste abbiamo deciso
di fare da lei in germania ma se questo
video raggiunge i 200 mila mi piace sono
da tanti dai loro tanti ne parla la pena
perché mette pisa voleranno con il primo
aereo a londra e faranno la made in
london channel direttamente a londra a
camden town
per chi non lo sapesse è un mercatino
dove si possono mangiare ai tutti i cibi
del mondo di treni e faremo un blog a
londra quindi sforbiciate mangeremo le
cose più schifose 20 devo precisare una
cosa che prendiamo ovviamente il cibo
più schifoso sei parti del sud del mondo
perché le giovani come chi è
avete insultato la mia russia avete
sfruttato la pià china no ma no cioè noi
abbiam all'estero compriamo il cibo più
schifoso
ovviamente noi non offendetevi non
voglia ripetere schianto chiaro fare
come nei challenge per farli cadere giro
buono magari tenendoci motivata anche
perché l'ultima volta che si sono
incazzati in germania
iniziamo subito col primo chip questo
che non ho la più pallida idea di cosa
sia perché più o meno vegan soia sky
spider
no no no cibo per canarini ricordiamo la
regola di queste made in chi mangia
riceverà il punto chi non mangia non
riceverà tutte perché la questa sfilata
iniziamo subito con questo cibotti dai
ragazzi non sa assolutamente niente
sardegna ma per il legno garau stein ha
svenduto leve campegga lo quindi può
anche essere il tronco dell'albero
lo so che dire che però abbiamo vinto un
po meno mangiato
abbiamo dei cedolini scatola sbaglia
kurt and nick craw tante mail non mi
piace incisioni normale che pensa pero
sul caen pacchetti dove colto la bella
italia mangiano queste cose alla vostra
da anche per ora
bene nessuno dei tuoi riuscito a
prendere il punto ragazzi mettiamo via
questi centro clinico che mette non
butteremo che costo la vita mi sei
sposato tutto addosso dai mangiano mai
tutto punto io credo che c'è dentro
buona intensità province non avendo
assunto e quindi siamo 2 1
passiamo subito a farsi un prodotto e
abbiamo questi che sono aprés ski
tedesca steve meno saranno mele non ne
ho la più pallida idea di che cosa stia
mangiando
l'unica cosa che c'è scritto che vanno
bolliti per 15 minuti ma ma non lo
faremo col microonde sti cazzi e ci
metteremo molto meno tempo quindi siamo
provati iniziamo proviamo ascoltare
ascoltare ascoltare l'onore di questo
cibo non dice niente
bene bene bene ha un ottimo sapore bene
a questo è un ottimo 6
ok ed ecco non microonde e grande
microonde amato usato anche nella mente
in francia dice 15 minuti ma dove lo
metteremo al massimo della potenza per
un minuto
dobbiamo proprio a stringere vai noi
quando su cosa sono
non importa mangiare di riservatezza
no no no vuol dire a tutti che ci amiamo
buon appetito carote con l'inchiostro
però si possono buttare giù si possono
buttare giu non mi piacciono veramente
buoni matteo c'hai la riesce a mandare
giù che fanno bene non va bene ragazzi
faceva sui ragazzi siamo già a 3 a 1 mi
piacevano vai già verso la petite robe
ragazzi da penitenza sarà mettersi
dentro culo
ma cosa dici bene comunque non potevamo
non prendere dei bellissimi e
lunghissimi più stelle
beh sono chiuse matteo 6 però cosa sono
e basta dell'acqua mai
la sfida è così strane però a metterlo
in bocca 333 doveva mettere più
filtering bolelli non c'era più giuste
non 33 yards più giusto rivolto al test
senza mastica lì però mi raccomando
mantiene un po come la cia bimani
challenge però essendo yuste via uno
stupendo nella scuola cicciolina
comunque materiali che vorrai che bocca
gigante hai tu lo dovevi fare del
ritroverò trappola vederti su un altro
sito ragazzi preparatevi mattea la porno
vocazione di impossibile e basta bianchi
non ho più parole ragazzi spiccato 7 mio
scritto sette cazzo di io sto in bocca
ma perché che schifo che fai
dai ragazzi posso credere se il decimo
io me ne vado no se metti il decimo vale
doppio questa sfida perché no vabbè ha
messo dieci più stelle quindi pirati dei
caraibi
no basta ma ci piace mi ha visto
imboscate quella allo sport dell'anno e
11 più ste ragazzo due barattoli di
rooster io non ci posso credere
questo ragazzo ha raggiunto veramente
l'apice dello schifo posso averlo io ti
direi che sia lavorare siamo 33 perché
jordi gene il freebox che ne vado fiero
mi spieghi qual è il segreto per
riuscire a mettere così tanta roba in
bocca ho fatto un sacco di allenamento
fuori più stare ok massimo cibo prossima
sfida prossima avventura prossimo
progetto prossima abilità e prossima
esperienza ha portato direttamente dalla
germania nelle esperienze un po strani
così non mi chiedete il motivo ma in
realtà io papà è nato in germania ma ha
portato i prodotti ne ha portato delle
noccioline al wasabi classico ma apriamo
subito io ti ho bisogno usabili con una
leggenda però già mangiato nodi con
dicono che sia un chilo di la verità e
la gente dice che siano curati ma per la
logica non è riuscito magari poi
tedeschi cosa vi chiedete
non accetto che il nome è allora non
sembra male mi sembrano 5 6 7 e 10 10
adesso una lavoro la bocca in bocca di
mastro 5 rocca 7 8 9 e 10 sfatiamo il
mito dei wasaby piccanti
mari mossi
cmv
come ben poco
si no
c'è più
e venuto a bari acqua ha fatto un grado
la procura poi mai la finale da cambia
matteotti
ecco per me è troppo order giammai non
ci vive dentro ma allora in tutte le
mentine vietato bere l'acqua ma va bene
no mi bruciano il 3 ma anche bruciate
allora ragazzi siamo 3 a 3 3 a 3 abbiamo
un altro prodotto snack di carta
direttamente dalla germania ma io direi
che a questo possiamo tranquillamente
abbinare al trucco sony ma perché mai
fantastiche piccanti e spolli chat e
perché se questo mio e raggiungi 300.000
laico strappare lame di monza challenge
tra made in messico tutte cose super
piccanti facciamo questa sera ha
aggredito hamburger basati non ben
guardati questo sia stato un tasto
potrebbe pagare a roma dai guardando il
mare per dello stabile per la 20 ma
giorni e due abbiamo preso punti e smart
velato sul braccio
niente incrocio la riceve più solo la
risi il professore nalisi armate
rimanesse facendo tutto lui sì che come
si sa più se qui si lamenta ok ragazzi
siamo 4 a 4 adesso proveremo balleri
share block maris
cosa sono
sassi alla radice iniziamo questo sono
molto molto dure lo so che ti piace le
cose dure ma guarda che quello che poi
yoostar oggi ha fatto nascere sto video
sito web grazie
durissima spazi denti come ma che cos'è
che cos'è che cos'è c'è retrogusto
libero animale no però ma schifo
ok ragazzi passiamo all'ultimo
ultimissimo cibo abbiano qui bambù bambù
e mangiato bambù pelosi sono fumato ok
iniziava subito ma cos'è sta roba salsa
direttamente dalla germania bene ragazzi
dato che siamo poi la penitenza potremo
fare tutte e due e si è sì è sì ci sta
ci sta ci sta o miste schizzando tempo
bagnato il microonde va bene l'importo
da visita e marcos e acqua dentro li
prende e che cazzo farà ma se io bolle
no intanto vi parlo vi dico che se
queste made in e vi piacciono né
possiamo continuare tutta la vita fare
le mail in consigliati quali commenti
diteci la vostra bt preferita subito
quale mi brucia brucia ma non so di cosa
fatta bene
porca puttana porco schifo ma da ke
cavolo
va bene
a maggio all'istituto la vita stai fermo
bye bye per quale motivo ok guardate non
so se si vede dietro sicario che
mescoliamo anche bene tu come sei messo
è che tu mi parli sempre la pista
guardate metti liquido a mamma dentro ok
ok no non fare questa faccia perché date
su un polo mesi un po romeni ed anche
spo leggiamo con questa made in schifo
challenge
ma schifosa di monito passato no no sa
di monitor lo giuro su mia madre quella
vera vomito e saggi borsa di vomito
stadi vomito barry perché la pendenza di
farebbe pubblico adesso la persona
scorretta perché per questa volta è
perso non puzza di vomito resta di
vomito o toccate dai nomi a fare infatti
proprio fare questo bisogna lungo bello
bello anche di profilo che dobbiamo
vedere accumulare che
no
sapeva il mondo amici questo video
finisce qui
la signora fu 500 mila mi piace al 33
dal mondo parlamento il bracciale quindi
spolli charlie cheever diventare quasi
sanati non si tocca no non sono stop e
luthi incrociato le braccia
beppe luci e vale b descrizione ma
niente firma repeat il magister faceva
la prossima sfida
quando vide news no no no no no no no no
no no no ha detto schifani
vanno a tagliarmi tomic assi in seguito
assoluta ma cazzo di bus tram e faccio
male che tu si parla di avviso prima lo
sto scherzando ma non mi calerò mi fa
vomitare l'asta in faremo la mette il
bis e batte pisa