veramente male feriti mettilo nel cielo
ciao amici siamo mente business man the
bees e mettetela per sé stante oggi
faremo una challenge super
ignorantissima col ghiaccio
chi perde si metterà i ghiaccioli per
culo calcio nelle mutande a chi mangiava
più cani che più piacciono ma a 100.000
mai fare mondo a nuova sim a una sfida
con due youtube insieme facciamo una
challenge ragazza sapri geimer e anima
devi dirlo con 100mila non vedevo da
sapri è con anima iniziamo subito con la
prima sfida la prima sfida consiste a
chi riuscirà a mangiare barra per il
maggior numero di granito minuto è chi
perderà questa mini sfida letteraria
faccio nelle mutande e uno di già perso
tutte le sfide si butterà nella piscina
piena di ghiaccio 32 propria
[Musica]
ma prima di ghiaccio corretto ma che
granita è bene ei amore cerchi compagni
o il software software software soft air
one sono 28
[Musica]
no la gravità non va bevuto e bassi di
mangiare anche in chiave mercato
[Applauso]
ma è troppo freddo come fai a mettere in
bocca il ghiaccio magari di video e
allora è marcita il gatto ha i denti
sensibili soprattutto preso valutavo
come vanno di carlo vivo perché venti
più forti dei miei
non era cliente normale comunque la rai
se ci sono pezzi di ghiaccio grossi
quando mai s'è già fuori sei già
squalificato porco giuda scappiamo da
qui io ti ho visto figlio dell'uomo
tutte le donne
l'auto dell'uomo io sono donna vuoi fare
l'uomo ammette lei parato tu mi hai
visto coi tuoi occhi dei miei visto che
i tuoi occhi ma prego non è lei non
conta perché ci può essere un montaggio
fatto apposta sempre contro di me
guarda io che sono l'uomo guarda ma tu
ai ghiacci se il supereroe non sei un
uomo
fai come fa come fa come fa come fa a
mangiarlo così a quelli in p.zza
vai si vede la differenza tra uomo e
merda signore e signori tuoi arrivati a
piedi questo gianico alcuno spunto anche
io voglio stare con il ciclismo oltre
che oggi ha dato record a sorpassare
fare
[Musica]
il pazzo malato psicopatico nel cuore
fini con la testa alta così tinta
[Musica]
raga il punto va beh devo a me no no non
vuoi finire io sono bomba fa differenza
tua
[Musica]
devo dire aspettà mi sono salvato ottimi
sanbike
[Musica]
stasera h di ghiaccio secondo me tanto
di cappello per matteo pelusi ragazzi ci
ha due palle così di ghiaccio adesso non
mi toccare è successo è un uomo va beh
hai vinto tu hai vinto tu te ci sono 100
i complimenti che tu hai le palle
dichiarato il padre di ghiaccio perché
adesso mutande piene di gaggio perché ha
perso quindi dove ghiaccio accetti qua
ora non devo guardare come fa schifo non
nelle mutande proprio metti meno sul
costone mercato no no fa freddo come lo
posso mettere stata la metto io domani
il tuo capo
dai che lascia versi siediti e di
potermi il caso bisogna imputare una
cosa che finisci è possibile poi non mi
funziona più
forbici 01 no funziona meglio perché lo
congeli e quindi congeli il fatto che tu
non ce l'avevo come come possiamo andare
alla seconda sfida che però rimane col
gattino rimani qui che c'è nelle mutande
ok lascia la mano da lì persone io fa
meter almeno le mani prego prego alle
missioni che accendono e mutande il culo
in ghiaia è fini to come treno io c'ho
la testa ghiacciata il governo ma tu
finisci di inquadra mica te ne vai
[Musica]
allora signor signori passiamo alla
seconda sfida visto balera se io però
sono penalizzato perché già cervello
congelato la seconda sfida chi riesce a
mettersi più ghiaccioli nel culo che
spira è bello più ghiaccioli in un
minuto ma si sono tutti sciolte lo metti
in bocca
va bene partiamo dai partiamo vai vai
via via vai mt il cronometro verso enti
[Musica]
che di così
matt vieni qua giù banana vieni qua
[Musica]
uno finito andiamo andiamo avanti
guarda questo questo di quelle bello
guardami che tipo monaco ancora e non a
riccardo cioè tutto bene fratello
fratello tutto può nello sport e che fa
schifo
non so che cosa sia questa che siamo
come apparati popolari perché don anche
folk non doveva essere così questa sfida
lago ghiacciato doveva essere un
ghiacciolo ma non è un ghiacciolo guarda
ok forse un ghiacciaio che due che
spesso trova uno che ricevere il
bastoncino senza cioè ma di cosa parla
così ma se girando la mano oggi ho
sempre no io guardo avanti 22 è signore
e signori perde questa seconda sfida
becky robitaille da questa volta esagera
levo perché non solo la metteremo
davanti vale mettere ma che dietro
quindi non dimentichiamoci siamo 20 per
me mette bene basta deve fare max e
misera
[Musica]
come nel culo vai tu che cazzo di potere
si deve riprendere porco da certe cose
non bisogna farle bisogna arrivare no va
bene mezzi meno nel cuore
in che senso
[Musica]
aspetta però che adesso ogni volta che
tutti i tiri che come quando vai al mare
chi ce l'ha con te fa ma va bene così un
po va bene vai aspetto la nona vere va
bene va bene ma accusa non lo faccio più
te lo giuro mi ha detto perché ho paura
tantissima vai vai e metti per il culo
basta che aspetta davanti oggi basta no
basta che fa malissimo mettiti la maglia
nuova visuale a me sto coso pisello
amico uccio a mi brucia il culo
no mastro ti prego no
gli esuberi non hanno tempo andare in
palestra perché vedete grossi perché non
fanno tutto il giorno ed è comunque
niente hanno perso anche oggi sono
ancora così affranto e allora chiamerà
un mio amico direttamente dall egitto
ecco a voi l'ho già fatto perso mi
dispiace quindi cosa perché ho perso
sa cosa mi manca ma per riuscire a
vincere qualcosa perché poi magari per
una volta non dovresti imparare perché
la finale lascia deve sempre parlare di
cile giorgio breve la vita di si scorge
tanaro bari parma non vince sempre lui
poi perché il bar a mia madre
niente raga stanno preparando la piscina
devo andare dentro la piscina rossa
quindi mi sono vestito di rosso col mio
costume sexy dei minion
[Musica]
la rai sta gran bar e visionata pelusi
seguire
con i ghiacci e adesso visto che questa
solenne gela già abbastanza ignorato e
bizet enterà in questa piscina piena di
ghiaccio prima di hamburger patatine
cocomeri ghiaccioli 321 mai
[Musica]
sbaglia mai perso la testa e basta
perché questo è evidente questo 16 giu
adesso sì che anche votare tra le patate
ma tua sorella non ti prego
ma tra le patate dove ha messo il
cellulare bene ragazzi io direi che il
video di oggi finisce qua pisa perso
forse oltre magari per dire no io non lo
so ma si vide scarso perderà sempre vi
ricordiamo 150.000 lei per un nuovo
video ci restiamo in un opificio siri
vestiamo prestissimo trovate a fanculo
merda mio capo mi vedeva festa e pisa
mettermi mette mettere ciao ci vediamo
presto prossimo video pezzo di merda mi
devo puntare la gamba è tutta nuova
ma che stavo finendo col piede sul mondo
palma te lo giuro grazie ciao
[Musica]