xavi ci siamo fratelli la banda p3 siamo
entrati youtube con medici aggiornare
abbiamo coperto del cinema indiano
ragazze ovviamente le regole le sapete
già chi mangia prodotto vincere al punto
kg maggior prodotto 9 c'è punto è alla
fine faremo una bellissima per i test
che questa volta non solare frulla ma
faremo il cocktail per una base di
questa epoca regola per quanto housecall
elephant house e fare un super parte
buonissimo ma potete scegliere voi la
prossima medietà farvi a 7800 ragazzi ed
in egitto serbia grecia ed i mali
dementi bene mesi tua mano quello che
l'america
a parte che il gioco 100.000 sono troppi
facciamo 100.000 laiche e poi ragazzi
c'è una spoilerata cusick etico presso
presso partiamo per un viaggio dove
faremo una nuova medina e allora non
possiamo dire lo potremo quella di oggi
sì ma andremo molto più lontano e allora
a 150 mia like prendiamo l'aereo e
andiamo a fare la m live in questa
bellissima fosse dentro non possiamo
dirvi con le bande e iniziamo lame di
inedia
che bello
restivo matteo sia anche quella molto
carino abbiamo anche le forchette perché
oggi siamo il coltello noi bambini non
prendo solo uno per me ovviamente
prendiamo il primo approvato ragazzi che
girano quello cosa mi sembra cosa ti
sembra il colore petto di pollo
vabbè apriamo questa pazza
miss italia che scrissi che vorrebbe
veramente bene ok perfetto allora
e poi dicono è mangiate sempre la merda
questa volta si fece piangere
che schifo che c'è un pezzo di merda no
no ho fatti che cosa sta succedendo
che cavolo dai su dubai e ho capito
ciletti tre carte di credito o madonna
raccapriccio di bambino con desidera
mangiare o ma guarda che cosa sono
genere rocca
dai picchi vicini perché non ha le palle
messa di merda pezzo di merda vaffanculo
ma mi dai una mano o bene allora punto
non la prima l'ha preso nessuno perché
era veramente immangiabile questa cosa
mi sfilo se qualcuno ha mai mangiato
questa cosa qua
scrivetecelo perché veramente con una
società meno quella cosa là nera che
però non sembra merda di nuovo tra
marines black trauma black
per prima cosa è una merda ti scura
iniziata davvero male quella situazione
quest'oggi set prugna ragazzo signora
email matt matt management perché
mangiamo un grande nome che dopo in un
attimo un attimo poi portare un aiuto
mappatura fi
appunto fastidio ah ah ah ah già ma non
ce la faccio
raga chiedevo kg per dorme gancia farci
bene non si può mangiare ma lei è salato
e lo so
incide la quale migliore occasione per
non bene questo sono dei sigari queste
sigarette di giardini salvi sa di erba
tagliata a spiegare è venuto in quello
era sbagliata e esacerba che l'italia
io ho preso un punto questo può valere
come più netto ma poi ma l'inter su come
c'è una cosa del genere ma come stanno
questo immenso ma che cos'è ma che cos'è
abbiamo avuto la bevanda con dei sigari
zuccherata la canna e abbiamo un punto a
testa
questo
mi dà fastidio
no
scommetti mi sembra una pasta
un liquido vento
guardate lo sforzo secondo punto cindy
ma rara malattia per noi alle 2.00 anna
miele naturale acidificante acido
critico mangiamo mangia alla vostra la
nostra a tutto il popolo di youtube che
è vedere il nostro schifo in che gli
proponiamo otto album dai guardano
mangiare io perché proprio bene non
giochino apprezzare il sapore di sapone
yeah quasi tutti siamo 33 33 a tre
ragazzi e vediamo cosa ci riserverà
sicuro porta la bastarda ma non è
possibile ma può cazzo ma murray che a
me raga
e la merda che abbiamo mangiato
all'inizio trattato così ma senti che
odore ha
ciao
les molloy di così che poi le nostre
fanfano il nome le braccia modifica con
la canzone felice no
ma ho capito che scusa dai vai male
scusa
no ti chiedo scusa coro autobus non deve
chiedere scusa mi a loro è usate o
quello di youtube
poi lo per anthony tonno per anthony
fanno per anthony ha espulso farlo bene
carlo beretta scusate scusate io abbia
messo la faccia
mi ammazzo fa schifo scusami chiamarlo
una volta stretto un patto delle assi
detto che io dovevo provare tutto ma
davvero queste forse più forte di me mi
chiedo e vi chiedo scusa di odio aglio
quindi qualsiasi cosa io non faccio per
comunque diciamo che non sapore non è
minimamente il colore o le illuminate la
forma e colore sapore l'ho buttata giù
basta faceva schifo ti giuro che ho
visto tutti gli incubi della vita o
della prima ragazzo c'è qualcosa pizzica
lingua c'è pure si potrei trovare
qualcosa da werner heel cantamilano
papapapapapapapapapappappa
matteo progetto di bruciare league ma
che cos'è questa roba famila giovani
presenti preservativo c'è scritto da
camera se riesci a mettere a fuoco i
peccati davvero non so di cosa sappia
già buttandomi rete sulla camera è tutto
schizzano vaffanculo da amare la sui
video che io ho fatto d'armi adesso
allora il punto quindi l'ho preso io
siamo 4 attestato a 43 anni entrano
sorpresa tu sei famoso per mangiare i
booster quindi oggi ti ho portato le
pannocchie però dopo il dato le
pannocchie nere dovremo fare chi si
mette qui pannocchi in bocca
ma cosa cazzo
beh
a questo punto qui siamo 4 pari
credi di essere quella di tre parrocchie
in bocca mamma mia mi amor e pienza si
chiama ragazzi bubble
adamo ha prima prossima contro l'ostia
ma noi non ce ne frega niente ma noi non
la mangeremo così cimenta ora secondo
sentito dai maschi ma che ora dove
carcere fatto la comunione prima per
parola che regola con questa ostriche
panda ostriche salsa la ostiche panda
acqua zucchero sale è stato di ostrica
cazzo vuol dire stretto di ostrica ma di
cosa sempre la roma sente deboli nella
facciamo andiamo come se fosse rotto
immaginati marmellata chi ne mangia un
pezzo ben chiaro mi aiuta pensiamo che
vuoi farci 5 l'ostia perché abbiamo
impatto la beta è dov'è il padre il
fiero spirito santo bene anche su
africane stati pesce adesso queste usati
cose su tutti i frutti di mare in bocca
siamo 5 5 e adesso siamo pronti però a
volte finali di questo video per la fase
finale di questo giallo per decretare il
vincitore di questa bellissima
incredibile challenge di merda
completamento come parità nel momento
decisivo
ci siamo perché qua non è mai finita una
sola verità o sbaglio non può più in
vita bisogna dare un tocco a questo in
più no no mi sono alzato per farlo nome
per i no no no no no non esiste tu devi
perdere mai basta la salute non me lo
sputa in faccia però fu bello anche se
fa schifo faretto questo questo non è
buono magari mette pisano superato
questa prova è stata proprio dio appunto
non siamo e faremo la penitenza per la
penitenza signorina aspettavi qui che il
preparatore cotta
signore e signori siamo pronti a
iniziare questo bellissimo cocktail lady
oscar che ci siamo dette pisa masterchef
questo
delle canzoni da iodio che questo
vai sul potere paramenti desidero essere
la polenta l'acqua in pentola
no no che c'è un cazzo di pelo di un
indiano ed ha avuto prezzo in guerra
medico ha tenuto meglio non farlo
ribelli quella di merito o la classe
trattenuto proprio torino che mi prendi
per i ragazzi ti prendi per ricevuta dai
capigruppo mi prendi per il culo gradino
splendido bene vedi lo vedi no non lo so
sarebbe un pezzo di me come faccia ma
capita sempre così supportiamo penale
che segniamo al limite il limite nel
bicchiere a vedere se questo limite
scende perché non è e tu l'hai messo
sulle labbra
hai fatto pure tu misto e mature come
invece sei un pezzo di me mi ha preso
per il q3 è preso per il culo baby no
lei preso per il culo per lo slide l'hai
preso per il culo così apri la bocca a
lei è venuto che città
un cazzo importante che ti apri apri
così a apre noah e prepara sul tir sulla
bocca on line on line e on line gioca
malissimo dai crociati hanno visto apre
la bocca
pranzo libero di grosso
ed eccoci ufficio poi ok ragazzi abbiamo
fatto schifo anche oggi amici questo
video finisce qua
vi ricordiamo che se mi è piaciuto mente
da saltare un sacco di lei quei 350 fino
ai 150 perché andiamo a ho scritto non
venire allora gli dico del prossimo
video lo facciamo a dubai ma sta intanto
mettiamo il milan porta troy di un leone
ragazzino saluti l'assessore descrizione
di storia slancio a twitter pintore
facebook i bei subito.it famiglia
soprattutto giocatore importante ragazze
c'è una cosa nuova in descrizione andate
a vederlo perché se è il dietro le
quinte di una medina dove andiamo a
comprare un bowl backstage lasciamo i
libri del comando che vederlo ora non
sveliamo passo migliore di quella di
scrivere perché devo arrivare 8 milioni
o mi racconto ci vediamo molto
prestissimo me premise
e mette bizet matte pisa