ciao amici siamo mezzo pesante carico di
moggi con il vostro caro per fare la
baby comunque oggi oggi andremo a cagare
a spruzzo ragazzi e ragazze siamo
tornati con le medina
ma questa volta ci siamo superati siamo
anche a prendere il cibo più piccanti
del milan ma non solo call abilità
messico per usarla del fantasma t con
dexter index al texas
e allora ragazzi spieghiamo la rete di
questo challenge che non è come la
trovate che se mangi prendi il punto
questa volta se mai ci prendi il punto
ma non devi bere il latte
è il padre perché dicono che il latte e
pare riescono un'asma da attenuare il
dolore del ritorno al tema seconda
grande stronzata
diciamo diciamo che chi resiste di più
beach e ragazzi spolli chat e perché a
200 duecento milioni di pagine lette
pisa si faranno carpi 0 ragazzi
scommesse balzani decide ma bella basta
grazie 200.000 light prossimo madeinmedi
il punto relativo perché lo script e poi
nei commenti la medina cosa potrebbe
dire me ne vada bene adesso iniziamo con
questo nuovo sì ma soltanto danni
sentirsi fare o no sia stata male
peperoncini iniziamo dal calabrese
ragazzi calabre titolo venezia vicino
questo è quello che i ragazzi si io
direi subito che possiamo iniziare ne
prendiamo con una testa che mangiano
maggio la maggiore che fa lui è un
problema che guarda tutto questo ma cosa
sarà mai accettabile dai lo avete
ragione non era molto piccante dai si
comincia da qui si sono aperte perché si
sussurra teorema che regola dopo ancora
dott
bene bene un punto a testa la gara il
secondo peperoncino sempre dall'italia
ma questa volta nella mia madre patria
peperoncino lei la puglia per il
peperoncino è un po di insalata li
protegge la madonna dell'incoronata di
problemi ad aprire tutti rosso chiaro
siamo in mano un po fregà incomincia a
colare il naso ma deve stare lanciava un
rende un suo perché non retrogusto
tecnica inizia a scaldarsi ma ora è
tutto ragazzi adesso passiamo dalla
puglia
vai vai vai se l'esperto premi server ci
serve cerci questo succede ma come
arrivano del piccante quale chiede luca
tu che sei ospite un bell'aspetto ma se
sei un vero uomo non mangi 66 66 per un
popolo valigie tutto se no se un
ricambio di sì siccome tu compleanno
allora viva nicotina altri quando per
gli iscritti ma l'aver di iscritti tutto
iscrivetevi al mio canale scrivere file
mastica un po perché capisco però che
dovete scrivermi omerale beni da questo
male non arrangiato canzoni ti guarda
l'interessata un cazzo hai detto te che
serviva il latte pari a ok metto non ce
l'ha fatto quindi siamo 332 perfetto
andiamo avanti
ok ragazzi l'aba nero che dicono che sia
uno dei peperoncini più piccanti al
mondo iniziava no no non ne faccio ma il
ciocco per mi prende fuoco di come
faccio con la forza matteo matteo file
per i tuoi scritti fallo farlo per cui
scrivo ragazzi a me mi ha fatto fare ho
mangiato un coso così gli insetti
abbiamo il naso ma lo fa in terra intero
in tutto e per tutto intero siete buon
appetito ragazzi alla nostra bellissima
è la vostra però l'odore presenti il
cazzo te lo sperato con la lingua allora
si è appoggiata una zanzara acqua and
more
by luca prima mi si appoggerà la zanzara
quel morso della cabala i pezzi di mela
in tv masticano vedere che te in bocca a
berlinguer poco a poco in trincea
faringite qualche aspetto sminuzzando il
tuo commento non devi parlare è the
preacher siamo 443 allora fa ci
figuriamo proporre ai ragazzi quindi
capitemi sta arrivando un peperoncino
ancorato arancione si chiamano so
benissimo pronuncia ma a marino
calzone teramo cominciati subito lista
bacchetta di ecco a voi la marina sembra
una carota
anche questa secondo me è la forma e
questo farà male raga no mi brucia
sempre di più per la patria per mamma
business per la pace nel mondo e rapace
e crudo sanzionata fuga da tempo non
saper non è piccante mise dove canzone
per canzone per niente dolce ok ragazzi
è sempre quello adesso che potrebbero c1
tra una testa tutto dai un morso secolo
messo fuori tutti cos'è la patria per
l'italia e la sua musica folk assise
come buttare lavorava tantissimo
incazzare milano metto business insomma
non si ferma cazzo
ma
ma come cazzo fate rivendere per
lanciare con il replicante applicate uno
forse no subito vorrei dignità anche tu
vostro calde fiere non avvenuto
chi è che non ha mangiato il pane ok
adesso proprio i ragazzi penso che
l'effetto sia finito
avevo c'è un po e labbra ciao 5 per
dexter 4 e 3 permette che non dice più
una parola perché non ce la fa più
ok ragazzi non è finita qua perché
adesso ci mangeremo dei piselli piccanti
che piacciono a matteo fece di più se
hai capito
e poi questa chiamata 2 trova sabino ci
parla anche di come sarà piselli più
adatti abbia mai domani sentiti sellini
portatili a scoprire e la sta
concretamente no dico perché leone così
si fanno bene che si fa e poi condiamo
con una bellissima costanza picca c'è
sasha poi per piccante ragazza ma senti
l'odore signori abbiamo arrivati alla
fine di questa challenge abbiamo quasi
terminate non abbiamo ancora tantissime
cose piccanti ma abbiamo deciso di
smettere perché i ragazzi potremmo tutti
ci maya ma soprattutto non rifatti
questa cosa a casa una sola mente
ragazzi vanno a casa
abbiamo deciso che chi vincerà questa
ultima sfida vince tutto a ricapitolare
non abbiamo del boss abili con degli
errati dei piselli piccanti e della
saras a peperoncino se volete questo
tipo sfida ha deciso di mettere anche i
semi diamo nero perché sembrava
abbastanza forte ci riuscirà a venire
senza morire e senza mangiare latte il
pane vincerà questa ma scusa che non
c'erano cinque sì ma le 21 hanno
promesso dai ragazzi buon appetito
all'anas
io non coraggio non opec orario bizet
mangiare perché la devo fare meglio
risultato già viveva già abbonato
mangiato no chi fa condiziona lingua si
lasci la lingua ferma fuori style ma
certo fogliani ma fa la saliva si fa è
la bocca quindi tutto questo c'è un
problema di fondo che io chi vinceva
questa cosa aveva avvenuto marietti
abbiamo un interesse
senti office c'è anche allora per favore
no aveva detto bikini genero vinto ne
hanno fatto la pietra
non fondati la ciao ragazzi come state
mare spero bene io sto malissimo quindi
il decreto sconfitto è fanno tanti 11 a
pisa ed ex perché sono arrivati in
finale che mangiavano l'ultimo invece
hanno mangiato tutti e due ragazzi del
tizio direttamente dalla made in china
visiterà ricordi
abbiamo fiducia in galera piccante io
l'ho riportato qui ragazzi una leccata
se ci riesci a mangia paschi fine c'è
una parte l'odore dexter questo è
bruciata nella specie ecco che allora
primo spedino super piccante ma
verificherò beh non lo so e della
medicina che vorrei sapere uno rosso
mettiamo la musica delle reti il bene di
male che romagna di una musica del
pugilato e sequestrava vincitore 37
carne degani pareggio allora se non per
gente la zona 3 2 ragazzi se non lo
vedete all'uno schiaffi vengono vorrei
dire 21 dopo aver solo strozzo poi
babylon la masticata bianca reggimento
hai detto morsa del probabilissimo
cercando mai dice masticate e sensori ha
mai ceduto 2 succede
l'ammontare hanno capito bene ma
efficace nome domani fotografica di te
fa schifo
succede ragazzi vi ricordiamo che oggi
abbiamo fatto un mini insieme ad ex sono
trovate in d'estrazione poi mi
raccomando ragazze nate a zero sulla
forza che abbiamo fatto grandi scritti e
se vi è fatto per cosa visto che ho
visto mai un lamento tester quindi puoi
dire tu quanti poi che ci vuoi andate a
fare grazie ragazzi in questo video
finisce qui noi vediamo che potesse
visto che siamo tutti tutti tutti i siti
web le cose ci vediamo al prossimo video
prossima mediche sceglierete voi
scrivete qua sotto nei commenti ragazzi
ma anche bello vi vedeva soffrire lo
spettatore ragazzi lo facciamo dexter
accordando 3 2 1 m