amici siamo mette bis mp3
siamo in polinesia guardate che bel
paradiso terrestre in cui ci troviamo
oggi vi faremo vedere tutte le nostre
venture con polito chiamati alla ricerca
delle balene squali ma ma quale per
un'altra occasione per non provare il
cibo locale ragazzi quindi io direi che
questa è a tutti gli effetti la made in
polinesia
se questo video raggiunto il 100 mila
like ragazzi con 100mila nel
centralissimo spazio in viaggio per il
mondo che parte ci direte voi quale
parte del mondo andare le spiegano nei
commenti ne prendiamo l'aereo e andiamo
a fare la media calcolata cambogia caso
bei ragazzi buone milione
[Musica]
[Applauso]
ai ragazzi dice abbiamo già dei problemi
in italia perché con la sveglia sveglia
sequestro a martina pensato adesso che
siamo qui e ci sono dodici ore di fuso
orario quindi non si capisce più nulla
tv il giorno e la notte un'ottima giorno
alle otto e mezza abbiamo le escursioni
in barca
lasciamo che mi frega se c'è la barca
col fuori perché lasci stare perché deve
vincere se no mantenendo letto male ma
brutto gybe set per vado a colazione
è allora che visto veramente carino
oggi andremo a vedere le cose bellissime
faremo risorgere in barca potremo vedere
razza squali e detto la palette quali ci
siamo su una barca a sud si
prostituzione se vediamo che lo sa bene
metto occhiali cappelli occhiali pinne
maschera e resta diretta che abbiamo
tempo la balkan
andiamo a bora bora ragazzi da quello
capitolo vuole che ci immergiamo e
questa cosa spaventa un po come ti
chiami ma noi lo chiameremo jack fine
abbiamo già qui ci sono gli squali
veramente no come scherzando ma gli
squagliano mangiato già vediamo ti amo e
ti faccio il coraggio destro poi venire
[Musica]
capito
solo chi sa se da una parte
già approvati in questa isola deserta e
così siamo solo noi
[Musica]
grassi di cui una piletta capire cosa
bere una birra
io volevo mangiare veramente mauri
allora ma vuoi ti faccio vedere come
facciamo noi
guarda che lo sosteneva aggiuntive
niente ragazzi ma anche i giochini
italiani come di cc in 5 luglio ragazzi
come stravinta abbiamo passato la
mattinata a fare la ricerca delle razze
poi la razza è venuta da noi e liscia e
morbida dai un nome ti ameremo giovanile
per andare via amore posso cambiare
comprare non è come se dai spazio ti
amerò per sempre vieni qua ne avesse
giovannina vedi qua e qua alla prima di
tutto lei è solo un'amica e tu lo sai tu
lo sai che volevo dirti una cosa che già
da un po di tempo con questo punto dalle
giovanili ma perché cazzate a malta e o
e condividiamo si commette bis
[Musica]
questo è l'albero del pane primo poi una
volta che cotto diventa l'eroe così lo
teniamo non solo sociale ma di cosa sa
di castagne e già autore di castagna ci
sono due le di quest'anno
allora come era buono si era buona
andiamo a vedere il resto che andiamo
avanti
abbiamo preparato un po di tutta la
salata poi cuoci abbiamo la carne locale
mischiato con la cipolla vacana cipolla
questo ragazzi è una ricetta speciale
però fatta per voi per noi
qual è il formaggio che pulsa ma quasi
mezz'ora abbiamo poi il forum e fa fare
un puzza vere buono però è buono purché
il sesso
se come sembra nell'acqua del battersi e
che ha già fatto lo scherzo è sicuro e
buonissimo pronto fresco mischiato con
cipolla cipolla sempre centri qualsiasi
cosa come fatta limonare le ragazze non
mi piace la cassa c di milano nei
ragazzi guardato un po di roba va
impedito come si chiama un appetito da
m'avete
[Musica]
allora ragazzi classico pranzo
polinesiano per una moria l'ultima perla
è retta eretta direi che pranzo
polinesiano per adulti e ragazzi abbiamo
proposto ciao
ragazzi adesso verrete con noi perché vi
porteremo a vedere la bellezza di questo
mare ci immergeremo dentro l'acqua vi
faremo vedere tutti i pesci giusti
colori di tutte le forme sperando di non
incontrare gli squali vengono i grossi
giocatori non ragazzi noi andiamo ci
immergiamo nella paura barchetta ma qui
andiamo andiamo immerge i ragazzi
andiamo ai marosi
speriamo di sopravvivere ragazzi
allora ragazzi era rimasto senza parole
ecco il sottotipo 100 100 bestialità di
tutti i cantanti si piacevano tutti
nello stesso senso
tra tutti insieme si stabilisca se
volevo perdere come sofia molto a
guardarli
[Musica]
una volta nella vita vendite in questo
posto
ai paesaggi veramente tra tutti
no
si sente da mangiare ma stasera dei
soldi ma ci riserverà il futuro
la cena di questa sera
ragazzi io non ho mai visto nella mia
vita futura canna dopo un minuto e mezzo
grande scatto ragazzi eccoci qua
arrivati alla nostra casetta dopo il
bigliettino in barca vogliamo farla
vedere anche a voi e ci siamo parlati il
nostro cane da guardia
allora ciao ragazzi nella nostra super
fin qua a sinistra abbiamo la nostra
cucina
va bene abbiamo il cane ma questo
diciamo che un piccolo ingresso questo
qua sulla televisione per una cosa
strana abbiamo un
ciao successo ma continua e niente
questo bagno ricomincia quando parola
processi di un bagno che si chiude col
tuo porto e del richiamo ma ovviamente
tutto senza dire ora invece vedere la
camera di mez la guerra pezzo forte più
forse nei porti di marmo nice è piaciuto
dei forti e mari è nostra terrazza è
molto bello qui abbiamo la spezzetta
privata
smetti di farti figo una volta nella
vita che vieni in polinesia
vabbè comunque ragazzi tutto abbiamo
nostro terrazzo l'asta spiagge tina e
poi abbiamo anche una palmanova le
quello è un po non è ancora maturo
riuscito anche l'acqua non è il massimo
dai bei visto cocco non va bene il fuoco
è che vieni qua tv qui davvero
polinesiano ti bevi il cocco giu adesso
me lo avevo pure io lavoro permette
ragazzi e ben tre ragazzi che ha qui è
tutto vediamo stasera se ci mangiamo in
vescica lecito
lo supera e mette a prendere oggi a
pescare e ci vediamo da buon al cocco
oggi si mangia grazie a me ragazzi fate
un applauso cioè oggi rimane ventura
mese grazie o matteo che anche oggi ci
fai mangia
grazie a matteo che anche oggi vale
magna bravo anche un applauso anche
amauri che la cucina e il tar per te do
per tutto davis e buon appetito
buonissimo mannoia a voi a matteo
dobbiamo dare i meriti fortunato per
principianti
[Musica]
e andiamo così forte andiamo nella citta
na fateci divertire diretta
allora ci siamo fermati un banchetto
persona sta per fare colazione questa
mattina a loro è andata
mannoia
siamo arrivati all'ingresso della
montagna magica adesso dovremo salire
però che le volte 800 alla faccia
biscotto oggetto sono sono 8 euro 7 euro
così la medagli soft 77 euro 51 questo
euro
sì ma questo quando tutto io siamo euro
già 59 qua 5 e tu dai tre cioè sta roba
8 ad un altro ancora ma che volevo
volevo fare mano ferma a posto a posto
niente io ho pagato 5 3 su ok ok da
iniziare di far risultare
che strada è bayamo baia
devo dare mauri
[Musica]
fermi ma mauri ma voi posso scendere
male hallelujah arrivati ragazzi andiamo
sulla montagna magica
[Musica]
la parola sono tradire
supermario italiano italiana ragazza
mercato italiano da come ti trovi qui mi
trovo non mi posso lamentare la vita è
più spettacolari ormai vivo da sentiamo
allora attività in italia
assolutamente si è fatta già qualcosa
che ti manca mi manca diciamo da vito e
quindi è vero quale 5 finisce tutto ciao
ciao ciao
il tavolo è buona abbiamo un balk hagen
è questo che cos'è questo il signore di
creare questo fiore corso dell'anno da
di fiore un piano
ciao ciao ciao ciao
no davvero succede davvero questa cosa
mi hai fatto il tuo saluto noi ti
facciamo la saluto
ma dai
grande mai così perfetto a scuola così
facciamo la foto e immagino seguito i
nostri video immagino avrà pure delle
fan tua perché stiamo international
diamolo cosa ci riserverà il futuro no
se bonato il fiore
ok penso che siamo arrivati
[Musica]
a ragazzi come lui ha detto al belvedere
che la montagna che divide le due baie
vede però si è da questo momento abbiamo
per incornare nostro amore la nostra il
nostro amicizia ma un ricordo nostro
dimette bizet amici amicizia facciamo la
monetina dietro o no 23
abbiamo ucciso non si è mai fatto di
giani ha desiderio di tornare comunque
ragazzi adesso noi andiamo a fare
qualche regalino per i nostri familiari
perché mi dicono ah sei tornata
mancava lo vedeva provare
[Musica]
gamberini
buono buono di salsa barbecue allora se
ve n'è una fabbrica di succhi di frutta
di tahiti questo al mango a goccia a
goccia ombre abbiamo poi ci sono i
cappellini sempre a casa in giro a
ragazzo di matteo finalmente tiki tiki è
un dio cosa questa in italia di marmora
allora questa è l'isola di tahiti mentre
queste l'isola timore ammetto così che
siamo portati poi ragazzi una chicca da
darvi una big e incredibile qua
direttamente alla polinesia abbiamo gigi
dall'inizio polinesiano mai che si sa i
giorni intero la paura paura di quegli
squali quasi non ci credevo ma questo
bellissimo mercatino è tutto fred allora
è pronto pronto come oggi i paninari
d'italia però per adesso 21 c'è perché
avevano detto che tu eri come dolce
[Musica]
ora manca solo 10 eccolo qua
andiamo a mangiare no è stato tutto come
faccio molto questo va a cagare
meccanico sul pantalone buonissimo
fredda io appena nel mondo
pauline e se ne son venuti a fare una
mail in senato oggi posteggio di merda è
invece in realtà è tutto molto buona
anche perché è tutto a base di pesce a
me piace invece eccoci arrivati grazie
grazie mille busines paga tua come io
come io cioè soldi ma che non c'è solo
da visti i soldi
vabbè o non ti paghiamo si passò
paghiamo domando ma domani c'è
[Musica]
che bello questo è un cellulare non è
quello che sembrano ai pif my dear
friend del secondo te gli piace la band
mick porta a porta cellulare mi piace
secondo the like us scriviamo metti e
diesel
matt murphy matt si dice no ma anche
quali che non riuscita di rendere
correttamente
metto e vice saluta salutare bis bis bis
mettermi io sento solo odore di aglio
cipolla e pieno dagli tipo non è
malvagio ma questo non è basta
ma a me puoi pagare st basta perché ti
dico io qui le patatine del cameraman
sulle patatine ragazzi non sbagliate mai
no
mangiamo guarda io non gliela pago io
paolini a oggi non abbiamo pagato il
taxi noi non possiamo neanche da
mangiare il pollo è uscito adesso al
congelatore ora in quest'anno
[Applauso]
[Musica]
ecco
ragazzi siamo arrivati al mercato di
papeete adesso andremo a scoprire i cibi
[Musica]
[Applauso]
leggete la bara con la farina va bene
prendiamo questo piccante non necessario
perché l'abbiamo già fatta una cosa
piccante tra l'altro canale youtube
sentiva iscritti mette bizet perché
queste parole sono così piccole anche
business
questa non è sbagliato e chiede che
cos'è questo tu che sai bene le lingue
scusa che cos'è questo scusa è un'altra
banana
si può fare a meno
si mangia e non sappiamo assolutamente
cosa sia buono assolutamente no ti tieni
te lo regalo
pesci tutti i tipi che in italiano
io non ho mai visto questo pesce anche
il caffè esattamente amo domani italiano
degli italiani ma caramello così senza
sovrappongono primari non ti pongo ai
ragazzi di mangia impongo proprio dove
giocavo da bambino quando dentro è buono
e il cuore c'è il poco forse bisognava
togliere il pongo e mangiarti solo
dentro non si sa se matteo come se
avesse cercava di vedere facciamo vedere
alla camera non ha ancora capito che
cosa non ci tengo tanto a saperlo
non abbiamo capito bene che cos'è ma è
questa cosa qua che sta nel mare e
matteo adesso la provera privato e
quello per ieri che permette bizet
mangia mangia giù giù giù
perfetto ma euro
salemi
o no così è molto meglio a capire
dopo amaro loro li mette bizet mette bis
pro number one
[Musica]
allora ragazzi siamo qui con la nostra
amica e socia la gara
ragazzi dovete sapere che questa signora
la conosciamo siamo entrati nel mercato
ne avevo fatto un video tahiti qualche
tempo fare con disney e avevamo questa
signora che ci vedeva fare la coda
napoletana di fico maison è entrato ha
detto è quella signora somiglia sonia
non è venuto da noi si è ricordato di
come possa essere molto grande parte
molto grande perché ci siamo rincontrati
paro ragazze erano veramente girgenti
mar oro aroro posso prendere questo ma
mi ha regalato questo a me non finirebbe
come minimo ringraziamo sonia ragazzi
grazie
[Musica]
[Applauso]
sì ma venite a ballare con noi
vabbè vabbè
si vergogna non vogliono parlare con e
non mi piace il puro mattino italiano
ma ai ragazzi non li portiamo le cante
neanche il quale portiamo per anni il
palco adams dalle strade
va bene
mondo
no
[Applauso]
ma 3 bravo amici questo io finisce qui
qui qui mettiamo ragazzi speriamo questo
video vi sia piaciuto perché non è stato
un figlio è stata un'esperienza per la
cura che ricorderemo per tutta la vita
inoltre abbiamo fatto altri video sulla
polinesia vi lasciamo il link città
paesi e noi non sappiamo quanto ci
vediamo di avermi trasmesso le emozioni
che abbiamo provato anche noi in questo
bellissimo viaggio importante nella
nostra vita comunque siamo un po tristi
siamo tristi ma noi vi chiediamo 150.000
like per un nuovo 150.000 rais ha
veramente per una nuova made in in giro
per il mondo ragazzi il paese del mondo
lo siete voi nei commenti
e adesso ragazzi che dobbiamo provare
andiamo a fare le valigie perché ti
aspettano 23 di ore di volo facciamo los
angeles parigi poi andiamo a milano con
il motorino è un casino è quindi adesso
ci prepariamo e io rimango qua non so te
ma me ne rimango tutta la che non puoi
da attaccare
ed il coral in asia dice guarda che
tardi ridestarsi vida aperto il gate e
le ditte private ti lascerà giovanni
aperto gay e macina solo come vado
lascio qua
[Applauso]
[Musica]