io donna di roma milan mia agenda
ragazzo pare trovati oggi il nostro caso
di mappa per farla made in romania
ce l'hai per un nuovo video perché lei
erano un po perché non ci portavamo
questo tipo di prodotto sul canale
sanremo le sere dalle tradizioni sotto
nei commenti
a proposito di romania trovate qua so
però se fossi nato in romania che
abbiamo fatto un po di tempo fa
seguiteci svista gran partita ma lo
screenshot orava il cap france verrà
seguito alle ciance facciamo partire
sera
[Musica]
the bees e siamo andati dalla nostra
amica di bacau dalla panetteria kennedy
naturale su milano non ha pagato per
dirla però cercato bellissimo album
magic come romania tutti amici per tutta
questa sfida noi verremo falda di uva
vanta di uva anche amare mai come
appunto la classe già questa è una delle
cose più dolci del mondo sento forma di
romania propria malattia ma dio è
l'unica cosa analcolica di tutto romania
siamo i potenti romania abbiamo questa
sera si chiama potete fate twork la
vecchia romania e fumo bevo un l'ecofin
è il momento di mangiamo numero di
maiale pa termine di power up and deal
finisce kg ma in poi per i tasti
per completare la anzi col cibo e
romania
uno dei cibi più famosi uno dei cibi più
belli quale andiamo a cucinare per prima
volta in my di nemici in potere vi
faremo vedere permette mese sono anche
cucinare sono sempre oggi andremo a
cucinare gli amici
[Musica]
[Applauso]
a mesi amici il nostro fuoco prodi lato
ha preparato i nostri mici assaggiamo e
mi ci sono come di salsiccia con tanto
di altre in cui tu vedi siamo 22 ha
detto che si mangiano anche per mostarda
sopra quindi cercheremo con fuori
bersaglio
poi un po di mostrarsi nudo extra e lo
mangerà e tutto senza ascoltare le
cimici vuol dire quello messo la testa
di arnese che poi vuol dire figlio di
anni ma dopo un cibo buono sempre uscivo
un po meno buon andiamo fuori alla nata
con uova di aringhe pesce affumicato
direttamente dalla romania a jazz man
persone che sono seconde a casa mi sento
sola per il quarto punto
[Musica]
cos'è
perché dovremmo fare essere la lettera
su del pane e non abbiamo tu volevi fare
più adirati romania prima ha detto
perché noi ragazzi abbiamo anche questo
ragazzi abbiamo come astra 44 lescot
costinha costine di carne di maiale
compagno questa carne ad ora un po
fortino si vorrebbe dito matteo maggiore
questa piadina ma se che l'abbia dio che
fa pagare se come credo io è stato bello
e certo non era necessario però mangia
mangia ragazza mangia veramente tutta le
rimaneva appuntamento da tutti ogni cosa
qualche 1616 mi mettevo io questo l'ho
mangiato tutto ma soprattutto che vanta
rialzo che mai il pagliaccio sarebbe una
volta però è migliorato ragazzi una
volta avrebbe urlato adesso invece se la
prende solo gli oggetti ma io mangio io
vivo nel punto siamo 5 5 ma con questo
tool errore che dimostrato bullismo clip
e il suo culto per scorrettezze ma sta
mandando poi mai detto basta
[Musica]
meno tua madre cazzo costosissimi punti
non permettere mai più di un visitatore
di merda 16 anni tutto tutto il popolo
deve decidere anche scoppiare
l'unione 8 milan 8 sui contento di dire
far capire alle persone i cui iscritti
che nella vita bisogna sempre sono
scorciatoie sondaggio è giusto togliere
meno 3 o meno un buon grana siamo
arrivati a 54 50 siamo pronti a mangiare
il peperoncino verdi di baccalà ragazzi
scusa per fame
[Musica]
ok mania
biglietto proprio senza paura ho citato
rosso per la romania speriamo che
basterà grasso valeva meno ci
scriveranno tutto giallo su direct ma di
fatto però ci aspettiamo a me come ad e
romania questo peperoncini proprio forti
che mangiavano insieme in transilvania
insieme mio amico dracula per ad oggi va
un pochino la bocca signore signori
prima di arrivare alla mano
avremo quindi signori un bel ro ro
cioccolato tè romania
la prima verso macelli cuore ma li
romanino vito di hetemaj vizio di bere
troppo anche perché mi sta togliendo di
piccante dalla lingua dei file
inquadramento
[Musica]
6 a 4
e per finire con le hanno però questa
media in romania devo ottenuto l'ultimo
piatto l'ultimo gradino un attimo la
quale a brugnato ranta gradi all'ombra
mangiamo e beviamo tutto per lei niente
richiamo agli eventuali 1,9 milioni di
formare su youtube
guardami perso i nostri guarda kissin
occhi loro ok possiamo bene così a 10
mila lek oggi finisce quando sapevo che
vede anche tantissimi fan albanesi
quindi se volete ma meno in albania o
qualsiasi altra meeting in raccomando
fate vedere come si mette mi sembrano le
fate la media e scrivete di tutti tra le
città del mondo
se voi siete di un paese straniero di
cui magari con signora che ci sono in
italia e volete spedirci ho mandato una
via di martedì con tre milano alla
miopia all'attenzione di mete mise tra
juve 6
vai
[Musica]