mi raccomando prima di iniziare il video
iscrivetevi al canale ma soprattutto
cliccate sulla cappelliera così ogni
nuovo video non potrete mai più perderlo
mai più
c'è un po di sporco grigia ma lo sa il
numer e l'ambulanza non vomitare sai non
sento anche io non voglio bene ciao a
tutti vi è let b
xavi ci siamo mettermi the matter
evidenziano baritono di oggi nella
nostra casa a tokyo ancora qua se vi
siete persi l'altro video a tokyo la
made in giappone la trovate qui atto e
oggi ci sfideremo nella battaglia più
replica di sempre
ragazzi siamo né di pancia poi non
potevamo non farvi vedere il sushi
quindi ci sfideremo set contro
abilissimi magiera più si sarà il re del
fianco del giappone il reggae giappone
questa sfida è stata proclamata dalla
prefettura di tokyo amo imperatore che
ragazzi abbiamo subi'to click ci ha
sfilato in questa sfida
se raggiungiamo il 150 mila
anche perché abbiamo speso proprio 150
euro
lo switch quindi 150 cv e che sono grati
strada o montando il blog non ci siamo
dimenticati ma soprattutto ricordatevi
di seguirci su instagram che ho trovato
pelusi chiocciola fa le bizze non si
farà chiara bariffi barbara come ha
detto beese nello scorso video che si è
preso questa responsabilità
meno tre punti basta direi di iniziare
la made in sicily
allora abbiamo qua le bacchette sono
abbiamo un sacco di sushi che sono un
pochino ci sono praticamente abbiamo
preso le porzioni per 6 persone
abbiamo qua io metterò anche a soste
insogna perché il sushi si mangia con la
salsa di soia solo potere voluto c'è una
di quelle rega questa tua forse la prima
challenge bella da fare stiamo mangiando
il sushi 13 qua sotto se a voi piace il
sushi ragazzi mangiamo realtà extra che
mettono stuzzicare la musica the roy
capture bike ride amaramente
[Musica]
allora le tecniche sono due quasi mai a
vela ci siamo dunque non parlo ma donne
anzi mi dice che da oggi pomeriggio di
oggi pomeriggio che fa per favore in
questo problema serio proprio chi prega
almeno questa è una volta facciamo la 6
[Musica]
e la cultura non è veloce 11 le mine
onestamente raggiunga a e poi ci hanno
insegnato che in realtà le marche 22
calabro cazzo che sociale mi piace un
sacco 3 arriveremmo mai alla fine se è
vero che visito 546
[Musica]
fa7 comincia un po abusato del corpo
diciamo no ma professionalmente nel
sacco veloce fanno il piano respira 8 è
andato troppo veloce
il suo masticando perché il nemico
cineteatro latte zen della tranquillità
salurso però il mio settimo pezzo
davvero certo bianco tappo per favore 10
per cento proprio 99 si chiamano così
l'ottavo 12 a faccia nel dubbio è la pri
tadini capita dire lo zenzero gentleman
che questo conte aveva internet è certo
tutto quello bisogna piatto che adesso
non mettete per il tour è sì sì sì tipo
tutti i miei tredici 79 e fatto offerte
tra i 10 e un gamberetto fatti accaduti
[Musica]
ogni chiesa
per questo video la tornerò mai non da
pranzo quindi buon appetito anche a voi
che state mangiando
ma ecco mio e di chi ha questo pancino
piano 2 piano va tutto bene
no no guarda quanto ce n'è ancora 13 in
inglese si dice fortin che poi dicono
che non sono inglese bagno si dice 16
dove passerà la caduta di già detto che
è successo stavo pensando una cosa se ci
sentiamo non abbiamo un assistenza
sanitaria ma abbiamo fatto
l'assicurazione qua non ci casca proprio
nessuno
immaginati più amare l'ambulanza lo sai
muovere l'ambulanza si da questo caso si
porta a messa disponibile ma questo che
cosa premio cognome fa bene marulo del
118 che sta lavorando il router è
comunque ragazzo ha poi stiamo comprando
delle robe strane in dei negozietti qua
da jabara ci sono dei giochini strali di
potremmo fare delle challenge future
molto strana come cosa migliore vomitare
cosima sei una volta cosa ha fatto
no però io nome di due ore che ho preso
la testa all'ipotesi di offida ancora
comitato tutto quindi dopo ti faccio
così armi aiuti per creare una perché
con l'unità nel ritrarre michele dopo
però il nonno e vado a 16 io devo fare
il 18 giornata
tu fai la chiamata in corso col mio sei
di giro mangiato mettiamo lo scotch
facciamo 18 scrivete che cos'è questo 19
17 perché come diceva mio nonno sono iva
piano basale ma sale chi va piano
sfumato perché minore ma lì si tenevano
le parti più da piano va sano e va
lontano
chi va forte dalla morte bene a troia
che cazzo ne caduto che 28 18 la crisi
sta finendo male invece no è
un'evoluzione rapida e forte ma che
andrà un'inchiesta e trova i fedeli a
sperare che le altre mamme che
guardavano bisogno di professiamo in
giappone stiamo bene a vivere oggi sono
già baby due isole ciotto devono suonare
settimana per chi la mia tattica sembra
alta scegliere il pist e invece due
paura ragazza inizia a tremare la
politica ed ora la questione fratello
[Applauso]
ma che ce lo vedo al tuo colore tutto 9
solo che sappiamo che mi spegnere e
mangiano tutto
l'unica certezza agli occhi cazzo se non
l'ingresso costerà un ingresso più raga
piano piano recupererà perché matteo sta
cedendo il colpo sta entrando dentro ti
perfora la penne cosa fare questi
ragazzi stava in sta bene basta per me
matteo
[Musica]
non sei tranquillo non vuoi sarò ma lo
sai che in hd o la capiamo la comi
chiamo io penso che commentano sì sì no
no no e roberto di 20 studenti
io vengo con dicendo la persona regolare
e rispettosa 22 un grande applauso per
pisa quanto ai commenti bravo bravo
bizet che però non hai baratto cosa
quella donna 22 nodi cazzo si però no no
no scherzo under 23 ha barato
no non stiamo affatto bene dopo colta
qui la rata tempo viote non lo so fa
riflettere mangiare tanto paga
penso come starò dopo la netta
[Musica]
però c'è e non è giusto bene anch'io nel
mio piccolo ho la febbre 24 guarda fino
nelle passionato dovere come
architetture per matteo non sto bene
davvero anch'io non credenti non sto
scherzando non è che vendicano sto bene
per il video non so bene davvero se
venderemo di tarsia me tutto caldo e se
il cappello bene ragazzi questo video
finisce lecco a caso proprio devo
vincere
e allora pan di questi falli sì sì sì
potremmo dite che metto anch'io sarei
stato io
quindi ora fa ho visto io devo al cazzo
no allora a me fa a me fa male come tale
sai no raga io lo conosco diversi perché
è capitato anche ad ossario si torna mai
si era visto parecchio male nella locale
base di dominare bollita può sono meno
10 punti
ma leggiamo non litighiamo antica
racconto 6 quindi 3.1 periodo pareggio
ma parecchio ragazzi finalmente pareggio
a vivere qua stiamo pareggio di cura che
si chiamava rigori ad oltranza ma falco
loro 25 no passiamo che ti faccio perché
costi che sono fisco perché mi basta
ragazzi questo video no no io l'ho fatto
per lo devo ragionare se prenderei 25
pareggiare o perdere ma fra te che cazzo
fai
no no no no tu non sei un amico una
merda ma una sfida o fare ma minuti del
fatto che vorresti pareggiare sì ma se
tu non lo mangia deciso 25 maggio su
questa storia che mangiano piano sai sta
recuperando le forze
[Musica]
26 pezzi di sushi ingeriti da questa
faccia di cane
bisogna adesso è venuto il pool chi
crede paolo nome o non ce l'ho mi lasci
in pace
ma che dici fornita sul pisello ti
permettiamo di suggerire uccelli
perquisizione a provare che i cani che
seguirà
sì che i sigari vite me a quanto rari 23
24 meno tre ragazzi per questa sfida bis
e 26 sushi contro il 21 4 21 mo mi
toglierà perché mi tutto tre punti
davvero no vabbè ma questo che formate
come best no è la brutta storia per ora
passiamo invece sei ragazzi vi chiediamo
per pietà veramente 150 mira like qui
trovate la scheda for altri video il
giappone anno torniamo in italia 7
dobbiamo iniziare in italia non trovando
tutto il blog della nostra esperienza
con giappone la nociva avventura più un
video di stelle al top ma solo dire
nessuno
noi andiamo a vomitare ci rimetteva
questa sera con un uomo seguire gesù
instagram era la gara che io lo so che
avete instagram non ci seguite tutti
quindi seguiteci sistema le bizet
mettere chi sia non riesco a darmi
ragione
sai che c'è tipo lancia rilancio qua se
di mezzo c'è l'aiuto di milioni non è la
mia madre non è proprio la vera mente
dobbiamo toglierlo dalle colonne della
famiglia dire questo chissà
no no no