in tutto i nostri ospiti che fotonica
cosa cavolo sta succedendo 19 il panino
più americano di sempre
amici siamo ad avise da new york per
fare la medi 26 celano nella vostra casa
new york già lo sapete abbiamo passato
qui il natale se non avete visto il
video vi lasciamo il link qui nella
scheda o sotto indescrizioni non
potevamo non andare a cercare il cibo
più il frutto degli stati uniti
d'america siamo andati in un supermarket
supermarket mangeremo le cose classica
americana ma fondamentale alla fine
faremo la sfida chi masera più bella
quindi mi raccomando guardate tutta la
sfida ma oltre a mangiarle abbiamo
deciso di fare una cosa carina non ci
sarà la penitenza come tutte le altre
vedi girando per gli occhi siamo resi
conto che sono un sacco di persone senza
tetto abbiamo e ce ne rendono maggio
hanno deciso di donare queste ciambelle
non queste perché ce ne mangiamo noi
altre più tardi quindi chi perderà la
sfida andrà ad una rare questo uno dei
tanti senza detto che noi vi chiediamo
150.000 scrivete qui sotto dove volete
che facciamo la prossima medile cosa
mangiano in scrivete cialente
ok allora iniziamo suonava la prima
sfida sarà isee non so se tu lo sai
infatti dei bellissimo blog con tanta
roba che abbiamo preso per marchetti
coltello da pane freschissime se come
pare americano fa schifo quasimodo fuoco
per mettere gli piacciono tanto in user
freddi e dice che fanno molto bene ma
ora che il ballo coma non potra un dio
sempre panino e ci mettiamo dentro non
stavo top normale perché ovviamente
riempiremo come tantissime cose
questi bellissimi cosi di di frozen ok
allora guardiamo ragazzi ma che cosa
sono io voglio quello che la renna
perché ha le corna ieri sopportare è un
formaggino formaggino formaggino ok
adesso mettiamo il burro di arachidi e
lo mettiamo il nostro pallino aerei
americani maga il grasso proprio ok a
quello 9
e lo fa bene alla salute vedi che
viviamo fino a 150 anni adesso mettiamo
queste cose qualche malore tregua sono
fld magari belle di magari pelle di
maiale capitana salta pelle di maiale
questa bella la pelle di maya che fa
sempre bene anche questa ora direi che
delle banane ci stanno delitti senso
lato sarà questo gas ragazzi che cosa
mai vista sul pianeta terra è il
formaggio sprite marino va via
no perché deve fare tipo effetto
parlammo forse bisogna premere il
pulsante è un aspetto a leggere così
come cazzo si apre non solamente lo
sputo bianco nome si spaccano è infatti
la delicata lo tradusse calo
ma purtroppo non ti servono in un giorno
non può mai cereali americani ragazzi
abbiamo visto tutti i film
vai così
e cereali cereali evviva lo schifo
abbiamo invece la crema di mais melma
nibile questo viene un diabete sono oggi
sono curioso anch'io perché a parte che
un buonissimo
lei ricordiamoci che sotto c'è sempre un
booster vai far uscire dai nostri ospiti
che per quanto rigato il 17 gennaio del
1993 tutto bailetti lo saprà lavate le
metterò sul tuo gommosa ecco una gomma
allora lo facciamo per gli iscritti ma
vaffa ragazzi allora questo è il
risultato
il panino più americano di sempre
vabbè buon appetito da dove si inizia
non so
[Musica]
brutto baciano che mi sento di questo
fronte del morso allora raga l'abbiamo
quasi finito però adesso ci arrendiamo
perché noi dobbiamo mantenere lo stomaco
per la seconda sfida e la seconda sfida
è chi metterà più valore in bocca per
poi arrivare la terza ed ultima sfida a
chi mangerà più ciao bello awards epson
amaga allora venga vinto a mangiarsi più
ter in bocca a mangiarsi le pannocchie
quelle nere in bocca adesso abbiamo una
sfida mettere in bocca le cose più
piccole
stai facendo questa cosa molto americana
secondo me è sbagliato qualcosa cosa è
sbagliato cosa cavolo sta succedendo
ok ora siamo pronti a mangiare il
marshmallow non è proprio così secondo
me che riscaldavano sì questa volta vi
faccio vedere il mio valore con l'aiuto
di un ora di due deve dirlo
24 sotto ei figli
[Musica]
[Applauso]
raga non cinema e tv nei 69 che la cosa
che sta succedendo in una persona
veramente brutta 12 prova dire 12
[Musica]
chiedete sottomette ma che cosa sta
succedendo metri un partigiano 18 18
[Musica]
sì
parlano meglio ti conati di vomito
quando fai queste cose ragazzi scrivete
sotto nei commenti mette bocca larga
mette dati al porno ci si è levato prima
sfida pari
la seconda sfida ho vinto io adesso
terza e ultima sfida the the eye e
facili facili porno e di stare ancora
più male ho deciso di fare un dettaglio
il solito nelle medie non mangiamo cose
brutte
questa volta li facciamo venire voglia
di mangiare perchè siamo due pezzi me è
il momento di diventare cicciò ad
ingrassare di 200 miliardi di chili
perché ognuna di queste ciambelle quante
calorie a 400 e allora iniziamo a chi
mangia più ciambelle via della tecnica
mangiare bere e mangiare le rose a piano
ha fatto va proprio notturno veneta come
nel gioco
l'acqua negli stati uniti lo vendono gli
proposi seconda seconda che sta che mi
piace tanto quale presupposto che schifo
ma questo non è evento ci sono i chewing
gum sopra davvero tutto questo è così
qua fanno bene sono tante come vedi è
invece che lei consiglio basta un giorno
sì
ma perché sono sono troppo ti senti
troppo la glicemia quando le sole annosi
thyssen si rialza il colesterolo
niente ragazze tanto questi di ciambelle
e noi volevamo comunque comprarle
donarle è nato io sprecherà il cibo
voglio allora prendiamo questi qua che
sono avanzate li andiamo a comprare
altre e le andiamo a donare ed eccoci
qui da danas
andiamo a comprare le altre ciambelle
perché manteniamo le promesse è giusto
che sia così anche l'occasione di fare
vedere un negozio di jean bello ecco
disagio dentro cool e io lo sono
ciao
ciao raga ed eccole qui ragazzi eccole
qui le abbiamo ricomprato air andiamo
alla stazione della metropolitana e
regaleremo la nostra penitenza ciao
ragazzi
avevamo promesso
[Musica]
allora ragazzi il video finisce qua vi
ricordiamo iscrivere qua sotto la
prossima meeting potete vedere e di
seguirci sui nostri instagram matto
pelusi eva le piste racconto ci vediamo
in un nuovo video medvedev
sega il topless in testa un cinese ciao
ciao amici siamo mette pisa tramite è
stato uno dei viaggi più belli della
nostra vita