parola via sarei mi ama 300.000 like a
fini la mia parola vale di più della
fila parola di mamma video salviamo a
300.000 like rilascio nuvole migliore
cambieranno per sempre ma oggi
chiameremo tutti i tuoi amici you tube
si guarda un po adesso li chiamiamo ciao
zio ti sta disturbando perché
ultimamente prima dura dire tu sei
milano
che cosa sei andato a fare a firenze è
stefanino te la fai con un'altra ragazza
ho saputo che sei libero da poco volevo
provarci lo è invece ciò che va in giro
qua e là con altre trova pavese tu
magari fumata drogato sei andato a
firenze perché c'è la roba buona
io pensavo fossi uno normale o sto
chiamando tutti gli amici youtuber di
mio figlio e siete veramente una
vergogna dovrete andare in una comunità
mi hai spezzato il cuore ex cui ti
chiedo veramente scusa carte panina stai
facendo il disturbo effetto allora puoi
parlare insieme a me caro surreal tower
ma poiché cavolo di nome hai e ti sto
osservando da un po di tempo su
instagram accenni già schifo prima
adesso pure prelato ti sei fatto non
vuoi proprio rimorchiare a restare lì
tutta la vita davanti a un computer fare
giochini spastici non sta bene questa
cosa mi scusami dio che ci sentiamo
fatti crescere i capelli e oppure
mettiti una parrucca down insultato ma
se lo meritava ci hai capito
di fatto pilato adesso insegue sicuro
a salutarmi tutto a posto famiglia sta
bene no no no adesso fai parlare me me
l'ha detto quante volte 12 tua madre ma
deve dirmelo in faccia ma io mi sono
informata e come ti permetti ragazzo di
merda che vai pure finta di esser creato
per fumagalli fu magari e non fumi sei
falso assumiti le tue responsabilità di
tutti ha drogato ricchi madonna ha
risposto so benissimo come stai
tutto bello che stai facendo tu che sei
falso
cosa stiamo girando lei lo stia facendo
niente
io mi sono rotta le palle che mio figlio
è secondo i drogati e voglio parlare con
ognuno di loro
aspetta che chi metto in vivavoce
risente anche la web o su riccardo con
quegli occhiali e poi scritto del cazzo
con la lavagna che sembri mestruata
sempre e adesso stai zitto va bene sono
fatto che devo parlare anche con la ue
possa avere un attimo ma un altro che
migliora tu non sei mio figlio che pare
che io ho un figlio napoletano e vi pare
mi sembra una donna napoletana sono una
notte la donna nordica
mamma bis e nasce a napoli nel 1975 da
mamma contadine e papà operaio dopo un
passato travagliato si trasferisce a
torino dove nasce il piccolo matteo ho
saputo degli skoptsy dite che ho saputo
che ti sei lasciato e ti sei messo e
cazzo veri date tutti quanti vi prendete
per il culo
ho guardato riviste scopa di youtube
italia quindi vietato pure della bottaio
vi denuncio vediamo se questo anni
pallidi rispondere che il cliente da lei
chiamato non è al momento la giuntina
spero per lui che non risponda mai
perché gli faccio un culo così è facile
prendersela con i bambini
prenditela con una donna più adulta e
dimmelo in faccia le case è un di sting
stai zitto se un bambino
caro luca denaro per ti sembra normale
avere trent'anni e parlare solo di
videogiochi come star ma io non aspetto
dinamico scrive guanti è che a anni a
quanti anni hai luca in realtà guadagni
tanti soldi ma se in brasile a fare cose
in brasile calo pranzo
non so non so come detto ma nome mi stai
facendo uno scherzo si sente che cazzo
me ne dirà questo non è uno scherzo che
andrà perché tu non mi risponde più al
telefono che lui aveva una love story
adesso tutta la finta con la figlioletta
e miope latino calabrese che non mi
vuole più perché perché
la partita porca miseria che sono c'è
una volta a settimana
no ma adesso delle famose ma che cazzo
scherzo e scherzo tua guarda 6 come
tutti gli altri uomini
penso alla fine ogni tanto che io c'ero
ed è bene mica se guardato la partita
più sturbo pure tu che guardi la partita
6 come il pranzo mi hai rotto le palle
ciao ciao ciao ciao
ma dove cazzo vai enzo cioffi vai a
lavorare ma che cazzo di riti ma cosa
volete qual è la verità perché
percepiscono non voglio niente date non
mi piace neanche sei troppo giovane è un
naso del cazzo hai un naso così semi
paolo bonolis ciao è tutto vai a
scappare dai ciao cosa gli dico che
contro tre ragazzi non mi sento mai lui
chiama la mamma è tutto a posto tutto
bene che nella sua ragazza visto che
prendi gli steroidi
se hai il pisello piccolo perché secondo
me è piccolino tutto bene compatto
colpito così anzi proprio sfigato di
natura guarda se ci avevi un po di
proposito e quasi quasi si privava
contro lo zio come stai
senza luce di una cosa senti signorino
bello io te dobbiamo parlare un po così
amico di mio figlio si mamma tu non sei
mio figlio ok come cavolo ti permetti tu
vivi in una casa piena di gatti tutti
sporchi e poi mi sono informata tu e
quell'altra dite che avete un'età ma non
è vero c'è ingannate bugiardi tua madre
è presto scusami ragazzo si scusa scusa
sky mai giocare con i gatti ma no sono
per adesso ancora tutto posto tu come
senso che non ti chiamo mai troppo
timorosa totale sabrina dimmi la verità
mio figlio si droga
a me io privato con no tu sei complice
scritti signorina 6 meno con i gatti e e
poi voglio sapere veramente quanti anni
hai
perché a me le bugie non mi piacciono
in che senso
come fa sapere che la stavamo per
chiamare sei un detective ascoltami
perché ti osservato da molto tempo nelle
tue insta storie e vedo che vai sempre
in bici di qua di là sotto la pioggia
sotto la neve cosa sa il fattorino della
droga di youtube italia all berruto il
preservativo che poi diventi di malattie
drogato ma qualche nome icloud cos'è un
tipo di treno va tutto bene
no no non ho capito bene dov'è che è
andato lui non soci a parte signorina
non signora prima cosa seconda cosa qui
a questo è quello che al gatto mi sono
informata su di te che maltratti quel
povero gattino veramente mi fai schifo
come persona non ti maltrattano gli
animali vergognati ma differente per il
culo numero che lei ha composto e
inesistente ciccio gamer scomparsa
pronto ciao bello come stai
se sei tutto fatto
uno che risponde in questo modo una
chiamata si può essere solo fatto una
stessa cella all'altra parte del tuo
pausa ma niente sia l'altra parte del
programma ma come ti permetti che voi 16
ma cosa c'è di power ranger e andate a
lavorare
[Musica]
lewis al
ah ah ok io mi sono informato su di te
caro lewis allora partendo dal
presupposto che sei diventato famoso
dicendo ciao mi chiamo lewis ma di droga
fai uso ma cosa stai miagolando i fumi
gatti
no no no no dammi il numero di genitori
di questo ragazzo perché questo ragazzo
sia l'abbiamo fatta franca che c'è stato
chi ha sì sì ciao grazie ciao ragazzi di
oggi finisce qui se questo format mi
piace ma non vi si chiama faremo mamma
bis e chiama i vip se però questo a 100
150 mila rai creatura per cento e la
video community di youtube e se volete
lichene un anche altri tool per perché
ho da dire su tutti io me ne vado
ciao ragazzi non gira benissimo pericoli
amici quei genetista cup io sono
doverosi chiocciola della norma pisa e
anche chiocciola mai arrivate
no grazie
[Musica]
ma come si permettono io non capisco non
portano rispetto a una donna di 43 anni
ho scoperto le gomme non soltanto nonché
caldo devi dire quanti anni ha tumore
detto molti no dove vi ripeto non si
dice età di una donna sarei sottili
chiaro questo credi che no non in un
normale uno lo stai zitto zitto va ok