3 2 1 ciao amici siamo come tempi del
pisa e oggi siamo tornati su youtube con
un nuovo video ci siamo posti una
domanda ma gli uomini quanto ne sanno di
trucchi sigla
mette bis e quindi oggi ci toccheremo
visse parte avvantaggiato è ovvio che
perché si veste sempre da donna ma
iniziamo 123 ed eccoci qua non pensa sia
per pulirmi momento non ha confermato
come funziona è da qui che questa
sfilata sono ovviamente vince chi si
trucca meglio per voi nei commenti
diretta e chiudere due si è truccato
meglio quindi iniziamo abbiamo reparto
dei bigliettini per sky ott perché così
una casa ma random un pari o dispari
dispari bim bomba quattro parti credito
con la prima dei biglietti eyeliner non
si pose a rainer c'è scritto sopra
parole dure fresco osservate bene anche
la tecnica qui ci mettiamo queste cose
matteo già partito carico di simboli
continuano i copiarmi fai il tuo io
faccio il mio provo fi
non siamo a capirlo ma è questo e quello
di cleopatra
sì bravo è quello che le ragazze mettono
stile cleopatra che arriva così all
orecchio che come te lo porti da sotto
lo sai che è una difficoltà e pensa ma
le ragazze fanno questo tutto sbagliato
mi sono sforzato però aspetti un attimo
ok ha portato anche questi perché stai
ci sporchiamo latte detergente si vede
non mettiamoci pure scritto qui ho
capito come si fa penso che possiamo
continuare a che mettiamo via line
eyeliner vesco il prossimo trucco e
prende mattinata è una vera matita e non
ci hanno preso in giro fantastico
perfetto passiamo un altro trucco con un
altro trucco è appreso plateaux come
guai ecco a voi il mascara al water poco
ma scarsa o agire waterproof che la
prof.sa invana il bate aspetta senti una
cosa che mi è sempre piaciuta sentirci
una semplice ha scatenato la traccia
perché sa il mascara che sa che apre le
ciglia no non è così l'occhio poi
risulta più grande e più acceso
no guarda guarda mi l'emiciclo appunto
celebratissime sotto quindi dopo tele
taglio e tutto proporzionato io ma
perché questo tocca qui vuol dire che
mascara non messo mi sta pure bene
no io li ho finito anche a me deciderlo
ma tu non hai fatto niente
la nintendo fondotinta penso sia questa
sera volte queste fantastiche fondotinta
lo sa usare ho visto tanti alla grecia e
questo togliere tutte le impurità mia
non penso andavo sulla bar dove ero io
so che lo mettono sulla parola che mi fa
la barba biomi tennis
andiamo al prossimo trucco e rossetto
per 71 74 se sono maestro del rossetto
york non è male ragazzo normalissimo e
poi non hanno mai capito le donne che il
rossetto agli uomini da pattini o meglio
sembra ormai certa questa tendenza bravi
fa la donna ho fatto un corso per vedere
se è messo bene nella branca stare
chiusa i sette tutti sanno che posso
fare una cosa semplice che ti fa no ma
siete andate via
oggi diamo dei nomi paio jessica però
con la h finale perché passa più di
borca gli unici a con la finale che si
perché sono un siena possa andare strano
ministeriale
si no
andiamo avanti e nel prossimo mattino
c'è scritto bizet gay dice gay che così
simpatico piegaciglia queste pagine
presero è difficilissimo devo tirarmi
occhio no no alle ciglia cosa facciamo
insieme si taglia l'altro
ma se non lo avete anche pacata cosa
serve non far da niente e no no guarda
le ciglia adesso tu c'hai più onde inter
chelsea più donna così adesso sarà
decisamente più lo smalto qua sono il
migliore ma nell'eventualità non devi
mettetele così così le mani ma porca
miseria paio ci sono io che è una
cazzata mettere lo smalto e come faccio
a mettere acqua con la sinistra la farò
la tua cena con la destra tu farai la
mia ha detto adesso con la destra tu
farai la mia della sinistra ad usare la
mia destra libera questa con la mia
destra varò la tua sinistra che
eliminava brutto io devo metterci lo
smalto qua quindi con la sinistra tutta
la mia destra con la mia sinistra io
faccio la tua destra
io voglio usarlo destra ma come faccia
mettertelo se no vero
dunque c'è una tecnica che fa invidia
tutti gli piacciono le mani dei pochi
piaceri piedi come feticista no ma se vi
piacciono le mani uno è mani ci sta ok
buona piega e va al manicomio
date un modo qua sotto chi ha le unghie
più belle bari prendi si deve ispirare
le dita siamo proprio
ombretta rosta torino ma sopra l'occhio
sotto penso però sopra e sotto ok in
questo questo non copiare me no non è il
cotton fioc ha capito come si fa e
meglio abbondare che definisce una volta
che hai abbondato devi deficere con
questo per lo togli subito e permettono
per cui toglie come sono facendo faccio
una cosa che aiutato qualcuno farà ma lo
strano è vero però sempre molto fare da
quando ero piccolo propria cioè da
piccolo io voglio sempre fare
segue già ti dovevi fare domande a no no
no no no io ho scoperto una cosa per le
sue modalità senso più meredith e
comunque minimi si è asciugato è che
dalla ci mettono una persona sugar da
terra ma io penso che si debba fare così
ma io non tanto per l'ombretto ea matusa
ai problemi penso che l'ordine dei
trucchi lo abbiamo sbagliato no ragazzi
quale comunque cuore io però mi troppo
cioè ok perfetto
noi abbiamo finito e ovviamente ne
sapete voi amici a casa lei però
facciamogli vedere bene come siamo
perché ci devono guardare in tutto il
nostro splendore così
votate nei commenti chi è più bella
ragazza e noi abbiamo fatto questo video
comunque per capire il vostro disagio
tutti i giorni che dovete giocarvi a
much more un cazzo a truccarsi ragazzi
mi lamentavo era come siamo belle c'è da
mare sino alla sera ci abbiamo messo due
minuti applicare mattina
no ma me la cosa mi ha facile su questi
sopracciglia tutta nere perché poi sai
ho voluto fare la zoccola poi ci sono
rimasta zoccola nel frattempo capito
abbia creato si rilassa specchio di la
bocca chiudi la barca da chi tira poco
perché adesso si potrà veramente
struccare come si deve non hai mai visto
quelle donne che sono pieni di schizzi
gli archi falsa e la crema idratante
moralisti tipo quei video su hitler
amici io direi che questo video si può
concludere qui perché dava nel sito in
bagno a 50.000 like ragazzi faremo la
striscia depilatoria ciao che bello sì
ma non mettete mi piace ma non la voglio
fare mi piaceva di bagno be se ci ha
lasciato perché non era vera donna io
volevo ricordarvi che potete trovarci su
wiest capiti witter giornata più ludici
o trovare viso e potete trovarci anche
in libreria con il nostro libro fuori
dal web ci vediamo al nostro prossimo
video vi mandiamo un abbraccio è un
salutone grande mette b mentre pisa
metti bizet mette pisa