matteo metti a posto la stanza ma dai ma
un pallone che posso mettere in ordine
sempre anche le cose che non sono in
disordine piuttosto parliamo di cose
serie ma mio padre
chi è senti matteodo mi sembra il
momento adatto e mette a posto la stanza
di obama che mi sembra il momento perché
tu cambi sempre discorso una volta
assomiglia al idraulico è ok
l'altra volta assomiglia al meccanico io
ho bisogno che tu mi dica la verità che
va bene ok matteo te lo dico se n'è
andato perché eri brutto matteo hai
visto le foto da piccolo è proprio
brutta come ero brutto mamma dai per
favore smettila di demi bugia e dimmi la
verità va bene matteo amore
ecco la foto di tuo padre
[Musica]
questo
amava ma questo e parigi lo aveva visto
prendete in giro me anche più piccolo di
me come fa essere mio padre ho bisogno
di sapere la verità mi stai prendendo
giravamo conte sveglio il mio bambino
dai matteo sto scherzando ti dico la
verità
tuo padre se n'è andato per fare una
missione top secret non l'ho mai più
sentito
tuo padre è un agente segreto una spia
dai per favore matteo non ci pensare
adesso vai a mette la posa 70 basta ma
meglio una carriera da spia da portare
avanti sono figlio di una spia e
diventerà una spiaggia non perdo tempo a
mettere a posto che va bene va bene
adesso io ti darò il kit da superski a
di tuo padre
ecco a te matteo
oddio mamma ma questa qui la valigetta
di mio padre al sesso con la pistola già
lì si ottiene in rosa vedi tutto in 3d
questo l'orologio compenso spari
qualcosa lo lascio qui ma con questo
biscotto mamma tanto sottilissimo mamma
ma così devo fare matteo quello una
nuovissima armada superspia se la lanci
ti suggerisce la scelta migliore
nei momenti più difficili ma davvero
mano cosa stai dicendo dai piantala per
forza non mi credi e prova la matteo
prova la dai va bene ma va lo provo
vediamo che cosa mi riserva il futuro io
voglio diventare una spia non voglio
mettere a posto
lancio biscotto e il biscotto deciderà
[Musica]