[Musica]
sono cinque anni che non aprì libro si
bocciano alla maturità ti mando a
trattare la vita per portare state a
quella mamma lo passerò sicuramente prof
la migliore ciambella di tutta milano ha
fatta mia madre se domani allora le mi
chiede giacomo leopardi bene e sua
affare fatto hai fatto dei parli della
vita e delle opere di giosuè carducci 2
card sono sicuri certo prepararci due
punte pato e poi a mio figlio ne
preparano le ciambelle fresche tutte le
mattine con le mie mani per un anno
intero senza oggi la muoversi
affare fatto
[Musica]
ho sentito che il presidio della
commissione boccia almeno cinque
studenti per classe
poi ho pochissimi crediti devo ancora
fare lapisina il bocciato di sicuro ma
non ti preoccupare ma figurati rodic ora
ogni anno io sono un segreto sarà un
altro che gira mi hanno detto di puntare
sulla tesina e sulla terza prova e
vedrai che sarai promosso non ti
preoccupare ci penserai un giorno
ridendo stai tranquillo
sì come sapete quest'anno il ministero
ha deciso di eliminare la terza prova e
la tesina quindi saranno fondamentali
dico fondamentali i crediti che avete
accumulato durante questi anni
io mi ricordo ragazzi con la chitarra
pianoforte sulla spalla
la vita e non di spesa
questa notte è ancora nostra
ma come fanno i segreti
le donne nelle mani male poi non mi ma
cosa studia fa guarda che la maturità
una sarà niente smettila
io ho lamentato il 9 che punta ad uscire
col massimo in moto dall'anno prossimo
di essere subito assunto in un'azienda
importantissimo tommy siamo in italia e
sa che cosa succede geni italiani escono
col massimo dei voti si mettono a fare
dei colloqui in cui gli viene detto che
sono troppo qualificati per essere
assunti e allora iniziano a fare uno
stage in cui vengono sfruttati pagati
500 euro al mese per parlare fotocopie e
per essere bull i dati dei posti fissi
allora decidono di partire hai presente
cervelli in fuga bene
partono per londra dove faranno i
camerieri da starbucks certo pagati bene
ero lì la vita costa a costa e dovranno
quindi condividere la casa a un'ora dal
posto di lavoro con dei tedeschi
alcolizzati fino che a un certo punto
muoiono no tornano a casa dalla mamma e
ci restano fino a 40 anni per terribili
a voi è successo così no
pensiamo youtube è terribile
[Musica]
si andrà nel 1940 e poi genio e poi
doveva scusarsi come questi ma si
stimoli italiana ballin a prati però
misteriosamente non si sa ancora perché
sono saltate di notte non avrà mica
puntato la tesina su marca cantagiro
vero no
si fa ora siamo qui davanti al liceo
scientifico marco carta per chiedere ai
ragazzi com'è andato questo esame di
maturità abbiamo qui il primo studente
tv e si parlerà raccontaci un po come è
andato da festeggiare ma guarda qui
infatti l'esame andato bene è stato un
po difficile ma sono abbastanza
fiducioso e spera nei primi compagni che
abbiano fatto bene
ora abbiamo in diretta qui i voti per
maturità ma sono contento quanti presso
70 perché noi dice anche per portanova
si ma il minimo 60 è stato bocciato
l'unico bocciato no io e abbassate le
camera per favore passa la telecamera no
io non ho versato di la scheda per
vedere il video la mente ma ci resti di
roma
ragazzi chiamiamo questa agenzia viaggi
per farci il viaggio dopo la voce
buongiorno dovevo andare in vacanza noi
stiamo pensando di oggi a new york una
decina di giorni allora per dieci giorni
acquistiamo sui 10 e 550 euro
allora stavamo parlando in grecia la
grecia scegliamo leggermente siamo tutti
il 1500 a noi interessa però magari 45
giorni spagna e teresanna siamo sui 2500
ok ok ok ok ci stiamo chiedendo magari
anche l'italia
quattro giorni in puglia nel salento
puglia minuto 194 si è sicuramente
prendere uno di questi viaggi che adesso
dobbiamo un attimo parlarci capire qual
è il migliore
magistro ma che chiedendo non è che per
caso extra ovviamente avete anche gli
abbonamenti della piscina comunale
la maturità è un momento importante per
ognuno di noi ma non il più importante
la maturità segna l'inizio della vita
vera quello che conterà lmente sono le
esperienze che ha vissuto fino ad ora ci
hanno ragione come quello che ha detto
loro già buona maturità per ragazzi
questo video finisce qui questi erano
gli esami di maturità di milano vinciamo
la notte prima degli esami
volevamo ringraziare tommy cassie marina
che hanno precisato se non era questo
video è tra l'altro tommy aver avventure
di un in bocca al lupo bocca al lupo
nico renatico 46 marine uscita concetto
ci teneva a dio quando uscirò con 69
facciamo così a gambe scrivete nei
commenti secondo voi con quanto uscirà
tommy castellan autorità filo azzecca
vincerà il pollo casi su instagram
ora vi salutiamo li mandiamo un
abbraccio spediamo prestissimo con un
nuovo video buon esame di maturità mette
business man the big
[Applauso]
ciao
[Musica]