[Musica]
e quindi lei mi diceva che un chirurgo
delle star delle star come me bene bene
non si vede dalla sua barba coinvolta
che bellomo che rio una punturina qui
sulle labbra una alzata di zigomi me la
farei è un giorno quel giorno buongiorno
buongiorno e grazie mille le farò sapere
può andare grazie mille motivi gories
arrivederci
e allora league avere fondoschiena
signorina è arrivato un altro avanti
avanti ventina signori medio è che la
lega bri elena aprire lo stilista
piacere signora vanno diesel e si occupa
di stylist delle influenze che come me
no non che io non mi desta bene però una
ritoccatina questo grembiule sacino dal
72 la farei
buongiorno buongiorno bene bene le faro
sapere di molte parole e stato grazie
grazie le terracotte perdendo a manager
buona sono salve anche bello giusto ma
quanta gente stia convocarlo questa
stessa diventa bello vivere da solo e
per te e per te matteo questa volta è
per te poi a metterti sul divano c'è una
sorpresa
[Musica]
matteo che sorpresa che di fatto che
sorprende che sorpresa che sorpresa non
vedo l'ora
quale hanno maggiori ai giovani ragazzi
di giuliani ragazzi che io non lo stesso
saputo a sapere le cose in questa casa
dei bene ma gli appuntamenti al buio
sono sempre vicini ai bt tel
e cosa fai nella vita guarda gli oltre
aspirazioni adesso in campo la prima
salvare il mondo certo il mondo
importante la seconda chi mamma che si
diventi una forza certo con pisa
importante è la terza è certo quello che
è alta ma ormai faccio e non iscritta al
concorso della morte né vita né
quell'accesso così donate esso giulia
che proprio si segua 86 perfetta il
problema non è bossi periodo la merita
perché è un bis e non sa che rende
queste cose che io vengo dalla relazione
complicata e non ho bisogno adesso di
imperia lambinon sicuro su una
fisioterapista una signora di chi sta
anche qualità
e non va bene allora magari notte magari
sì andiamoci a prendere un caffè in via
tagliate è una cosa eccezionale di giu
perché adesso non è proprio il momento
per un caffè non è merito della mamma e
ogni volta ne ha un pd che prenderebbe
delle ragazze che non mi piace i casting
della ragazza me le scelgo il buongiorno
ciao ciao piacere matteo ma cosa ci fai
qui ma ha sì la signora che vive qui con
me
la signora che fa le pulizie ma le
pulizie la tua madre dove ci siamo già
visti nei tuoi sforzi che la spagna
enrica proprio presidente e no anche
stanotte ho sognato una ragazza bionda
problema che aveva rialzato anch'io
sempre circle idrica si e posso offrirti
qualcosa va bene guarda ti dico sì all
cappella preparato sempre palazzo della
vecchia pure tenere a fare le pulizie a
casa
se proprio proprio bello ma come ti
siede il modo in cui ti poni ne ho viste
di ragazze lessi mano ti sei dico
proprio bene ma anche commettere
bicchiere in mano
anch'io lo bevo amaro si sono fatti per
stare insieme
più bello qui è che qui c'è sempre
quello di quella signora di dittatori e
mentre esce quando adesso problema c'e
nel senso odio è lamentato fin dalla
mattina si cura di matteo casi le cose
nella buona e nella buona e nella
cattiva sorte
affronteremo tutti insieme lavora nella
casa da solo amore che vieni amore mio
tumore tuo amore mio duro il mio amore
2t tua buonanotte è proprio bella questi
casi sono d'accordo ma nessuno si fa
quello di dio mi piacerebbe piccioncini
non c'è due senza tre
buonanotte alexa spegne la luce
[Musica]