[Musica]
e non ci piace buongiorno
tenete la colazione signora fare pulizia
di mattina con la colazione ma vi siete
pure escludere donati ma guarda un po tu
proprio le ragazze non ci sei far male
ai pochi è chi era e chi è che lodovica
pagare ludovica pagani e cosa fai nella
vita sentiamo settiana oggi abbiamo un
po sui social lavori radino fronte
all'influenza mamma falli ma l'influenza
è una competizione a competitore e
quanti follower a sentiamo e siamo a 2
milioni e 4 4 2 milioni e colato ma
quindi fai responsabilità che dico e
beveroni quelle robe lì è come ce li ma
di cosa c'è di male
ma cosa c'è di male ma io mettevo di
hasan or meglio per te il meglio del
meglio matteoli non mi sembra il medio
che mi toccava colpe di nomi trovavano
bella signora come me ecco comprensivi
famoso vicini vicino abbiamo fatto dire
ci siamo permessi perché ora già letto
insieme però mamma tutto dire da
stamattina amici voglio chiedere un
altro mamma io non so che cos'è ma sono
sicuro sia finita sentiamolo di
vergognare sentiamo la temiamo no
guarda quanti anni ma l'inglese mamma
noi andiamo un attimo ci prepariamo ciao
mario io la chiamo io si chiede
rassegnato nei quartieri
[Musica]
che bello che avete piceci sul divano
cosa guardate ma guarda un po
allora tu vuoi conoscere mio figlio deve
convivere con noi allora dovresti sapere
il suo oscuro passato non ho segreti
andrea segre che al materi bambino
quindi salotto proprio qui con il
pannolino ti sei presa dalla cartella e
lai mangiata ma anche se non facevano
altro che un pubblico lo facciamo da
piccolo e quell'altra volta che ha preso
il pizzino e se l'è messo nel naso
l'utopica la mattina si sveglia sempre
di cole calcoli potra giudicare calma le
anime che cambia è cosa mamma non ho
segreti ma nulla potrà dividere da
questa volta mamma bis e non ce la
farebbe vivere il nostro amore no di
partire di nuovo
questo è lo dice matteo è arrivata
finalmente arrivata e arrivata così non
mi aspettavo nessun umano
ecco mi chiedono figlia mi ha detto papà
[Musica]
[Applauso]
aiutatemi
e tu sei arresti scusa ma tu ti sei
bella
io sono stato nove hanno amato e
accudito per nove anni passato a sala
massimi di conseguente dicono io corro
ho capito bella e non come tela bianca
un pericolo guarda è dimagrito non si fa
la barba vanta sei sempre tu non è
conosciuto quando era ai tempi d'oro
adesso e guarda la tua vah d'amore ma tu
ami sul numero di me lo devi cancellare
a torino
ecco noi si è proprio innamorato di
amore ma le banane ma siamo manipolati
che bello vedere questo foto giovani le
quote alte intorno a me come sei bella
che sempre meno male che c come
carissima vuoi farmi litigare con dove
che ci avevo bisogno di chiamarla era
senti di un attimo io da quando matteo
andato via io sono diventato l'influenza
una donna di mondo di successo non gli
eventi si allarga tra e quindi dato che
i tre si poteva convivere possiamo
convivere anche il quadro ha finalmente
un po di pace possiamo guardare la
d'urso ma la d'urso ma l'amore da quando
questi programmi press
guardi io amo va beh ma perché sei
dimenticato capolino amoroso
ma guardate pochezza che volgarità
intrattenimento la madame casa grazie ai
cambiati comandiamo pieno reginaldo ramo
disinformazione società società lo
capiremo bisogna pensare serie la
riproduzione delle tartarughe come che
pare il catania passa a mamma tu di
avere rispetto siamo qua un'inter
apparsa in quanto di evitare di
lasciarli dovi che la notifica di scene
di guardare e come ce l'ha già pieni
guarda a mara venier ha preferito scorsa
marino ti lasciano diaz per terra
bellissima ti amo redini che semplice
con me io sono bellissima nessun amore
non ci pensino posto michael gove ma non
è detto che la mia è stato sempre parere
però la minestra proprio i pezzi grossi
che va sempre bene coi pezzi grossi coi
piselli le zucchine gola maggio di casa
per ora al fondo di questa chiara quanto
a margine strano che io allora adesso
tipo di dubbio non ti lascia mai mai mai
mai mai mai mai chi guarda qua non si
urla in casa mia
allora mettiamo qualcosa di bello se ci
possa piacere a tutti questo ti piacerà
social summit
il segreto
no no no avete visto che il segreto per
un programma da verdi e una vecchia
già è avvicinato della vecchia
ecco
questa
elia e domando io l'unica donna per
matteo sarà io fuori da questa
caratteristica dell'accusa mai
abbiamo litigato non siamo più presto
22 maria vergine comune fatica mattina
grazie per avermi rovinato di
popolamento guardiamo al segreto e
vissero per sempre felici e contenti
felici e contenti oggi ero con due
ragazze la mia ex ragno attuale ragazza
che pure adesso è diventata la mia ex
ragazza è ora devo dormire qui con te
sul letto ma anche stanotte quando c'era
avendo vinto qui che mi sono sdraiato mi
ha sfidato col piede non mi toccano
atene porcata che portate da ho dormito
qui tutti insieme nello stesso letto ma
dimettersi dovuto mire qui nello stesso
detto che mia mamma mamma mia matteo
come se ingenua come sei ingenuo potrai
trovare mille ragazze da mari in questo
modo ma mai nessuna chiamerà come ti amo
la tua mamma la tua mamma bellissima e
quindi ma che è buona in acqua la gamba
alexa spegne la luce
non ho fatto niente
ci vuole a pagare mi tocca ambito capita
mai detto voglio dormire
[Musica]