ciao amici siamo mette bit e oggi siamo
dispersi nello ciani ha più profonda e
più dimenticata da tutti quanti ma noi
non ce ne siamo dimenticati noi siamo
qua siamo qua solo il pisa e oggi
andremo a fare il bagno con le razze
quindi andiamo subito non perdiamo se
andiamo andiamo e di sentimenti
sai ci siamo mette fretta e pisa ma oggi
siamo come la uil che ci darà una mano a
fare un bellissimo giro turistico faremo
faremo una bellissima esperienza con le
razze qui ancora tagliati però siamo in
a ci siamo immersi nelle razze siamo
circondati da razze e anche squali
ma lui parla italiano perché è mezzo
italiano per la verità dire il papà
italiano di roma bravo tu che squadra
tifi che viene squadra tifi lazio
ma non ci attendiamo che magari come si
fa a lei al povero antonella ragazzi
salutata antonella ma come si chiama la
bella manuela noi l'hanno anche la
sorella sorella nella sala manuela sarà
un pò geloso
questo lo chiamerò metto questo lo
chiama mass media perché è una giovane e
più piccola rete più chiara che come me
sono io sono molto chiaro appena prendo
posizione di poter trovare queste vi
abbronzato e visa ai ragazzi e mauri
spiega questa cosa mi hanno risucchiato
mi hanno rischiato il vestito ragazzi
perché lo dicevamo prima che per
mangiare risucchiano solo che c'era mio
vestito mi hanno risucchiato lucano
anche di bellissimi occhi e ragazzi
seguono gli occhi degli umani cioè
bayern o se la fine o molto belli ma
posso portarne una casa la mette nella
vasca e lamento ma in aeroporto ma non
passare
nico abbracciano la braccia ma c'è un
bracciante ragazzi a non essere sincera
iniziamo un po di far guardare la morte
guardate la morte
dicevamo all'inizio adesso le facciamo
tanto gli spavaldi no praticamente
all'inizio ci eravamo imposti adesso
però abbiamo soprattutto capito che un
esperienza che non capiterà mai più qui
non c'è aria abbiamo con maui al sesso
nome del protagonista del film quindi
voglio dire se non siamo a piante
macchina in semi dio finte che fossimo
aver paura ragazzi che raccoglieva un
piccolo aiuto da quando siamo in
occhiali abbiamo insegnato tutto a
quanto la popolazione ma ognuna
contenente abbiamo insegnato due cose
allora batte bill e poi ragazzi di quasi
lo fa battendo per voi
amici ti amo mettermi deve mettere becco
una volta ti faremo pure cosa bellissima
qui altri team in oceania che andremo
sul dove andiamo
questo andiamo si sia l'ala la canoa
tipica di questi posti oggi siamo pronti
avremo un maestro ma soprattutto bizet è
prontissimo perché in acqua ci saranno
gli squali o la va o la spacca
succede non so cosa sia successo come
deve andare con gli squali nel suo
problema se devi fidarti di matematica
una volta è un'amica dei titoli sono
piloti sono troppe volte di tempo sai
com'è andata a finire ma non ci dobbiamo
mettere chiamo allora ma che paura io
facevo io ma ci sono due posti ma noi
andremo insieme perché no una cosa sola
ok potete di ma sto volando e accaduto a
un ramo volando
si va
mettiamo rete a polignano bene siamo
ancora tagli ma poi parlano baresi no no
no no no che baresi siamo stati e siamo
caduti quasi tutto ma che valuteranno
avuto quale ho avuto un'amnesia ce la
siamo fatta arriverà a polignano siamo
ancora tahiti 400 metri e 100 metri e
siamo di nuovo ancora poi perché eravamo
stanchi ai ragazzi dietro di noi ragazzi
da itc prendevano in giro cima di
mantova che lavora e che abbiamo il loro
stesso fisico comunque quest'anno
possiamo migliorare
secondo me no ragazzi tutti ha lasciato
il suo commento questo a 16 come come
siamo andati diretti a tutta questa
avventura
ma vediamo che potete vedere tutti gli
altri video che abbiamo fatte precedente
sempre attenti vi lasciamo il link
descrizione ci vediamo presissimo la
festa settimana si rubava video mette
vita
ehi