amici siamo ammette bisogna capire quali
trovati oggi con luca chieti ora faremo
la pancake artigianle christmas edition
abbiamo fatto quella normale aveva
deciso di fare direttamente quella
natalizia
voi sapete di cosa si tratti spiegaci
cosa facciamo nelle allora oggi andremo
a preparare di pancake con il nostro
impasto colorato avremo parere delle
forme delle immagini che io vi darò un
immagine di con babbo natale il grinch
voi dovete rifarlo tutti chi lo farà
meglio a verrà decretato il vincitore di
questa sfida deciderete dato in 26 etici
commenti non è vero io che ero
tranquillo da chef del ristorante avete
seguirci su instagram alle mise matteo
pelosi tu che capiremo al grand hotel la
prima immagine di certo non la pro
scaricare o vedere l'immagine di un anno
ordinata le ong albero di natale ragazzi
dobbiamo provare a fare un pancake a
forma di altro dio pareva una nota
presupposto che non abbiamo mai fatto un
parcheggio ma voi sapete cucinare
iniziamo
io faccio tutti i contorni bubi e tu
colori che i bambini
la mia faccia montarmi dei contrari va
bene a mente che ci sono ad esempio i
giorni l'adeguato che partì dal nero io
forza da mire coppia come se fosse
stimolo piani io vado colori
[Applauso]
se sai quello che si è lasciato il
nostro sfruttamento no comunque della
coppia bravo sì queste sono le palline
di natale
[Musica]
tutti attraverso mettere anche una
partita postumi me la vostra squadra ok
qual è lo hanno fatto la stessa cifra
che hanno spostati allora doveva
prendere la valida anche una mano ai
perché non lo capisco che vi servirebbe
un punteruolo per sbloccare che ci sono
magari di grumi così si torcono di
gruppi che si guarda quanto siamo avanti
noi
bene noi siamo già pronti a girarlo è di
aspettare un attimino perché anch'io
aspettare ha raggiunto per girare tutto
liquido da alcune girare la paura che si
bruci sotto incombe un'altra è vero noi
siamo pronti a girare il nostro per
diventare che sarà quasi finite per
viaggio si pensi tra due o tre
moltissimo avevi detto che lo sapevi
fare è un mostro mia cuginetta di due
anni lo faceva mente è la capanna a
keira ha fatto meglio adesso devo quello
che ha fatto che kate ma sicuramente
sarà più brutto del nostro con questo
canale
quindi i fan nostri devo dire che non
sapeva allora ok ok serate signorino
carino però il nostro più originale
malara vincere ma tu momento di
decretare il giudizio universale che
voto date alla maglia tale dimette fise
e che voto date l'albero di natale di
look e che adesso in questo momento
fatto uno screen e mancano nella sezione
che non va
dalla mia sta piacendo per pc che mi
pare che tenteranno di cogliere questa
allora burra melo anche quattro parole
signor lanciare falcini bambini e
bambine adesso faremo il grigio come
facciamo a fare i green
[Musica]
[Applauso]
cambiare costare dai vari certi ancora
sembra quindi che tanto stanno facendo
ma quello che forse che faccio io
pensavo fosse bravo era la mia prima
volta si sa la prima volta passato posso
fare qualcosa che ti posso giocare col
boca lunga si gioca
torino non ha senso abbiamo solchiamo
sognatore è un grease di colore
va bene che lo sono state le lamentele
del ci togli il buco esplode fortuna è
matto dice a me come fatto esplodere che
guarda il nostro diritto di colore altra
tematica ma voi vi allenate a casa
fissate tutta la notte a fare questa
cosa la parte il sun momento è arrivato
il momento di dare il migliore sì sì sì
sì sì perché più bello
un'opera d'arte delle armi no non è
bruciata nero ogni tre screenshot e no
sì perché come 23 commentate e votate
nei sondaggi solo per oggi a partire da
domani
se come in tante le cose regalo ultimi
1000 iscritti è arrivato qualche quale
natale è 60 for andare e siamo proprio
fare bacheca forma di babbo natale
[Applauso]
ora voglio fare il nome di mameli e poi
pare non si fidi di me non mi vuoi da me
sembra una notte ma perché questi così
sono ricominciate cancellare ok ma scuse
come faccia differenziare la pelle dalla
barba
[Musica]
faccio la faccia di capello è vedrai che
verrà bellissimo
immagino mastai coperto gli occhi così
spiega normale però non devi sentire
allora noi abbiamo quasi terminato la
nostra opera del nostro babbo natale
nigeriano era devo solo aspettare cosa
mi macchine ma tu pensi al tuo livello
cacao
[Musica]
no no no non ti fai presto ma gira un
ottimo girano anche un'attività cappello
non è un saldo è un cappello removibile
sa se lo fate a casa mi raccomando
ricordatevi di farlo con un genitore
alcune forbice auto di colore
quindi voi avrete solito nei commenti
chi è più bravo tra louvre che
sicuramente noi ma non è una cosa che
cosa non me la vendetta davvero vince mi
dice vinceva
non faccia più brutta allora amici a
casa i sondaggi di solito li mettiamo
prima del video ma questo sarà un
occasione speciale sondaggio alla fine
di questo video io mi dimentico sempre
se la scheda parte di e ho capito ma poi
tutto amore di mario chi ha vinto questa
sfida sondaggio pari quando non mi
ricordo se ne sarebbe un bonus
cioè tu dice noi siamo pari anche
secondo me dovremmo tutti siamo stato
con dove siamo pari no no no c'è che la
regia di farci fare
[Musica]
matteo
facciamo no perché divide le ragazze
questo video vi è piaciuto passate un
paio di prendere se questo video vi è
piaciuto la ragazza mi chiama sette
minuti abbiamo scoperto che con luca che
abitiamo vicini di casa e abbiamo
scoperto dopo un sacco di tempo è uscito
un video solo canale passati lì in
estinzione bellissima cantante vederlo
100.000 leiber novità è che ti ma
soprattutto prima di mitra il video è
arrivato il momento di girare la nostra
madonna è un'arena capito che abbiamo
fatto assieme la sfida bellissima
scusate i materassi per mano così come
si fermano i video mette pisa
[Risate]
ora ci rimangiamo una tale rachele era
un attimo di ignoranza già siamo famosi
per sprecare il cibo
[Musica]
io faccio natale no no no no e grigio
mi avete sporcarla ragusa buono
dai nero ma quest'anno
[Musica]
fenomeno
no