ma dove siete matti mi ha fatto
innervosire ammetto che sono felice
[Musica]
perché tu mi abbia detto che
allora no ma perché no no dico prendi
quello che vuoi no no no prendi e lascia
così avanti 24 maiocchi detto diritto di
quella lettera a destra diritto vai
solo adesso bassolino ha eletto oggi si
mangiano i panini si sa quanti invitto
bar mira dritto
[Musica]
[Applauso]
ciao dimmi tutto potete bere qualcosa
no no no no non c'è problema
[Musica]
si è ascoltato mi sento bene vai diritto
alla destra
mi sono innamorato
dimmi tu hai la faccia conosciuta come
ai maledettamente ragione facciamo un
server is ha detto diritto diritto
dritto dritto dritto più avanti veloce
c'è niente pensavo che
ma scusate avete bisogno 93 giorni ma
per favore lo so ci sono due ragazzi che
che sono gravi e carabinieri
chiamo i carabinieri subito ma che cosa
volete
ma voi siete matti per l'mpa che
vogliono applicare una rapina tori
buonasera buonasera buonasera buonasera
[Musica]
avete visto si spegne qui avete visto
quando sull energia next in giro ma
anche sapeva
perdere
[Musica]
ok
siccome tu sei comodo
inglese ma friends dell'anno prossimo
anche giocare anche in toccare
yes we can grazie ciao
no no siete benvenuti ragazzi
[Musica]
29 nel paese delle meraviglie ne vado a
pagare
casa
quando mi fa male ginocchio
[Musica]
no chi cazzo croce di fatto la quale se
non si parla di te le stesse cose
lo so sì tutto bene ma settima mai si
spengono perché vi siete minuti di 562
queste scemo elezioni c'è budan silvia
l'ora d'aria di gloria le campagne
galvani e un po dentro giovanissimo
rovatti una grande la scimmia
[Musica]