3 giu
magari cromatico riccardo per fare la
pizza gialle ciao ragazzi due secondo
episodio più episodio che lo lasciami
scheda sapete le regole di questa sfida
poi sono messi gli ingredienti ok
andiamo mischiare e prendere il nostro
ingredienti più fortunato era messo
insomma la nostra pizza e dobbiamo
giudicare prima che non saranno degli
ingredienti semplici e questa è la prima
cialente 2019 ma neanche un applauso tra
trovati altri faccio video con voi con
me ancora di mardan scivolare iniziamo
subito belli che faccio la sigla
balletto vai sigla qualche mese fa era
stato chiesto pubblicamente dai comitati
civici di candidarmi a sindaco di
palermo riccardo dove inizia per primo
vado io esco l'uomo poi a casa avete un
corpo che avete dei commenti diteci
quale ingrediente fa più schifo secondo
voi ore al giorno quindi questo
migliorerà infatti a ciambella
b che massaggia la sala più chiara della
pizza che facciamo la facciamo vedere da
vicino questa pizza con una ciambella
galà della pizza ragazzo adesso c'è la
pizza dc un voto da 1 a 10 come ci sta
la ore ottana con la pizza margherita
italia sono tocco ne mettiamo tutti i
mali che come buona è un osso e
fortunata nostro centro il mostro
realizzato quindi come tramontasse
condannati polizia perché la perizia
molto dopo 10 10 ma adesso dopo aver
date in pizzeria fine della pizza con
acceleratore ma tocca a mac ma la prego
maestra bene beh io sono quello tosto
che buona voce polpettone in cross
polpettoni crosta dovevo detto qui il
polpettone incroci pur di non mettere in
casa col 20 per cento di sconto
ma poi devi scaldarlo sentire ma
dovresti andare bene per cento di maggio
perché la vita è troppo sotto ma da
allora il mio motto è un bel 6 è
maggiore beh considerando che fredda e
poi a casa nei commenti scrivete i
vostri che daresti a questi prelibati il
cazzone sangue ciao a tutti ho visto che
tu hai perso lo immagina tiro non è
colpa mia non siate creativi ragazzi
mescola vari cosa o chi mangiava no tu
sei laureata seduttore sì allora che ci
si può mettere un pò gli occhi sulla
pizza sente no non si omaggiati
medicinali con la pizza
questa è una controfigura di valentino
bisegna non era la mia controfigura
ragazzi dove 100 watt ragazzi ha
semplicemente di trovino campo dai
rientra pure a mauro camaro piacere
maurizio la simpatica voti dall'altra
non è e non è neanche una ingerenza
allenato un altro ma nella vita non è
che dobbiamo fare un corso di medicina i
farmaci possono salvare delle vite
ma anche arrecare disturbi
potenzialmente fatali le famose
controindicazioni si riferiscono infatti
ai rischi di alcuni medicinali o terapie
comportano per l'essere umano visto come
rocchi 5
marito che cosa vogliamo ricordare al
pubblico com'è andata mi chiama 300 casa
mia che abbiamo fatto la grande tenacia
li aspetta la terra oppure altra tegola
trovate pure dovunque caldo e lardo è
morto così voglio matti per 40 volte un
gp no non pizza con pop corn voto 9 vado
dai banchi mare bacioni la plastica no
fino a mangiare la pizza paul butler non
c'è scritto nel foglio patti
la pizza con banti con la carta perché
non c'e la sfida senza carattere
noi rispettiamo e reddito e la plastica
che utilizziamo va raccontai
riconsegnata così la si può riciclare
senza dover ricorrere di nuovo al
petrolio per produrne di nuove ma sai ma
dopo l'addio della tosse sembriamo gusto
il mio cestino
allora a questo punto porto per
apprezzare un bounty con la carta 2
classica cioccolato la mozzarella di
bufala
vai o no a caffè però perché significa
cacciata perché non avevo caffè no dai
questo fa schifo fai un bel divano che
bello
eppure in carcere una ricetta da cc
ridente centro aia vera pizza italiana
pomodoro mozzarella e caffè sempre da
arezzo casa ti ammazzo di botte inutili
bybee sensazionali sue emozioni perché
non servono sempre di più
con lui molti tedeschi prima cosa
pizza e caffè botto bruno frick e terza
niente in una partita banale come devo
assicurare vorrei mentre telecom e
permettere come la masticare sulla
puzzava quindi una dote tutta italia la
forma si dice in diversi modi vorrei
sapere qua sotto nei commenti come dite
voi in gomma casting a torino si dice
cicres delgado pizza con swing ma non
dice se ne sono visti già primo grado il
ciclista la pizza e la meta fissa con
giunga a vuoto
1 by donna che schifo orecchiette alle
cime di rapa orecchiette alle cime di
rapa un saluto e pugliesi lo salutate
inciucio
alle prime di gran bel vaffa ma la pizza
gente con la città di hama stupendo mi
spinge a prendere freddo ingiusti come
la sola busta non lasciamo ad usare
d'abbigliamento o tablet a tutti ha
guidato c'è una cosa che viene spesso
sottovalutata perché non mangiare la
pizza con l'asta la vera italia fise
se rimaniamo tutto gatto by diesel a
prizzi
ciao ciao raga by botto per la pizza qua
a banana ultimo ingrediente per il kart
o dose tutela per la nutella dalla pizza
con la nutella si fa sì ma non col
pomodoro la mozzarella questo modo
mozzarella di bufala e in sé buona che
cosa facendo nostro peccato dose come
voto giudizio universale per la nostra
pizza pizza volute lavoro no mac sta
pensando l'ultimo ingrediente burro di
arachidi
vado noi prendiamo questa qua questa non
devi fare
che schifo maggio in faccia era pesante
questa non è tosta di tagiura pizza con
burro d'arachidi botto 444 è rimasto
pressoché cosa ti fanno vedere governo a
metà gli alimenti ben 60 bailey che
prima ti metti lo zucchero a velo city
beh
il dolce ci sta
pizza confondono
facciamo un saluto si no così va bene
no cry pagamento beffa la vecia ora dai
vini 43 quando atene sta concludendo si
dice staremo con quella testa bene
ritieni di yoga marter teste di cazzo