da mamma andiamo dai che è tardi per
favore dai dati accompagno qua poi
grazie abbiamo allora la cintura matteo
fare anche partire addirittura la
cintura ma siamo partiti già mi rompere
il cav e chi sia staccata dai piani
partito mi sembra pericolo dimenticanza
di non iniziare netti l'anno o nonché
esitare mentre lui di matteo
lo guardavo le mani sul volante tutte e
due nuovi team un ritardato tutte e due
tram urbani
matteo è messo la freccia e la messa in
onda è la precedente metri da me che
cazzo gli devo dare la precedenza
vecchio di merda
calmati canta la prossima volta vivendo
il pullman da vaffanculo pigliate il
pool ma che cazzo guido io nella mia
macchina può di jamie e regole questo è
il mio stato deciso io di no quando sei
mio figlio aspettavano creato ma che è
un gatto nero
adesso cammina strada cambia subito la
strada
cambia la strada ora se arriva qualcuno
ma che poi lasciò girare no è laggiù in
fondo aspetta aspetta lo ringrazia
grazie bravo ma adesso basta freccia
l'ho messo la faccia e brahms al viaggio
mi fa passare mai
stai attento si è detto la macchina
buonasera
ok bravo ma grazie matteo mamma di sai
piano matteo piano piano 6 30 piano ci
va un attimo guarda che ci va un acqua
no guarda io mi fido di te ma sono gli
altri la prudenza è l'ultima a morire e
matteo
ma cosa fai come il braccio fuori se
fosse qualcuno che cazzo mi lanciai
restano guidarla solo che l'ho detto
mille borazione l'altro fuori non lo
devi mettere poi quando a torino a me ea
quando ho preso la patente
la prossima volta in pullman ti lascio
col cazzo che ti porto dove devo girare
qui a sinistra sinistra matteo betti
staccato di 3 chiamo e senso unico se
non la sai tu la strada la devo sapere
io matteo frena ti sta bene ti sta le
mani mamma hai rotto i coglioni guida
[Musica]
mette bizet batte pisa
[Applauso]