dai cavolo mamma matteo matteo dai dai
dai matteo che dai mantova siamo in
ritardo ma se andiamo più andare andiamo
mattino dai chi non vedo l'ora dai dai
dai vice mettere la cintura e durante ma
non vogliamo mica fare come lo scorso vi
fa infatti non ha guidato st porta guida
pendio cazzo hai guardato prima di
aprire non vedo io
va bene il mib è preso melo scorso video
da sei stai zitto adesso la tua mamma ti
fa vedere come si guida ok mamma sono 15
anni che la patente e non ultima la
macchina perché hai paura metti vita
cazzo le cinture e non farmi incazzare
ma guido io e stare le mie cazzo di
regole che caldo e allora tanto freno a
mano guardo gli specchietti ma si sente
nessuno è uno scherzo
salve mamma atene 3 chilometri più
lontano la presenza sarai tu però è
matteo mi stai mettendo caldo che hai
vado ma fa caldo può soffrire i
finestrini
matteo consuma di più lo letta scuola
guida e che consultivi un'autovettura te
non è studiata sulla guida possiamo
andare una velocità superiore ai 20 km
raggi matteo lo dedico il cartello lo
vedi c'è scritto 30 chilometri orari e
che bisogna rispettare i limiti di
velocità
basta giocatore che installa che cazzo
vuoi basta non è mai visto una donna con
i baffi noi venisse la vita è mia ma non
mi tocca a mia mamma me ma io sono una
bella donna ed è normale che gli altri
uomini guardano solo sola c'è troppo
tempo e se non mi guarda mi fa anche
piacere ok in quello ti metti metti
abbiamo sta facendo sudare mamma mia è
superato
domenica se non date troppo vero oggi
scusa mi faccio prendere un inter di
telefonia posso prendere il pullman dove
è probabile mamma come me che ti porta
in giro ma non apriva la macchina era
mia seconda casa sono fatta guidare del
secondo c'è il cambio automatico e
turone salvare la frizione non lo devi
prendere la fruizione di queste macchine
gene cazzate l'ha comprata e chi poteva
fatto noi la vera novità
io mi faccio un tour a tema in sicurezza
con la casi a 6 e documento questa
macchina col sudore della fronte
ma più pò di rispetto
[Musica]
ma che cazzo fai debiti e batte devo da
questa la chiamate facciamo bene possono
abbassarla non bastava passare poi c'è
questo dato peso anzi mi fa stare in
questo anzi questa barca metti l'aria
condizionata ma metti le quattro mesi ma
se vuoi chiamare qualcuno accetti un
ciclo dello stato bisogno di quelle
pastiglie ok nervosità accetta ma la
macchina va da sola ma accendi i
retronebbia qua c'è attivi
tergicristalli
qua c'è corso ma io sono io sono messo
non va bene
ecco ecco ecco sei tu che hai toccato
pezzo di merda
io pensavo fosse posseduta dai mi sono
spaventata ma come cazzo di matteo
matteo tu dove cazzo vivi ma dove cazzo
di vico socio dante maharaja tua madre è
la voce ma che adesso wieser aperta
credimi tutto città che cosa ma mettiamo
emette un navigatore il tuttocittà che
cosa mette il conto di tas pensione
meglio tutto ti damato non risposarmi
cosi cosi lo sai ma sta in serie b a
eusebio pausania 34 anni vedere con
l'incrocio che il telefono in macchina
si usano ti suonano vanno calcolate
6 beneventano le donne benedetto il
frutto del tuo segno di una madre che
dio prega per noi peccatori
adesso nell'ora della nostra morte a
matteo segno che la croce cimitero ma
stai scherzando
guarda rispetto
matteo da oggi da oggi su questa
macchina ce l'hai confiscata mischiate
credo la polizia perché troppo veloce di
polizia fermateci per favore c'è la mia
mamma che guida polizia polizia ci sono
lanciano ai pokémon mia madre a tua
madre che questa macchina si è spenta
perché c'è uno start stop che cos'è vero
senso di queste tamarrate che ascolti
too much dall iran sarà un altro drogato
non è vero
uno che dice allora voi deve essere
drogato cambia vedo mamma il dosso
cravattine via levi rallentare quando
prendi la tua banda di merda puoi fare
da quanto cazzo voi ma la macchina a
macchina e basta lavora a lottare al mio
bambino
queste macchine tecnologiche di océ
start and stop perché mic la telecamera
dietro ma che cacchio è lo geni anche
tuttocittà dentro le visure il
navigatore ma che cose non sapete fare
di un cazzo boy di questa generazione
senonchè levigato ri non sapete fare da
nessuna parte devi quanto cazzo ma anche
che mi sono stufato di 64 the course of
psycho il tuttocittà non è che ti dice
quanto manco se fossi nave né i tempi lo
capivi capini guardando il cielo non ti
agitare per favore chi mi mette ansia il
problema devo fare retromarcia devo
essere concentrata ad oggi sono i
sensori di parcheggio da sony inserito
arcade a fare retromarcia meglio bordata
sola
però no guarda perché non hai altro da
fare nella vita
guarda veramente ma che cos'è il sensore
la telecamera state spiegando per caso
che cosa sono questi i numeri che vanno
avanti ma per il parcheggio dietro degli
incivili hanno aiutato la di cliente per
terra non possiamo andare avanti perchè
c'è una bottiglia per terra sì forse
scherza scendi dalla macchina ma
raccoglierla non disabili la tua madre
nuovi tu sei pazzo di macchine ma era
pazzo mancherà tempo tale notizia per
tre anni non possiamo camminare per
battiato a pennello
c'è un gatto nero
dobbiamo cambiare strada norma che cazzo
ma mano che eravamo arrivati ma mamma
vai piano mamma matteo perso il
controllo
ma mi succedono cose stanno facendo
questi genitori sono con la carrozzina
del bambino in mezzo alla strada
non so terrore dove comunque c'è il
marciapiede è ora questa come per la
porta scusi mia madre si lamenta di come
aperto la porta dovrebbe guardare grazie
che cazzo si rileva c'è una persona che
mi sta seguendo la faccia lei la stessa
nostra strada ma ma non ti better le
ansie le fisse mettiamo che si aggira
sinistra grygera a sinistra
guardate questo ha messo la freccia
matteo sei andato a squola pezzo di
merda scusaci mia mamma che non ha perso
la strada di casa a mia madre lui e mat
ciao ma c'è la mamma
dai nell'ambiente potrà prendere salve
signorina ma molto bene tutti ci perché
non troverai mai la figlia perché tu
quando parlo con i ragazzi 6 per quanto
pare con le ragazze parte ne devi andare
io dico che gli dico dopo questo è mio
zio era male come ragazzo che mi ha dato
un bacio sulla manovra che porta
rispetto
siamo arrivati veri questo spazio dove
muoverti mamma perché raccomando era
controlla ci mette un attimo arriva
subito cavo vai mamma ce l'hai fatto e
si matese dove libreria ti ho fatto una
sorpresa che leggo libri mamma
matteo non è un libro normale è il
nostro libro una mamma per amica e mette
il viso era proprio il libro che volevo
sì ma grazie mamma che me l'hai preso
prima solo perché se tu perché gli altri
potranno comprarlo solo dal 4 aprile rai
poi non dire che non sono una mamma
fantastico ma che non è che hai fatto il
libro con quello lì con bizet non volevi
fare libro con me sopra pensate matteo
quindi mi raccomando è la devono vedere
tutti i personaggi amici questo video
finisce qua questo era quando guido con
mia madre due gli scheda trovate quando
guido con mia madre 1 se volete un altro
video macchina al 150 mila yc abbiamo
colto l'occasione per condividere il
nostro nuovo libro una mamma per nemica
dal 4 aprile ragazzi in tutte le
librerie indescrizioni trovate il link
per il pre order e tutti i nostri film a
coppia per il nuovo tour
scusa ma con che cazzo stai parlando
boykin follower ma chi sono i follower
io ho sentito che vuoi fare dilettatevi
ricordiamo che io non vengo sloveni
letto anch'io venga chiarito a tutti i
balli qua che parli vedo che parli con
qualcosa ci lega e chi ha queste date
quindi ragazzi mi raccomando vi aspetta
tutti e quando finiamo i video con con
bizet facciamo mette bizet e case da un
pezzo dei e di come treviso e tu devi
solo di uno interamente bio è facile
vergogno va bene dai bikers 32 17 bis e
nette e peter
dal 4 aprile temi ma c è ma c'è la mamma
ma c'è una mamma vado a scuola
piuttosto non vado a scuola da spalla ma
ragazzo mi raccomando eh
[Musica]
[Applauso]
no
[Musica]