va bene matteo fatemi stare qui da tuo
fratello facendo quel matteo bacci di la
macchia corrado l'ospedale mi metti la
cintura ma da quando sei incinta matteo
sono incinta
poi se non mi guardi con dottore che da
se non ti accorgi che come è stata messa
in giro c'è un bambino qui attenti mamma
ma ti sembra normale io torno da scuola
mi tocca che se in città ieri non è
incinta di tutto città che l'ha fatta
minatore dove cavolo devo andare
arriviamo prima condotto città che
naviga tra no vi farei giocare matteo
faceva solo incinta di ridurre quelli
gli zebedei quando sono incinta la
precedenza ma non lo sto sudando matteo
league andata che il bug come è
possibile che son rimasta incinta
io prendo la pillola poi di colpo mi ha
puntato questo mangiano enorme di una
mamma incinta ma dopo roba da madrid
richiamato in città diventerà un
fratello maggiore si diventerà intanto
mamma no no mamma come mamma bastavo già
io ma per 25 anni mai fatto sono troppo
bravo un fratello maggiore
non è che ci passiamo in chiudere
quattro anni con ormai io non fatevi
farmelo quando io giocavo che ero sempre
da solo nome del fratello 20 c quali
cosa mai devo fargli giocare a 20 c park
non potevi far dimettere in città per
prima io vorrei sapere di al gusto
bambino
non è la casa per card incinta tesi
sapere chi è appena nove mesi che non mi
guardi mi è cresciuta la pancia aumenti
stabili a giocare a fort knight non ti
sei accorta che tua madre mentre seguiva
i tuoi panni è stata letta in basso
ha ragione lui saremo fratelli e
fratellastri lui allo stesso mio padre
che non so chi è
oppure luca un'altra un altro padre
oltre a quello che già non conosco e mi
dispiace che chi è arrivato un messaggio
ai idraulica da mali di casa in coppa
pino pinelli fare delle domande ok va
bene non ti farai di domande che i nodi
mare dall'incontro che il mio padre non
lo so mi lasciano al tuo fratello
il padre del mio fratello che non è mio
presidente al domani durante betti
domani sul brent quando guidi ma dopo
cinquant'anni tubi ancora così di merda
penso alla parti detto come si guida va
bene condizionata bastano e che battendo
il bambino poi si riparla torta ribello
sono i cani lo sarei di colore grande
pro che senso di colore
ecco la rete niente colari cioè mio
fratello sarà di colore si di che colore
ma mi aspetto spero questa roba non mi
interessa dai timori per farlo ripartire
quando in città la 20 marketing matteo
matteo ma abbiamo metti le sirene matteo
ma che un'emergenza emergenza quando
lorenzo mazza corrotto ha detto ma
fatelo senza spingere in basso
no deve fare deve parcheggiare questo ma
te ne vai dai cazzo se non avesse
inciviltà vattene via in città siamo
parte di mira sono nati con la mia
attuale mia figlia solito fermati da
signora bartolini in questa macchina con
questo piglio da quanto tempo sei
incinta
adesso io stamattina mi sono svegliato e
mi spuntata corsa pancia incredibile
perché mi puzza di stronzata perché non
credi mai a tua madre non può una donna
come me essere incinta bimba magistri
laureati rosso rimasti sento al caso
peccato 18 felicita farina
ai va veloce per favore come vogliamo
chiamarlo questo film se lo decide
chiamarti matteo che nomi di merda ma fa
schifo vicino quelli di quello schifoso
di nuotata me è venuta notte è venuta
notte da quanto tempo ci stai mettendo
ti muovi ti mollo dall'ospedale e vi
porta armi in ospedale sono incinta
iniziarono rovida e poi ti abbandona
rimarrò io col mio nuovo piccola bambina
tutti nel mente a mare mia lui sarà
bravo studierà aiuterà la propria mamma
io ha continuato a questa resa vicenda
una stronzata dove cazzo sei finita cosa
spera che questo la storia di andare
dritto
vai dritto matteo ai diritti
si sono rotte le acque matteo fato è
stata tutta la macchina da visiterò
rotte le acque guarda guarda che tutto
ha tagliato a te ti prego mi sto facendo
qui il fango detto ti prego mi stai
rovinando l'amo click della macchina
marc anthony la macchina non farai
l'auditorio bene come questo disgraziato
ma è un po più veloci che sono in
ritardo di pochi ruderi che cacchio
fatto mi vuoi far perdere il bambino
io non ho nessuno oltre che chi dovevo
chiedere ma non ha funzionato che ha 99
anni è che non si regge in piedi lo 20
contrattaccare ateneo kg è l'unico
figlio che ho per mia sfortuna ma adesso
mi sta nascendo un nuovo bambino ha
pianto per farmela salsa sentire manine
del bambino mettiate sta qua prima di
ogni cosa
prima di ogni cosa quando l'ha fatta a
schiaffi con le altre madri per tenerti
ho fatto lì da vicolo pagatori natura
per avere
forti non sei mattei un bambino
l'idraulico mi darà soddisfazioni e lui
mi darà giocherai affaccia sul pareggio
spettacolare e mi piace affatto dire dai
vai ma tanto lo so lo so dove sta
andando
non lo vedo non sono stupido non sono
stupito che l'è preso per il culo
mi hai preso per il culo perché
l'indirizzo qua a meno che l'ospedale
abbia cambiato nome in parrucchiera
tiziana devo partorire che i capelli
fatti certo stagione ma te ti si è
scoppiato il bambino cosa aveva fatto
dire adesso cosa a partire palloncino a
partire dalla parrucchiera di mazzotti
avessi chiuso di portarmi delle portiere
scusa ma scusate by scendi dalla
macchina ma non mi vuoi restare qui ci
sono a tua madre numero del cup si 0284
62 cm le canzoni abete si è preso per il
culo c'era importante per occhiali detto
che ero incinta avevo un nuovo fratelli
tutta la malattia tutta la malattia
mentale con i maestri punto mi sono
detta che punto fai arrivare una madre
una madre deve arrivare a minieri
crescerò sapevo che mia madre mi ha dato
un trauma infantile ci avrai un bambino
di colore dal idraulico e poi non è vero
no vero calmi se sono arrivato a questo
punto perché mi hai da sperato va bene
io non ce la faccio montino con te devo
dirti le bugie per fare le cose si ma
che non mi porti va in giro ho dovuto
mentire
vuoi che vada a fare un figlio ma va
bene mi vado a fare il pari grazie
campania grazie grazie ciao mamma bis
ma per favore mi viene a prendere anche
di chi li chiudi con un'emergenza mai
per ti prego sale la tua mamma ti fai
una mamma ti prego non abbandonarmi
grazie grazie alla fine mi ha aspettato
matteo guarda che sbaglia come ha fatto
sono come nuova il video di oggi termina
qui ma sei arrabbiata noi vi ricordiamo
che se volete un altro video mel b
addirittura con l'abilità effetto mila
like voleva anche ricordarvi che uscito
il nuovo libro di merda bisi e bisi
mamma ci siamo perse lui oramai ci siamo
persi a new york in tutte le librerie in
tutte le librerie
vi lasciamo in descrizione tutte le date
del tour si è e forse vengo anch'io non
ti vogliamo un cammina scrivetemi in
crecita volete credendo che vede che non
vive ciao alla prossima alla prossima
ancora siamo bambino se volete il video
con l'idraulico 150.000 reich lidar un
video inedito amatoriale di mamma bis e
qui e che mi ha dato una rara fare le
cause