ciao amici siamo mette pisa e mette a
fare trovati oggi per fare quanto costa
il tuo outfit formato ormai famosissimo
su youtube dei ragazzini che anni la
4500 euro di roba addosso non potevamo
non chiamare per questo video il mitico
blair
ciao brave nostri clienti abbiamo una
norma che famosissimo quindi volevamo
anche noi parlo sul nostro canale che
quanto volete spendere un 175 c può
farcela nostro medico appare quanto
costretto al fit con mutande solo perché
con 30 euro compressione no noi con 30
euro cercheremo di comprarci dalla testa
ai piedi poi parola popolo e occhiali
faremo quindi quanto costa tuo output ma
non parlo nomico chi lo paga meno vince
io voglio solo se il prezzo sia lo stile
per la facciamo così io e ci dividiamo
abbiamo due ore di tempo e andiamo a
comprare l'auto fit che costa meno ok
sei pronto due ore di tempo va bene la
cia dopo ma non alla camera che c'è la
ruba ciao ciao
cosa faccio qui dove calze scarpe
pantaloni maglia felpa giubbotto quali
io penso che inizierò alle magliette e
dalle scarpe
si inizia bene calze un euro
[Musica]
2 euro e 50 molto interessante
decisamente rosa costavano di euro forse
si può stare scarpa e 18 euro 97 euro
ho trovato il mio paio di scarpe o un
occhiale costare meno di un euro
no scarpe occhiali e maglia 850 scarpe 6
euro stata
calzini presi missione pel fa mise sto
arrivando bizet non puoi battermi mi
mancano giubbotti e gli occhiali buon
mercato dove posso trovare delle felpe
da uomo no no no queste gucci 15 euro
mi fai uno sconto prezzo buono va bene
se no anche questo come un prezzo buono
lo stesso
felpa gucci presa potevo me ciarlo con
il pantalone ma costava troppo e 30 euro
non tali contrato perfetta il pantalone
ok questo e fashion come scovato le
sfilate alla psiche milano clausi de
caria una volta costava di meno
lo show è quindi dove posso trovarmi i
pantaloni da uomo
1 euro 0 3 centesimi non male delle sss
se ora mi manca solamente il giubbotto e
yacht o da chi andare
ciao sbatte devo dire una cosa un pò
importante e ci appartiamo un attimo mi
vendi il tuo giubbotto lo facciamo a 55
euro
bizet giu botta c'è quero le sale di
saba gelain raga giubbotto occhiali
presi calze scarpe pantaloni maglia
felpa giubbotto chiaro preso ok mi ha
chiamato bizet vediamo cos'è che hanno
combinato
[Applauso]
[Musica]
l'adhd noi ci siamo
iniziamo da te notte vai sono pronto
allora scarpa gray space limited edition
pagata 5 euro
limited edition perché non li compra
nessuno va bene un calzino ananas pagata
299 e in più ho preso un paio di calze
in omaggio per il 2x1 pantalone stile
fix 10 euro e 43 centesimi maglia
salmonata a 256 parrucci gucci si cucì
le gucci non preso da 115 euro e
attenzione giubbotto re sel di san fa
ristorante giapponese tokyo edition
pagato 5 euro occhiale un euro siamo un
totale di 41 euro e 92 centesimi liz
white smith singers delle scarpe e ok
non questo come di nonna scarpe sport
del mercato 6 euro perché ho contrattato
calze calcio e dice un mercato
antiscivolo sotto 1 euro
pantaloni a zampa di elefante le ho
prese insieme 2x1 con la maglietta sotto
fake luci anche questo e gucci con 1
cech bugie lo prese insieme 7 euro
guardate questa che è un grande capo da
collezione morisse il rams 2004 5 euro
il bottino made in france ricamato
fosforescente che si vede al buio di 11
euro
occhiali fatto in questo modo di cinesi
anche questi fosforescente comunque di
notte mi si vede 499 per un prezzo
finale di 34 signori all outfit che
costa di me aspetta allora l'aspetto
aspetto io chiamo il giudizio di blood
che potrebbe confermare o ribaltare è
così
sono borghetto prima deve valutare non è
che si può ribaltare devi vedere lo sia
comunque la fit ragazzi non può andare
in giro vestito con 34 euro ea tutto
necessario oppure se volete vestirvi
bene potete andare in giro con 41 euro e
90 si c'è il giubbotto che ti arriva
spiaciuto che da riva l'ombelico ancora
con l'etichetta allora allora la outfit
che a me mi piaci di più è quello di
matteo grazie però però questo ci sta
scherzo no perché i colori sono abbinati
veramente a caso è vero che richiama il
nero delle scarpe con il bianco questo
un po richiama la pulizia questo vuoto
kabir midwest poi io io ho avuto una
maglietta con una stampa del genere che
ha fatto ritornare per me fatto di
chiamare questi ricordi che non volevo
richiamare però poi in sé più perché io
vado veramente anni non ho visto questo
stampa esatto non comprava il giro
quindi dato alla luce la finale per il
prezzo e 28 per lo stile mentono mai
siamo pari esame la ventura tutto questo
per dirvi che piega non serve spendere
tanto per vestirsi bene poi alla fine
vincono le persone non quelle che hanno
speso di più lo stile non è uguale al
prezzo
guarda qui che si resti con 40 euro che
cosa abbiamo combinato ragazzi un
abbraccio vi ricordiamo che sul canale
di blood è uscito un video insieme
ammette bizet vi salutiamo ricordiamo
iscrive al canale seguirci tutti e tre
su instagram territorio che già vediamo
al prossimo video 9 bis e dialogo gruppo
ciao