ciao ciao rimanete crisi e adesso che
succede
vi ricordate la promozione nesquik extra
dovette fatto farti che va fatto due
volte dico ciao amici siamo ben tre bis
e mezzo
ciao amici siamo mette bizet mette bizet
facciamo facciamolo insieme a me 31 23
ve la ricordate la loro mozione che
abbiamo fatto nel quick extra gioco l'ex
tra talento
ho selezionate loro non perché insomma
sono i più bravi ma neanche i più belli
e abbiamo selezionati perché la gente
diceva sicuramente chiamerete due
ragazze invece no
noi vogliamo far vedere che abbiamo
anche i fan maschi ma soprattutto i fan
grandi o perché dicono metto in viso
divisione sono i bambini dell'asilo non
ottiene 30 30 18 anni quindi la lc
secondo anche per esempio li abbiamo
pagati per essere qua quindi visto che
loro sono fan
vediamo quanto sono file perché oggi ci
sfideremo a da quiz quanto ne sapete
sono e bizet poco per questo sarà un
grosso problema ci divideremo in due
squadre ti metti in mette things ragazzi
l'orario anche un canale su youtube che
vi lasciamo in descrizioni fatte musica
il musicologo versi poi mi dice guidi
volta che risponde rete in modo
sbagliato che raggiungeremo qualcosa
però qualsiasi cosa si era reazione
mentre era giusto perche io comunque mi
bevo ne abbiamo leggi
[Musica]
ti faccio conoscere la mobilità hanno
mai fatto video con le loro mamme mamma
bis e conta come risposta è una delle
risposte
no forse sì io direi no mamma bis e
conta come risposta a queste sono
domande che fanno i nostri fatto bene
iniziale siamo come una pianta lui
quante visualizzazioni a la made in
china challenge 2 milioni 3 milioni in
realtà adesso arriva da quattro ragazzi
meno male che eravate fund ragazzi
quanti visualizzazioni ha fatti il video
con i capelli biondi due milioni e mezzo
milione e mezzo la risposta certo mette
b si sono tenuti i capelli di biondo e
rosa bionde rosa a prato da una cosa
corretta si rischia il quale è stato il
video che le fatti diventare virali o
virili anche quando sei stata una pazzia
ma è la risposta è sbagliata se siete
arrivati al punto di questo video
commentati scrivendo scotch in modo
corretto
signore e signori non sapete che ore
sono
cioè lui come si chiamano i genitori di
pisa ma andiamo nel personale però
quindi 7 sapete cosa ci mia madre look
affermando che come però quale l'attore
preferito dimetto ma questo attore nato
lo stesso giorno ora 66 padri sapere
quando sono nato ma tu non sai fan di
johnny depp si è arenato 17 gennaio come
me se non a caso vorrei dire qua sopra
ok quindi alzare una cella ascella cella
mi lavo l'ascella colpite giocherà di 11
loro dico di essere fan in questa cosa
comincia a dubitare
quale è stato il terzo video che ha
pubblicato mac os lo sono anch'io non
curiamo stessi
questo video non c'è neanche più sul
cancello
così ci piace che ha letteralmente bizet
nel 2016
torino valentino che non so chiede due
vi si è fidanzato no perché si è
sbagliato è fidanzato lei si chiama
cristina e vive a milano ha 24 anni e
bionde agli occhi azzurri ora l'abbiamo
detto alvise piace la femmina piace la
donna e si chiama cristina ma ragazzi
siete fidanzati tra l'altro ragazzi
abbiamo qua due bei ragazzi single i
miei ragazzi ha dato al 100 mila acri
lasciamo i numeri di telefono di
tempestare lui
ma tu vai contenuti fidanzato appena
rete però stiamo distruggendo h certi
un'idea come si chiamava il primo canale
di bizet vale vita è la risposta esatta
si chiama milde step manco tu lo sai che
non avrei più l'utilizzo di una male
quante mag in abbiamo fatto escludere 6
posto 86 made in no è perché vecchio
sono valle sabbia fate 13 f
se sei un albero di natale allora
montebello mac ma che domande ma
festeggiato due cose allora quando sono
bello accettabile traffico
sinceramente un'altra figo bravo bravo
avevi 3 a 1
la domanda con chi hanno fatto dalla
main in russia stati già come è composta
la famiglia divisa o in famiglia se
vinci
lui marivin e armando mette sempre gigi
d'alessio si bravo frate e ballo di
ballo ma allora insieme a ballo insieme
ammette bis e chi c'era il fratello
spandendo alla risposta e sbagliata
c'era gabbo ok abbia messo un polo qua
come si chiama libro dimettermi
si chiama mente secondo te io mi chiamo
metto attenzione non mi chiamo marco mi
chiamo mette quindi meno le compete
potrebbe essere meglio ma è il cavolo
specie succedendo ragazzi abbiamo
l'ultima domanda matt ha tatuaggi
allora bisogna capire se questa domanda
è vecchia o nuova perché metta un
tatuaggio e leggere stato si mosse
vecchio no poi sempre 50 per cento
no se volete un altro video in cui
facciamo i quiz su mette bis ed izzo
perché noi come abbiamo scelto loro noi
vorremmo fare altri video insieme ai fan
che possa essere magari una mail in un
quiz
abbiamo sempre il famoso viaggio che
dobbiamo portare design inox e noi
arriviamo a 2 milioni di iscritti entro
il giorno di natale il 25 dicembre
vogliamo due fan in giro per il mondo
seguiti anche questi due ragazzi perché
oggi guarda te li guarda che ha fatto
uno screen adesso 123 screen bene gli
abbiamo ricordato ai ragazzi che
torneranno a roma stato il vostro nome
il musicologo ok che cosa fa di questo
canale gove le improvvisazioni
pianistiche se volete un video aumentate
con io voglio fare un video con voi
punto quello è scritto bene se questa
equipe mista gran bel viso e matteo
pelusi colors de caria ragazzi a ragazzi
di cazzo votanti superiore e questo
video mettete un live mi raccomando
civilissimo con un nuovo video meglio
da pisa grazie ragazzi è arrivato ora vi
dovete togliere la roma da soli ciao
ciao
questo è bello proprio mettermi
[Musica]