bene a tutti ragazzi siamo ben al di
fuori trovati oggi per fare un video che
non abbiamo mai fatto reazione nostri
big man quelli vecchi nei cieli voi
l'avete visto non li ricordo manco isoli
6 se non vi sono sicuro anche tantissime
persone neanche leoni bilico io non
c'ero ragazzi nei primi video lì non
esistevo proprio per aggiungiamo 100.000
laica questo video ragazzi faremo la
reazione vecchie video di facebook mi
raccomando lo chiamò subito senza troppe
chiacchiere iniziamo subito sul nostro
canale ansia ci troviamo su youtube
scorriamo i moduli di mutu punta questo
è stato uno dei video più visti di tutta
italia nel 2009 con tassi questo video
lo hanno visto tutti
in america la brezza mancano niente non
saper morire western e questo era il
periodo dei capelli nasca tifosi te lo
ricordi bene che se sciolto la neve trio
ardone correrebbe ostile zucchero e giù
per terra aria
tu mi devi cazzo spiegare perché una
foglia e uscita da d'angelo le mie
scarpe dove sono non è più casa mia se
divisi la stretta che arriva dopo via
rubrica bello bei capelli una bella
striscia da noto è il cappello di lana
con la canotta bianca bene anche il
ragazzo dietro che 2009 un coltello
quello sì e no una mannaia
ok proposto di otre personaggio uno dei
miei primi giaguaro di poi è
praticamente ma che nella sua ufficiale
[Musica]
e così semplice pezzo di patteggiamento
davanti polpettine così si era così
conoscere e di non vederci di regate
sempre la domanda è perché ha delle
perline della nel collo perché lui
perche personaggio avesse cancellato
l'anima e lo posso dirti che aspetta
matteo ma se c'è il marchigiano ha
scritto da maria palma the screen soldat
e lo uccide cucine 0 al rogo ragazzi
faccio vedere un'altra cosa da fare sia
stato uno dei periodi più imbarazzanti
di musica per il brutto perché ho qua ma
qua era possibile avere un caso eleanor
chiodi di high school musical caiazza
che ebbero coi capelli in giù tu volevi
fare la coppia ma è riuscito e lotito e
ascom di merda
pescara guarda che quasi ai numeri
tabelle a e dopo non ho capito da un mi
vergogno un sacco
eppure questi questi venissero ancora
sull'inter no io mangiavo la figa nel
2009 raga e se siete stati innamorati di
me
in quell'epoca scrivetemi perché uno è
saper come cazzo è stato possibile
questa cosa che i problemi avevate nel
cervello
questo me lo ricordo da ieri
[Musica]
all'improvviso senza sparito dai bagni
gli appena gli effetti speciali
prendiamo le facce di netto le faccio
dire quando sarah le facce di casa i
quali gli accenni line superfluo insomma
la gente siamo al cosiddetto ragazzi
magari avete passato se l'avete visto
ragazzi faccio un mio amico che volesse
partecipare può ormai questo romanzo
bersani io mi circondava di amici che
ricamano volete conto che questa persona
che state vedendo era una persona che
dava di redigere in matematica matteo e
lui ha coinvolto nel video così a caso
tutti da trent'anni ma come farà questa
giunta si aspetta badante a fa parte la
chiusura penso ad essere mamma chi
sincrona campagna
[Musica]
questo ho fatto il mio primo video
vediamo se la riconoscenza per niente
scontato niente tra personaggi
ovviamente appartement è sembrata che
pro ma qua ok tu parti così perché
vantati dalla testa che c'è quella da
altri capelli mori come rimuovi ma va
fuori era già terminato le fonti
comunque pausa ok screen
raga scalinate matteo quanto era brutto
ma tempi per lei credibile a me no però
mi piace vignati che si possa fare per
te io non davo un senso ai video
presentiamo una frase allora da cosa
esso non è così e surreali che
distrazioni mattina e tv pure le parate
ma poi le parate da una pentola senza
prevendita
come ha bisogno abbiamo bisogno di
amalfi fa porta di quella
una porca di quella puttana ma che cazzo
[Applauso]
però è un po migliorato è guardare un po
migliorato ha rialzato i capelli
mi darà legame tra alemanno che faccio
con ignorata quello dire che non abbiamo
fatto la gavetta
[Musica]
se stai facendo
io non ho più parole le faccine però si
rimette sempre praga green screen scrive
screening
prima
[Musica]
sì vorrei mai aperto per ora morgano
fermo un attimo ho detto una cosa perché
ci è finito qua sul canale dimette
elettro dance sarà perché questa è il
nostro secondo calamia che tubetto ad un
casino io prima di video non erano non è
una cosa seria invece non è a cannes
seggio io facevo il video è una muta nel
senso ma oggi cari amici vi sorprendero
di recente di con chi ce l'ha già fatto
per emilio con daisy poi ho chiamato ne
siete tesi facciamo un'altra video no
non ci sono oggi ero fatto che una
persona cioè non c'era questa cosa del
canale erano video che se c'è un bene
completamente diverso noi facciamo il
cazzeggio quindi ho fatto prima mette
daisy
poi c'è stato me sei è luca sui metodi
dando input mente lucauto ricordi fatto
che mette luca mette tanto in luca mette
ritardo che è stato un po fermo c'è
stato un faccia a sava che ha prestato
dal tappo poi è stato mette in campo per
stato mette campo e bizet e poi e poi
eventi come deciso poi per basse e non
mette bis e poi magari mi carica quando
scrivete dicendo non voglio pisa deve
rimanere per sempre anche perché manda
via le persone come se fossero oggetti
vari abbiamo sentimenti e questo è
pertanto luca campo poverini li
rivogliamo nel canale
io un credito mille riprendeva per il
culo a scuola e belle ma talmente per il
culo maiali
ad esempio per passare per prendere per
il culo ma dice ora c'è pure le prove
era molto screenshot ato la perle
totalmente per il culo che poi quando ha
visto che ai granata ha deciso di
aprirsi un canale buie i tratti se per
tu canale in con facevi le mie stesse
tipologie di video perché non aveva
altre idee alla pratica che copiava alla
pace sai che la montatori questo video
tragga da far leva per farli tutti
cosa cazzo avermi intervista cosa
davvero in una crescita ben definita che
c'è situate all albero
io voglio ragazzi la verità però
prendeva per il culo della classifica
per il numero dei morti le faceva pure
lui è fantastico
eravamo in quattro perché abbiamo
provato step by step che fumare canne
bizet che mangia i funghi kevin che beve
e major hawks che cadano chi ama il pd
non solo cosa volesse dire partito
democratico diversi stava per cazzo
cazzari cazzoli seni dickerson seven
riesci a venderle fare sport per cosa
sta succedendo perché la parte che ci
stavamo tutti nell'inquadratura ha
notato era pietro
scegliete voi guardate praga 4 cuccia 39
non aspetta zio no ti prego ti prego
allora cerchiamo su google bambino
filippino dai sospetti avevano tutti
cosa sarebbe guarda come mi divertivo
comunque sono una vera carta casa c'è un
problema non c'è studio ma no perché ci
cosa sta succedendo che c'è pensavo
fosse un errore frutto pezzo di merda
hai visto come base una canzone di una
parodia rubato il giorno prima marassi
stonesoft arco raga io sono dietro
suonare la batteria per finta con una
carota ma allora deciso cosa poi adesso
c'è una parte in cui vide si metterà una
a causa nel futuro adesso lo sa ecco la
cometa la calottina ragione del boogie
del gol tromba di marone rack e quante
robin facciamo perciò scrivo la
piastrina cresce workshop buy
[Musica]
chi cazzo è lei come faccio ora costa
caro ma da quello sarà poi cosa sono gli
store come screenshot
no dai raga non mi poteva serata ora
dico ad alta quanto ai fatti trombetta
dell'anti comunque negativo maron
maronna pacata ma la striscia sciocco
ratio angelica 20 questa vera natura
fabiano questo momento che storico
allora qua siamo che visa iniziato per i
mitocondri ma non come bizet ragazzi a
me sapevo una prostituta
gli ho detto bistoni strafare viva
sventa vi spiego un attimo la chiamata
perché io ero tranquillo ancor periodo
ero serena stavo benissimo per i cazzi
miei
adesso non saresti qui neanche te ne
saresti cuore di chi mi chiama il
signorino matto pelusi che ci
frequentano vi fa è invisa ascolta so
che tu comunque non so chi chiedere tu
sei gioca persona senza dignità quindi
grazie grande amico fatto da di venire a
fare la puttana e come campione in
carica ho trovato lavoro ed è certo
secondo me carlo dove l'aria è detto
infatti che una bella ragazza così
mediche già di giocare comunque mi si
vedono amici ma non è più tanto e mi
anche di se io qua ti stai costituenti
quanto fatto per cento forse lo bastare
centro che cazzo
guardate che in parrucca topix ventas
natale carlotto a sentire io ho un
dubbio sì pronto come la parrucca di
norma bizet qual è la parrucca
indomabile in realtà sono io la manaudou
è tutto sbagliato l'è tutto sbagliato
non abbiamo capito niente
abbiamo giocato bene è tutto il
contrario la mamma e tutti i primi
migliore se non possiamo più fare e la
parrucca di mamma di sarah la ragazzina
e la parrucca verde per nella pancia di
mamma lo star g natalino e questo
permette la pioggia ok mi fa mai questa
cosa
cos'è cos'è scrive scrive raga fatti
tutti scric abbiate tv pare pagateci su
instagram fa le bizze batteriosi mi
raccomando era che cosa perché avevo
quello che facevo lo stupido così che un
idiota
allora discutiamo lever d'arte ecco
perché può perché piazza bengasi rega
eccole che ieri di un porco all'epoca
torino
martine aubry attica
non ho detto lo zero
[Musica]
ragazzi ho deciso poi di quello visto
proprio testate con la panna sanda non
ora fanno lo scrivo da parma ma bisogna
pane rilevati a mangiarlo guardami
contano andato ma è rubrica kissi ma ero
morto e roberto mondo ma ora come
sentito davanti no io ti metti da tutti
metti assumono ok capisci lismo cose che
non va la prendi in mano continua tu non
ti sei accorto proprio come per
ricordarmi ti spaventi elementari che
tutti ma tutto sta ai paesaggi che mesi
sono ora io rido tu ti spaventi e river
e in quelle menti di qualcuno si sveglia
che non capisce un arazzo la stavo per
addormentare guarda poi mi alzo creati
pare che ti pulisce un secolo mette a
letto a dormire forze in cui scaldò se
ne son micol momenti epici dimette il
viso qua si aprono tutti tutti i
miliardi di canali di to me vengono i
nostri cazzo claudio e li caricano
grazie ma andate a cagare è successo ho
visto foto
visto passaporti la stessa sono
abbastanza simile 2012 questo è il
ragazzone per dire che noi non abbiamo
le fondo e chissenefrega in realtà è
perché non potevamo permetterci mira gal
ai ragazzi noi giovani non sapere sapete
che cos'è questo nessuno dai contratti
da queste l'iphone tre ragazzi scritta
the cosa cazzo sta succedendo è un
artista di bando allucci e ora
osserviamo allora c'è scritto mette
bizet perché stata cambiata la copertina
no ma se voi guardate in alto a sinistra
cercavo
non c'era la pasta che fa gli uomini
torna li sento l'assenza da vincere
al momento forte momento forte rigoni
dei chip da messaggi su per fare gol
garics superba perché macelli la bocca
perché sempre voi la vi faccio mi pare
no poi mi cruz david 6 una grande lurida
e testo che testo forte pathos che ci
metti che tenerci guarda qua ce le smart
chiamo rimane della telefonata
certo fan per di mille chiamate ci sono
belle a sudare per
domani un porno fi forse è meglio
chiamare
e bravo avuto questo qua ragazzi era il
periodo che abbiamo iniziato a fare i
video su facebook è venuto che ci
diciamo lanciato e lo ricordiamo che al
centro la torre a mare reazione ai
meglio i video di facebook e ala mi
pregio di questi noi vi salutiamo non vi
lasciamo in descrizione tutti i nostri
soci mi raccomando seguiteci sinistra
ragazzi siamo al milione manzano tissimo
matteo pelusi e banale di tre ragazzi mi
raccomando ascoli chat dove chiediamo
sempre tanti lei che stavolta ha fatto
perché vogliamo sapere se questo video
mi è piaciuto è al 100 mila la cina sia
anche per noi una cosa bellissima
riguardare tutti i video perché ci fa
capire da quanto tempo siamo qua siamo
insieme ci conosciamo quindi vorrebbe di
tutti attendeva la farina risata noi vi
salutiamo ci vediamo nel prossimo video
37 bis a davide
ci sono solo io adesso non mi viene solo
in totale capito che mi sembra un dato
ritorna
[Musica]
mette bis bis