ciao amici o amici benvenuti nel grandi
mete bizet siamo ancora in kenya ancora
qua se vi siete persi tutti gli altri
video li trovate scheda passate sul
canale naviglio oggi andremo a trovare i
bimbi dell'orfanotrofio gli abbiamo
portato qualche regalino
mi raccomando rimanete sintonizzati
passate sui nostri profili instagram per
vedere resto netto pelusi e vale bizet
ciao venite con noi
[Musica]
siamo con nostro autista personale ben
hakuna matata una mattina
[Musica]
dai vari lati
siamo
ciao poi ci sono i dormitori
[Musica]
poi ci sono un po di regali sebbene
savoia francesco totti
[Musica]
questa è la stanza dei più piccoli
piccoli pittori più piccoli sono
piccolissimi manate il peluche
questi sono regali che gli portano lì
c'è la tomba della fondatrice si era
però una partita di parlare adesso vai
ti battono mani parte però no no se
perdi perdi qui 12 loro se la ridono
capire scassi
[Musica]
non è più le tasse e ronaldo e mi si
sono avvertite a pisa ha voluto fare una
partita a calcio e si è rotto i
pantaloni
[Musica]
siamo per andare a portare i regalini e
bimbi da dare a tutti e abbiamo portato
dall'italia portato anche nelle cose di
quando ero piccolino le biglie abbiamo
prodotto i rossetti portachiavi quaderni
e abbiamo portato i nostri tre libri che
rimarranno qua a disposizione di tutti e
niente certo mi diceva che io mi ricordi
se anche la mia casetta dei simpson
andiamo
ciao ciao
adesso siamo ancora troppo di malindi
abbiamo portato qualche piccolo regalo
diamo allora questo fa chi lo diamo
[Applauso]
[Musica]
chi sa suonare questo giallo
che
ma quelli da me
qua
la cosa che spara brescia vorrebbe
quattro mini black per i break
sì sì
[Applauso]
regalato un armonica diventerà presto un
artista jumbo jumbo one
[Musica]
bene
un abbraccio dalla kenya gusto
[Musica]
[Applauso]
ciao ciao ciao
6 reti in kenya passando da passare di
qua lasciamo tutte le informazioni
descrizione siamo tutte le informazioni
[Musica]
basta