ciao amici siamo prende pm de lise oggi
ci troviamo al palasesto di sesto san
giovanni perché perché già invitato i
ragazzi di diavoli sesto qua e là rigori
ciarle però non sul campo da calcio
campana dop risultati non sappiamo
pattinare non abbiamo mai giocato che
qua sarà una sfida molto divertente oggi
il primo che si rompe le corna per le
corna e costole ma il primo disco per il
costo del bene per un nuovo video qua e
questo gioco doti che facciamo la
partita ad hoc i ragazzi consumerà
youtube italia ha quindi mettete mi
piace sempre noi voglia portare completi
diverti questi saperi giocato a calcio o
poi paio di strumenti a chi starà per
prelevata procederemo tra i risparmi
pari o dispari si disfano letto nodi
condizioni previste vi bomba partiture
cosa da fare
io voglio fare il giocatore e io
facciamo subito questa bellissima ma
scrivete nei commenti prima di iniziare
anzi mi metto il sondaggio chi vincerà
questa sfida
metto pisa
e partiamo subito ciao
[Musica]
[Risate]
cipolla io questo colpo grosso a parte
che il mio senso ma io vi dico non lo
posso mettere sempre così sembra un
pacco e non mi sembra giusto problema
che c'è un piccolo
[Musica]
io mi hanno detto di mettermi in giro io
questa cosa dei ragazzi per vestirsi ad
occhi di metterti a pecora
[Musica]
niente toccato anche questa grossa
ragazzi hanno provato i vestiti tutti
profumati siamo pronti per fare questa 5
vittorie a testa
chi farà più convincerà e poi una
partita in linea con quei due ragazzi la
guardia siamo sul perfetto ma richiamo
su questa bella però tutti dedicati che
vi darà una meritata beh ecco niola
matthew per gli usa ski sono rosso per
le sorti
io sono valentine di teschi e siamo
pronti siamo rossi ma guarda mi aspetto
una partita abbastanza equilibrata
semplicemente per il fatto che io faccio
schifo dice anche quindi vedremo quale
si dica cosa ci riservano grazie prima
ovviamente se circola palla
[Musica]
riproviamo
[Applauso]
[Musica]
spesso tiro vediamo 12
comunque
[Musica]
terzo tiro secondo gol partiamo col
parto tiro
[Musica]
no
essi fare un gol andrea abbastanza
tranquillo perché tre soltanto per
l'ultimo tiro
userò una tecnica del portiere
guardatelo
ultimo punto lo male perché vi sarà per
terra si cambia italia ha fatto tre
punti ora da camera è l'addio da me la
palla termina ammirare la mano
[Musica]
forse i ragazzi sono già stanco 20 45
guardai
mi sta facendo valere la cavino poi
dicono che siamo arrivati venetica poi
facendo da scrivere che poi le persone
marinese pensano che sia falsa immagine
di quella è un esercizio fisico che ci
hanno insegnato per prenderla native
polinesia abito da sera inclinati da
forza energia
[Musica]
ragazzi si sentono tante parole certo
oggi c'è una solidità sopra la città è
preferito affrontare la sportività e
senza parole cosa che mai
ma mi manca ma la palla è quindi il caso
ma dove avevano scalato le palle come
futura moglie
il pessimo nella roma ciao
[Musica]
per amore
[Applauso]
grazie se segno avrò vinto questa sfida
finalmente nell'ultima sfida evidente
lucio barani 40 sempre ovviamente la
fiat risiede
fuori da sportiva atletica di vincoli
sportivo sceglierò pesca
vers
[Musica]
è un punto 20 sia vera è il modo in cui
ho vinto i ritiri dritti ad effetto
capito la gara è finita ha vinto prima
appunto adesso devo deciso visto che già
facciamo schifo per farlo allontanare
una di più giocheremo con due giocatori
che giocano veramente che si chiamano
sera una caramella offerti
dell'operativita di sistemici
adesso abbiamo abbiamo obbligato quindi
sfida contro chiavette per fare due
squadre equilibrate faremo io ti servono
tre ragazzi guardate questa sfida mi
piace che chiamiamo tutto io e tu mi dai
la cera una bella sfida
[Musica]
oddio ma difensivo
no
vendola
[Musica]
no
cavallini
beh
2 a 1 centro è nonna
l'acqua
sarà bello proprio per il culo ce la
facciano a porta vuota che abbiamo
finito
apprezziamo
no
va bè ragazzi ce la siamo giocata con
due ragazzini
ecco
la spesa
per il mit ha firmato
mai anzi no no no no no no no no
[Musica]
romanissimo guarda guarda ai castelli
dei gay bene vieni qua ok ragazzi questo
mio pc qua studio vi sia piaciuto
cedervi alla fine 2000 light rilasciato
per farcita con tutti i team italia 16
cosa volete che vi chiamo per questa
sfida
ringraziamo bravo dissesto dovete
metterci lo dirà
mi chiamo ma tutti dobbiamo segnare o
hai ti facciamo d'allenatore
lo ha detto che non sono capaci
operatori mette vince la miseria
ci avete fatto vincere ma sei impegnarsi
un po di più
[Musica]