siamo arrivati un errore
la mostra malcontenti e il sud a questa
gioia lei sfideremo nello speciale un
milione di iscritti ma ma lo speciale
mini tutti ragazzi lo deciderete voi che
dite voi
scrivetelo qua sotto noi lo faremo il
prima possibile scrivete quindi
bombardati cd commenti faremo lo
speciale un milione di iscritti ci sia
come te non aver marciato con gigi
d'alessio
nello scorso video come se dovessi come
volete
oggi parleremo andare a rimorchiare le
ragazze sono battute più squallide del
web ma ragazzi non c'è neanche da dire
se arriveremo a 150.000 laiche faremo
uno prank iniziamo con questo bellissimo
video piacere valentino ricordano che la
rai più tardi posso sapere il nome della
madre dei miei figli riferibili ciao
scusa piacere matteo sento il tuo ex
ragazzo come si chiama
no
quest'anno vecchio ragazzo e l'amante
a me piace peccare
del kandhamal
ma tu sei una ladra perché mi ha rubato
il cuore
oddio dio sono morto dio dio no io sono
morto no ho visto tre angeli caduti dal
cielo mi sembrava di essere in paradiso
non capite ma voi siete che succede che
succede
comunque piacere valentino ha ricordato
la perché dopo le urla rai ma ti chiami
telepass telepass perché mai stato la
sbarra certo che sarai proprio stanca e
tutto il giorno che viaggi nei miei
pensieri
nella terra che si giova di un pokémon
sia tutto un pokémon infatti ha detto
tutto
da da da banche o di qualche sostenuti
scusi più di un informazione formazione
me lo chiedere ma mi sta a indicare la
strada per il suo cuore tubero la ladra
di prima sì quella che mi ha rubato il
cuore non appena fatto il mio corpo che
hai
sai cosa ti starebbe bene addosso nelle
gambe
a che ora sono il fulham si lancia nelle
gambe quando amo lo posso sapere il nome
della mia futura moglie futura madre di
due figli è una bussola perché mi sono
perso nei tuoi occhi
signora il mio nome è matteo ma fanno
anche parte dell'anno
ciao bambolina possa essere il padre
delle tue figlie questo party uno
sgambetto
non ho mai visto una stella cadere ma tu
sei una ladra perché mi ha rubato il
cuore giocando i pokémon macchia paties
to pgi
ma che bella cagna di razza sei ragazze
certo che sarebbe le banche
e tutto il giorno che camminate tra i
miei pensieri
nessuno ti portiamo evento di amici
questo video finisce qui
spero che mi sia piaciuto perché insomma
siamo andati in giro abbiamo sudato
preso già presi anche un paio di grazie
a tutti ci stavamo piaciuto stanno
quindi c'e un bel mi piace a 150.000
life
ragazzi vi lasciamo in descrizione alla
nostra pagina facebook vi ricordiamo che
potete trovarci su chat e noi ci vediamo
al prossimo video mette il vice milione
di iscritti a nomi non è dice la lana e
bambù mette fise