questo è un video dai contenuti forti
tenere lontano dalla portata dei bambini
se lo schifo persiste contattare un
medico un esorcista
ciao ciao amici siamo mette pisa oggi a
grande richiesta faremo la challenge di
halloween è sempre a grande richiesta è
sempre grande ciao mise en ha saputo per
i doveri andato mi ha parlato dentro il
baule il conte dracula oggi a grande
richiesta faremo la rischio al gusto
challenge halloween edition summer party
chi perderà questa challenge liberata
chi ha tra testa con una motosega che
cazzo dici già motosega
perché si chiama lumini e di scene
perchè un cerchietto in testa con
scritto a lui perché halloween queste
caramelle ma noi siamo il rischio al
corso hanno due busti 1 eppure la giova
schifo naturalmente la sfida consiste
che chi riuscirà a mangiare la caramella
che sia buona che faccia schifo guadagna
un punto alla fine chi non reputano
prende tutto in sostanza chi perde il
bravo chi perde non c'era tutte le
caramelle insieme senza la testa
fantastico precarità abbiamo questa
agile è la dobbiamo girare la pasticca
rsj della sirena ritroviamo tutti c'è
dopo anni di genio di cassingena gogna
putrida oppure concentra e ribes vai da
nessuna me vai
da ieri best che è una buona questa
linea abbiamo spirito quotato spunto
dalla fa schifo tottenham ha agganciato
la la fogna pubblica anni piero van de
pierro punto sulla testa un punto a
testa mutante stancarsi io me ne frega
niente io mangiando solo più curiosi
erano in un pagato la challenge normali
meyer no perché si chiama ti rimane la
lettone salti per favore parlo di là un
po mito puzzolente per ciò che sono mai
ammonito funziona intanto sono abituati
allora vai ieri vincendo alla tua
ok nord che quelle radio non era vomito
che cazzo mi rimangiate lajolo gomitate
poteva anche di certo però che si fa
schifo ok venuto in una lunga e
proverebbe paginato il marito che
s'avvicina mia bottiglia e mi tocchi bon
bon ha veramente poco allora provare la
beta caramella di questo bellissimo
pacchetto nero e allora proveremo quella
rosa le sciocche
dice vedente oppure tutti i frutti
vai a che punto siamo io sono due perché
ho mangiata figura abbiamo secondo
pareggio e cazzo fai se siamo così si
sta cambiando
porca puttana l'abbiamo aperta tu sei
malato che stiamo facendo lanciarli nel
cimitero di forti
qui hanno ammazzato tutti gli di fiume
obiettivo unico tagliati corti e cosa
che lui riuscì però se potrebbe essere
ceduto gelatinoso ciliegia resto in cina
la tua ma che stai morendo ma io devo
fare per la patria
questa è la patria per la patria 43
volevano battere di nuovo da beaver
bravo
andiamo avanti ok andiamo avanti
proviamo nei blu che sono sapone grasso
o mirtillo la mappa schifosi al giappone
e sia il mirtillo quindi in ogni caso
farà schieri ma che cazzate schifo ma
papà non è grasso non sa di questo che
il picco assoluto perché grasso hai
mangiato ciccione insegnava hai mangiato
in cina quindi le mangiata nola sputa e
ne rimaniamo sul 3 a 3
proviamo laniera che pizzetta selvaggio
liquirizia ti piace la libertà
la liquirizia e la cosa che io da sempre
schifo quindi qualche gatto ma
preferisco le puzzette selvaggi come
quelli di chi è una donna e nel più 7
nelle donne che profumano consente le
donne non cadano non fanno neanche le
pochette quindi iniziamo questo
challenge perché un cerchietto di testa
ea lui 40 ti bastano 3 2 1
è come se mi avesse decretato in bocca
un mio amico per tv dove la butto
abbiamo la busta giusta dice mia musica
mg per la russia sarà questa posti che
potrebbe continuare
l'eroe pannolone del nonno ma chi cazzo
state pallonari de donno allora vede il
nonno un melone che poi fatto che lo
scopriremo nella prossima puntata e la
prossima puntata è ora sulla mar pallone
del nostro non c'è scritto se anche le
sue parole da mosto pisciato pagato
magari quella che sa di metterli non ho
puntato le questo team e non è mai a un
pozzo non c'è scritto che le regole non
possiamo usare non fatto così fatto
niente tranquillo da damian e alpone
ma io mi fa il quartiere barra infatti
era melone l'alternativa della vita
posso dire di aver mangiato un pannolone
cagato dalla donna quale la 44
dovrebbero dare il punto in più per aver
mangiato la merda libero dell'altro
giorno qui manca vera o pesce marcio e
buona libero
siamo 55 siamo arrivati all'ultima
caramella l'ultimo gusto che sarà
bolletta me all ancora vai l'ultima
caramella
sa di profumo bravo poi pari devo andare
a casa
questo e varie quando avremo la
penitenza tutti e due i tagli la testa
aiuto di una testa a turate llama è
sembrato lì che ho già ucciso quindi tu
non la taglia ma che cazzo dici ma se
invece tipo porcari mangiamo tutte le
cavaliere insieme
che bello bello tu metti le caramelle
nella mano a me io metto le voleva bene
della parola selezionato voi metto anche
tu vai
siamo pronti 3212 monito ciao via cosa
ha fatto male sta verificando
peccato tutto lo zucchero torno da
junior a scusate mi segua questa
challenger rigide parità lanciato in di
oggi finisce qui se ne volete un altro
ovviamente poi lisciate ragazzino blog
potete vedere la medicina challenge un
video che abbiamo fatto la settimana
scorsa e siamo super tv su youtube ha
fatto troppo schifo colpita quindi non
solo vedere linke descrizione dobbiamo
dare un'ultima bellissima cosa avesse
bizet hanno scritto un libro
sono qui fuori dal web e da pochi tuteli
per meditare tutti mondadori dal 27 che
in giro abbiamo comunicato tutte le
nostre date nell'immagine copertina
della nostra pagina facebook quindi mi
chiamava vedere noi ci rivediamo
prossimo video mette pisa