poi fa il cellulare ipad drocchi ma che
problemi hai quei louis vuitton gucci
per tutta la gara non guardo già vicino
momento e pisa e ben ritrovati nella
live di beneficenza streaming in diretta
vincendo quella l'abbiamo già fase
presso diversi trovati sul canale best
of di siamo qui per fare un nuovo video
estrapola direttamente facciamo noi lì
ma che cosa fare ma ci faremo un bel
format indovina france hai fatto da
nessuno è però non lo facciamo meglio
insomma ci proviamo la regia ci manderà
delle immagini con degli oggetti con dei
prezzi noi dovrebbe dominare il prezzo
se metti indovina il prezzi avvicina di
più ampia e ai loro vision dovrà
comprare concettualmente se si avvicina
di più a quell'oggetto mette doveva un
progetto a casa è più difficile a dirlo
che a spiegarlo ragazzi ma prima di
partire
volevamo dirvi che tutti gli oggetti che
compreremo erano acquistati con hype che
cos'è hype adesso ve lo spiegheremo che
cos'è high five è un cotta cui collegate
una carta di pagamento che semplifica la
gestione del denaro si usa sia tramite a
te grazie alla tecnologia l'innovazione
elimina i costi e le difficoltà legate
ai servizi bancari tradizionali
prendendo la gestione delle proprie
finanze e comodo e conveniente
proprio come dovrebbe essere ma perché
avere stiamo parlando perché sappiamo di
essere seguiti da molti anche ragazzini
giovincelli e questo è l'unico conto che
dai 12 anni
potete potete fare ragazzi e ragazze lo
siamo scritti nell'allora al completo e
miglior modo di gestire il denaro sicuro
metti la carta in pausa all'app reti che
magari ti succede qualcosa un problema
puoi metterla in pantano della tocca
nessun problema chiaro tutto sotto
controllo con le statistiche in app
unico regista subito in cinque minuti i
ragazzi ma poi che la cassa con contat
lesse un attimo per pagare con goose bay
apple page c'è un codice iban per
ricevere pagamenti pagare i bollettini
postali a tua madre mamma
oggi ti pago io il bollettino postale
perché o ai ragazzi chi ha la puoi
scambiare di soldi tipo b se andiamo a
cena mi dici quanti arrivano a pagà no
no no
con aiuole in tempo reale tra gli amici
ragazzi ma cosa vada anche se è così
tutti gli amici scrocconi che se ne sono
approfittate di questa cosa che dico ma
oggi dobbiamo dividere ragazzi non
intravede lodo ora camelo con aipo
facile su perdete guadagnare per i
vostri cashback ovvero se compri con
nella sezione di hype offerte di aiuti
ridare una piccola percentuale indietro
quindi ragazza se non vi abbiamo
convinto vi cominciamo e inoltre se vi
registrate dal link in descrizione e
inserite il promocode che troverete
riceverete fino a 25 euro in regalo
direttamente sul corpo
ma dopo tutto questo possiamo iniziare
sigla dovremo anche farci una sigla però
il primo oggetto che devo vedere e non
so che cosa serve anche invecchia ma io
qualche idea ce l'ho
secondo me costa all'incirca 5 euro
all'ora secondo me si era 99 costa 6
euro e 99 io 5 euro che si avvicina di
più durante la regia di c regia capito 8
quindi io mi sono avvicinato di più per
tutto 5 euro ma andata bene andiamo al
secondo oggetto vai regia ma che cos'è
sta roba possono usare chiunque per fare
la pipì d'emergenza ma guarda che
potrebbe essere inutile in macchina
quando ti scapperà autogrill in tempo e
ci sta secondo me a costa 2 euro 2 euro
il 15 centesimi ma come la mettiamo
scusa aspetta può costare non si capisce
da un'aurea 23 a due ore per in base a
cosa chi si è avvicinato di più prossimo
oggetto un vero campione si allena anche
in posti situazioni impensabili
basta avere il pack i pattern che
giocherete anche in bagno questa cacata
nel vero senso della parola 6 euro 6
euro e 99 12 euro e 90 me lo compri tosi
complimenti a totti pounder di occhiali
per pigri 8 euro a 9 euro 16 r 90 ma è
possibile cosa fate conti a maggio era
costava dice che non era nata la venera
del caso pieno passiamo al prossimo c'è
questo progetto sento dall'area del
prossimo oggetto potremmo trovare
qualcosa di molto molto molto
interessante una scimmietta asciuga
smalto ma prima di tutto cosa ci serve a
noi e non lo so costa ma che è messa ma
fate una bella cosa voi che siete a casa
mentre rivas che noi diciamo quanto
costi ci scrivete nei commenti secondo
voi quanto costa ogni gioco 15 euro e
cinquanta prezzo regia 790 ok regia e
non so più cosa aspettarmi a questa
reggina ragazze ma apprezza salutate
tutti nei commenti la reggina che ci sta
costando e mandiamo il prossimo oggetto
ora lo cio che vi
polso playstatio e stefy go 17 euro e 90
30 euro e l'amato bizet e 7 euro
io sono già più o meno a 40 euro che
devo spendere regia prossimo allenamento
allena mento 19 euro 19 99 e cio prezzo
7 euro quindi alte che volevo pagare o
mi state spennando qua ragazzi regia
nuova auricolari e vuoti questi sono
proprio da due ore questa costa più di
quanto male come la pancia di comando me
già 499 non rivale 999 amici dove so
credo volta troppo le camere questo a me
piace al bus secondo me costa 11 euro e
90 10 euro 90 mentre paga qualcosa anche
matt ragazzi telefono coca cola
io gli do un 39 addirittura ma perché
tutta la valle movimenterà mente un
oggetto usato del genere con la
consapevolezza che non comprare su ma
ben 27 euro e 90 110 euro
no no no io prima di tutto di questo
telefono
non me ne faccio nulla fa schifo mi devo
sentire in colpa che b se compro questo
governo per me quando arriverà lo
prenderò e l'ho buttata nel cesso
in tutti i casi addosso come i
fazzolettini salvatino 9 99
perché allora grazie mi compri il
dispenser e muta nell'emergenza gesù da
cruscotto 19 euro e 90 15 40 grazie
gratuitamente dal docente adesivo da
fine saranno otto i 99 12 alla regia
copri barba d'emergenza 17 euro e 97
euro e 98 euro e 90
posso dire che sembra tutto ma non un
fungo che un fungo soprattutto perché
questa presa femminile 11 euro e 90 euro
e 99 90 uguali quindi non lo compriamo e
se c'è qualche fan che vuole antistress
lo vado a comprare mi raccomando con
attenzione colpo di scena la dc ha
deciso di farci spendere soldi in wifi
cellulare ai fatti
1399 euro si sia passati da dalto
pisello all ipad pro ragazzi 1599 gli 8
39 mi sono avvicinato che vi
[Musica]
comprendiamo berlino costrinse 200 razzi
nei commenti tutti quanti sia ma io gli
sto parlando con le persone come se
fossimo in dire siamo in diretta asia
migliaia tra la chiede nei commenti matt
paga l'ipad ha divise sono carico
compedio felice come una pasqua felicità
è un bicchiere di vino con un panino la
felicità grazie ma oggetto regia ho
paura prendere lo sapevo che lo sentivo
life lo sentivo
noi siamo sui 1300 199 a 399 periódico
1200 99 dove ne faccio niente perché
utile proprio bello ma che avrò un bel
apple 11 o ragazzi se siete interessati
a un iphone 11 nuovo mai aperto
scrivetemi in director c'è uno dei plus
mister scrivetemi e io vi faccio un
prezzo buono
tostapane morte nera questo lo voglio io
che sono un pakistano dawn 29 euro e 90
io dico trent'anni fa si è avvicinata
costerà di niente 90 per me indovinato
precisamente il primo sapone in sacca di
sangue queste 12 euro a 10 euro e 99
neanche mi comprerò sapone in sacca di
sangue a quei louis vuitton mela io dico
150 200 facciamo regalo lo regaliamo a
una delle persone che commentano sotto
qui scrivendo voglio l'auricolare di
louis vuitton
selezioneremo qualcuno io regaleremo
gucci 799 se il 50 mi piace molto di più
adesso che prima
andiamo avanti che schifo e questa roba
dice 95 euro ma va a cagare come lo devi
stare qui calze tuoi mostri come voglio
io e 20 euro 21 che bello la cosa
positiva
12 90 10 90 dividerò 39 99 90
massaggiatore di dati da questa cacata
799 action
chi sarà regala de carli 16 novalis
vicinato saponetta della pace ma che
problemi avete 599 facciamo una 9 99 90
indovino al prezzo è un orologio con i
numeri al contrario ma che problemi hai
spoletta narcisista una saponetta per
levi's e nove tra 60 e 90 arriva a 11
euro e 90 regia codice 90 cook and to
vuol dire che accadde stati 39 erano a 9
euro e 99 i torti spiegherò al campetto
per nove sintesi cuore di emergenza dai
15 euro 12 97 ore 90 ma basta sto
comprando tutto io ragazzi bottiglia di
vetro h2o di doverlo amici 19 euro
trovati all offendo queen arriva e lo
butto del cesso allora ragazzi se
qualcuno di voi interessato a qualcosa
ce lo faccia sapere non faremo un
coltello regaliamo cilindro da caffè è
il 19 9 alle ore 17 90 dice che sia
avvicinato se abbiamo giudicato con i
miei soldi i ragazzi sono terminati gli
oggetti dopo aver speso tanti soldi
vorremmo anche risparmiarmi inesatto noi
dobbiamo comprare delle cose le
compreremo dalla sezione offerte di hype
perché la prendiamo perché ci danno il
cashback indietro paghiamo e ci danno
una procedura di sotto indietro ma
adesso andremo a scegliere che cosa
vogliamo allora allora a me serve una
cassa bluetooth
allora vedete qua ragazzi smartphone
oracle per guadagnare importo indicato
ti ricordiamo che dovrai cliccare su
questo bottone di effettuare l'acquisto
direttamente dalla pagina che si apre e
click e clicchiamo facciamo così un
altro gioco più paghi quello che io vedo
compagni sono stato onesto 140 90 bis
anch'io cercano qualcosa aggiunge il
carrello carrello prodotto è giunto al
carrello andiamo a carrello
lo paghiamo adesso tito la possibilità
di comprare qualcosa con la mia carta
dal suo onesto ce lo voglio un
monopattino elettrico 199 lo so perché
costava 500 sono stati fatti si va mai
preso con la modalità offerte di ipad
meno di 100 miliardi
adesso andiamo a vedere chi ha speso più
soldi per metterli
signore e signori pisa spesso 2.433 euro
ti è andata molto più bene perché io a
questo elenco l'allenamento il massaggio
perdità tu te ne vai a casa con un ipad
un monopattino e grazie arrivederci bene
ragazzi prima di salutarvi vi ricordiamo
di scaricare hive nelle link
indescrizioni ricordiamo anche un'altra
cosa
e inoltre poi scegliere il piano hype
più adatta alle tue esigenze
si parte dal piano start che si può
richiedere gratuitamente e non ha alcun
canone mensile
potete scegliere il piano plus ha un
solo euro al mese
avrete molti vantaggi come poter
ricaricare fino a 50 mila euro all'anno
accreditare direttamente il vostro
stipendio ricaricare all'istante da
un'altra carta gratis e molti altri
e infine potete scegliere ai premium a 9
euro e 90 comprende tutti i vantaggi di
air plus più tanti altri come il
pacchetto assicurativo per i viaggi gli
acquisti la copertura furti pagate e
prelevate gratis in tutto il mondo in
qualsiasi valuta zero commissioni su
ricariche con carta bollette e
bollettini e tanti tanti altri vantaggi
è in invitiamo anche a partecipare al
contest invita i tuoi amici knipe hai
provato hype condividi la tua esperienza
con il tuo pc ogni cinque persone che
porti in ai più guadagni dei buoni
regalo da 190 el'ama vendere su amazon
quindi che aspetta per tutti i maggiori
informazioni tutti i link tutte e tutti
i dettagli li trovate nel link qui sotto
descrizione scaricatelo ragazzi il video
termina qui speriamo vi sia piaciuto
speriamo sia piaciuto anche height
scaricata iniziata smanettarci un po e
noi faremo altri video
se vi siete persi vi sono produzioni
se vi siete persi il best of ragazzi qua
nella scheda che ci volete in diretta
cielo sapere ragazzi che sei arrivato a
questo punto del video commenta con
nascondi il corpo ciao ragazze ragazzi
misurati a pisa 7 bis e ciao ragazzi a
presto a presto forse forse l'abbiamo
sotto ciao
[Musica]