ciao amici da vinci siamo mette b state
emesse come state bene noi bene mentre
siamo guardati oggi per fare un nuovo
video una nuova sfida e vi ricordate il
video due anni fa se perdi ghiaccio
nelle mutande oggi andremo a rifare
quindi rigiocheremo apple visto che una
volta giochiamo solo e bonomo che visto
l'anno scorso c'erano il ghiaccio le
mutande per deciso una cosa che
avviseranno particolarmente che ho
comprato sua ma allora fa parte no no no
ogni collar scorso vabbè mi piace questo
video lasciato un bel like si chiude a
ca e passa al suq ipad e tutti i
ministri che abbiamo fatto quest'estate
che tra l'altro ancora non sono finiti
scriveteci nei commenti ragazzi dove
siete stati in vacanza quest'estate noi
andremo a leggere i commenti si
incuriosì vedere dove avete passato le
vacanze
siamo pronti no per niente come chiave
che ho comprato su amazon l'idea era di
metterlo sulle parti intime però ha
capito che persona il massimo perché
vogliamo avere dei figli futuro anche
perché abbiamo colto questa occasione
per dirvi che devo dirtelo un altro
detto sì diventerai padre mancano padre
su perugia intero padre quindi dato che
abbiamo un legame con voi scrivetemi qua
sotto nei commenti come chiamata per
chiamare i suoi di bizet grazie allora
iniziamo lo mettono sul ginocchio le
indie allora ricapitoliamo a noi
giochiamo ed balls bloccarla ma in
descrizione ed ball due ragazze caricati
market e divertentissimo potete giocare
con illustri medici una figata attacca e
soprattutto sapete delle penitenze tipo
questa o noi non ve la consigliamo a
casa perché noi siamo dedicato ai
professionisti
no no ma ci no no no no no
devo ammettere la prende in giro le
persone a casa
no non cedendo guerre che a me fa male
veramente paura 5 è sopportabile nome t4
che difficoltà non abbiamo neanche se
mammi pinza la gamba praga poi almeno 50
mila like per questo video almeno 50.000
like ok la verità che dobbiamo fare
questo video per apple è video si è
allenato da settimana io non mi sono mai
allenato quindi due maestre sono tutte
le tue scuse di riscossa riprenderò
tutte dai tre mesi la miseria per mi dà
fastidio ma sappi che la prima sfida
creati con la sfida sera terza sfida nov
dai dai che ti prego prego
iniziamo a giocare un attimo allora
siamo qui nella ball in cambiata che è
cambiato un po il grotta vinto io tipo
ogni volta vince lui la piattaforma po
cambiata e l'aggregazione si è
aggiornata con nuovi personaggi nuove
skill nuove possibilità di gioco che
abbiamo scelto il nostro personaggio che
nel frattempo prima l'abbiamo potenziato
così mi da noi di e mi chiamo raga vale
bizet 17 come su instagram
seguitemi su instagram iva le bizze 17
sul no mi chiamo male bis è bastato
vedere professionale qua non ti piace la
ci guarda ok ragazzi abbiamo creato i
nostri personaggi
abbiamo messo le pare in servette coda o
magari e c'è gente nel comando qua 90
secondi di partita giocheremo tre
partite che ogni con scorsa la prima
partita scorsa 3 seconda partita
scossone questa storia non sarà cose
vanno così ma io arriva ma per forza
vale bizet mi ha invitato ok
la partita è iniziata perché sono una
paperella e aspetta metà bischeri culo
subito subito ma era troppo poca la
scossa non mi danno fastidio 20 ma ho
capito tu se tutti già allenato tutto il
tempo visto io gioco come se fosse la
finale di dicembre perché è con ottima
matera 0 tripletta tripletta che fa lui
non gli fa niente come una scossa a 3
per il moccioso e bizet e terrorizzato
ma pure i trucchi abbassava mettono chi
quale la troppa che non sono trucchi da
iannone anche tu e la porta c preda a
posso finalmente sì anzi no no no mad
men mai le atlete stella fatti 23 ma
perché cavolo mare di rito dire però
fatto tante cose funzionano kakà è un 3
1 vasta tra difficoltà viso ma no
da quassù però ma pisa e troppo poco
lucido altro non aumenteremo gigante e
chiolo gigante sono fortissimi sono
giganti 15 a 1 ad a 1 da da fise fatti
fare una bella scott 52 poi dentro vai
dentro ai scopo ascolta la sua scarsa
scorsa stata esposta sia 27 a 22
ascolto ma perché ma perché fate nei
fatti e 34 perché immaginatevi su una
scala di 80 la scosse a 3 io soffro
visto che hai preso personaggio più
forte del mio 4 teatret vinto oggi se ne
sa tutta la settimana argentino che
possiamo aumentare il 5 nov a bizet 5
troppo poco dobbiamo andare a scaglioni
da 10 a 10 20 30
ma la prova non messa 6 ei 7 ore fa male
se va bene ma se a me dava fastidio 33
guardi santo cielo questi due segni
delle scuole i due segni della vita i
due senti alla vita no il colpaccio
ragazzi ma che sfida dai visi dobbiamo
metterla sempre a tua sorella nome mi fa
male mi fa una questione a 69 esatto
mano marte uso oggi a 3 va bene mentre
non lo voglio fare di prova quando
prendo il gol me lo fai
e dopo un'ora e mezza siamo ancora 36 a
mangiare ancora punteggiata perché
bisogna sicurezza me non dà troppo
passiva beni di rocca 3 diciamo che
abbiamo alzato no se non vedi che ti
prende per il culo e vi farò vinto da
allora seconda partita la prima partita
è stata vinta da pisa bizet 7 ai 30
lamentando delle scorse gay io ho preso
seconda partita se volete scaricare ed
balls trovate linking descrizione
troverete anche i nostri nomi utenti
così se volete giocare come quando siete
a lato potete far perché tu sei molto
più forte di me perché so giocare meglio
magari parte ghiacciata sé
ma iniziamo con la scossa fai vedere
capitaria 2000 vecchio detto carmi ma
non posso giocare zero mi sono messo la
cosa
ciao maci esagerazione battuto 3 a 0
bisi che 4 dove puoi toccare così vado
mi devi lasciare il tempo di rimetterlo
e slegato milan ha già rispettato
manca la porta scossa gol gol gol di
pasqua si è trattato mi si è staccato il
tempo avanti qualche ragionamento ultima
cau nascosti e anche se manca una allora
adesso dopo arrivato e ci ritiriamo
tutti insieme dare scosse normalmente
come le prendo io vi dica il giochino
non si spacca
guardalo 22 dai che recupero da ieri
numero 15 dic ogni 5 dai che rai la gara
d'andata dai fai quella paparella
abbassa la coop il no ti prego no ti
prego ti prego ti prego ti prego dammi
la gioia di 5 a 3 amici oltre 250 un
colpo solo successo fischio finale ho
vinto la partita
52 queen divise adesso dovrà prendere
cinque scole nome devi dare dunque altre
tecniche
tenetevi pure 32 a crudo me le prendo
due io due to fail e gatti qualcosa ora
meno leggo mi sapete dire perché il mio
è sempre stato fermo sigillato oi segni
delle scosse mentre quello di bizet è
largo mezza questo sei tu perché lo
stesso perché mi cadde addosso
mister flame quando pensi che non
facciano le cose fake è impossibile
farle perché mette non vuole casa questa
verità manca una ve ne fate due di fini
insieme nei fatti oltretutto è mossa
bene ragazzi siamo arrivati forse
all'ultima ne mancano due poter fare
bene
no no no guarda gara quanto l'alzato va
bene non è un problema io voglio lo
accetto la sfida anche sono valsi una
compreso fuoco basta vedi io li affronto
le cose la spunta con dignità adesso c'è
la bella dell'ultima sfida
i due che ripeto lo trovate in
descrizione potete scaricarlo a mettere
i nostri nomi denti e giocare insieme a
noi abbiamo deciso nella finale
chronicle subito scossa dove lo sei
e per chi perde completamente una reale
scossa all'appello 10 con nascosta
totale che dovrebbe culminare e
carbonizzare l'avversario ma mi inviti
io con chi sto giocando a finale sta
giocando con una casa 90 secondi di pura
passione panorami un impegno come se
fosse veramente la fine dei mondiali
porca miseria
[Applauso]
mamma mia mamma mia mamma mia
connessione con servizi interrotti e
giada vinta a tavolino 3 0 da me no per
forza di saper sbagliare una partita per
sbaglio la partita e quindi dobbiamo
rifarla
si no
iv traversa che ho accetto anche questa
sconfitta ma scrivete tutti nei commenti
in maiuscolo mette sei una persona
corretta problema ragazzi abbiamo avuto
un problema se non ha fatto la
registrazione scalare dato non ho
registrato per il kit è iniziata eccoci
sbaglio come l'hai detto a me ma sei
proprio un infame che servono quanto
intesa lo stato per l'intesa di picchio
senonchè di meno finale finalissima le
ricordo che tipo è spento il telefono
presento il telefono questo video vi
chiediamo 70.000 così 50 perché sta
succedendo di tutto bene tutto
forse ci siamo registra schermo una
volta registrati
la partita inizia tra come carico
ghiaccio subito la sopporta ma va
incontro ben contro di me questa è la
finale è la cosa più importante
camiglieri ho sbagliato tasto
aga qua ci si mettono anche le zanzare
contro di noi e siamo a 31 32 giganti
giganti giganteschi gigante contro
gigante giocate mentre gigante giocante
rettore gente il mio diventato piccolo
mi piaccia la porta salta dal rospo
salta anche la nana predi la doccia e
dei 43 gran recupero
53 e andiamo così andiamocene così vai
paperella 6 a 3 ma se l'idea 35 st
storici ancora si può 8 a 3 la finale la
finale 6 3
ma che tristezza di questi è tutta colpa
tua che è di fatto la finale ott a volte
matti che non vinceva lui ma se ho vinto
tutte le volte la vedo un po difficile a
tre e spetterà la la penitenza delle
penitenze scorsa a livello di 10 e 3
secondo me la scossa sua deve essere 20
nobis però perché messaggio anche linfa
mi sono preso tutte le scosse anche
quelle che non dove allevi già vinto 10
al 4 come possiamo vedere e adesso
scossa al 10 sei stato una messana
scorretta e lo faccio per ogni tradire
pisa 8 9 e 10 scossa 10 signori vuoi
dire le tue ultime parole
ai tuoi amici a casa sono state una
persona corretta questo e questo è
quello che veniva 21
[Musica]
poi ho fatto male male male ma non più
scosse tipo più come se avessi preso uno
spigolo della porta ma che male ma non è
illegale queste cose voglio fare una
bella questa cosa e per gli animali
vergognatevi voi mi ed istruiti vostri
cani con la scossa vergognatevi fatelo
solo su bizet no la camera sta
scaricando paesaggio allora ragazzi
volevamo salutarvi e notiamo speriamo
questo video vi sia piaciuto ovviamente
ho vinto io
quindi io ti ho fatto parecchio male gli
amici di apple vogliono più avanti
faremo la terza sfida è debole perché la
prima addirittura seconda metà della
terza la decidete voi raganella prossima
che cosa ogni gol che penitenza palermo
non molto accorato video di apple queens
che danno ci rivediamo prestissimo con
un nuovo video passate sul canale per
tutti i lidi e cambiarne fatto
analizziamo seguiteci su instagram è
presto ragazzi che li fa in braccio
aspetto presto ragazzi un sacco di
novità ma veramente tante tantissime
arrivato sul video commentata con bizet
ciao ragazzi io presto la ca tantissime
novità c'è una sorpresa incredibile per
loro io non lo so cos'è che vedrebbe
qual è la sorpresa
[Musica]