signori e signore benvenuti oggi in una
sfida bellissima dove troveremo
protagonisti due canali youtube più
belli e più famosi d'italia in occasione
dei 40 anni di star wars sky ha anche
deciso di fare un canale pop up con
tutti i film della saga ma troviamo sul
lato sinistro
valentina vitale a spese buonasera
cosa farò farò il tifo per lui anche
perché ragazzi ma sul lato destro
troveremo allora ed ostuni con otto
migliori di miliardi gli iscritti bari
gianluca da applauso degli arcade grazie
ragazzi dovete capire che faremo questa
sfida e ci saranno delle domande ma chi
se la prenderà un punto chiaramente ma
chi lo vincerà scossa quindi proprio
pulsante prova quando si smette mai di
messina voi siete carichi me dai signori
iniziamo la sfida
allora signori iniziamo subito ma prima
prova pulsante prova pulsante diesel e
proprio pulsante fa vj sente funzionano
chissà se funziona non esco bisogna
provare la squadra è necessaria alla
valascia perdere la mettiamo subito
di reggio da un leggendario maestro jedi
un moderatore del senato o il presidente
del consiglio si è prenotato bizet visse
la prima sera la prima è un leggendario
dj servire mai capito solo alla sua eta
beta spera di no volevo fare una domanda
posso essere io ad ernst era uno
youtuber non era quello che ha detto lui
secondo me no lei che per me la risposta
è no ti prego ti prego fa malissimo ma
le fa male lo capisci che fai male
andiamo avanti questa fantastica e
bellissima sfida seconda domanda che
ruolo svolge sempre all'interno della
saga di star wars assassina mutaforma la
madre di skywalker la mamma divise che
riscuotiamo il dito più veloce tra
casinò
io si aprono adesso sono stato io cosa
vuoi tu button ha mai parlato
va bene basta se la muta forma ed è la
risposta esatta è tutto per farcela a
questo punto manovra sbagliata aveva
sbagliato scossa come si chiamano gli
abitanti di cose che uno su siani che
uno si iddio nozioni sì però il replay
chi si è prenotato prima guardiamo
attentamente replay regia lorenzo sul
breve
qual è la risposta esatta
i geologi ani esatto e la scossa va al
boom della quale il pianeta natale della
famiglia di skywalker dato in all the
run o course cannes
si prenota per primo la vj sei pronto io
preparo già un ascolto sullo scorso su
pisa
no ma perché qual è la risposta solo la
prima ok la risposta esatta vince questa
prima manche lorenzo ma dato che non si
è ricordato da tutti e due
ma passiamo alla seconda sfida
signore e signori siamo alla seconda
manche la prima è stata vinta da parigi
e quindi pise hai bisogno di recuperare
mi raccomando per mantenere alto lo
spirito dimette peter vi farò vedere dei
trailer e voi dovete dirmi a quale saga
si riferisce ok top ci sono semmai mi
raccomando kitsch e punto chi non vince
ma non era necessario non è necessario
allora per famiglie non useremo perché
ci fidiamo il fatto che va bene il fatto
che funziona funziona
ok signori sonori al mio tre possiamo
partire col trailer 1 2 e 3
prego i ragazzi stanno guardando il
trailer mi raccomando scrivete nei
commenti ai chimici
volete saperlo non lo sappiamo grazie
e siccome lo dico anche io io ok si
prenota business e aspetto io provo già
vedere qua pisanò l'attacco dei cloni e
la risposta è detta scusa per lorenzi ma
non è mai sicuro siamo il secondo tre
ragazzi abbiamo la possibilità di
recupero da parte di lorenzo oppure la
possibilità di vittoria da parte di viso
quindi signor il signore al mio tre
secondo trailer 123 raccomando
è stata
ma dato che lo regalino di fitto ed è la
risposta sbagliata a ya ya basta
se lo tengono previsto come sbagliato
era la risposta sbagliata a cava
lorenzino pavic e io e la vittoria per
un'ora ti meriti ba anno che al mio
business dimette bizet
signore e signori vince e andiamo sul
punteggio di parità ci vediamo alla
terza mas quella che deciderà tutto il
vincitore di questa bellissima sfida ai
a st siamo arrivati all'ultima marcio
adesso ci troviamo sul punteggio di 1 a
siamo all'ultima l'ultima manche che
cosa consiste vi faremo insegnare di
personaggi di star wars chi lo disegnerà
meglio prenderà il punto è che i ragazzi
siamo pronti il primo personaggio e yoda
avete 20 secondi a disegnarlo al mio tre
ma cosa avesse co2
la cosa non ci ascoltatori sono secondo
voi chi sta disegnando meglio perché a
parer mio bizet un capace
giù le mani sulle mani sulle mani le
mani sono le mani sulle mani sulle mani
io la fai vecchia al mio tre
ci mostra the il vostro disegno e io
sarò aiutare e nel caso scossa 23 un
cane
allora il disegno sembrerebbe molto
simile con differenza è quello di
lorenzo molto più grande ma lorenzo vedo
che alla padana è ancora il quadro laser
che cosa sono esattamente quelle cose da
questo è un limone e poi sopra ci ha
insegnato bene per la creatività anche
il vestito a sé il vestito al mio il mio
metodo
ripassiamo col secondo personaggio jabba
the hutt avete sempre 20 secondi per
disegni lo rende sorella lo penso e per
perdere i tuoi 20 secondi al mio tre
non appena rello regalano software è
partita la sfida per ora che la sola ora
barando
totti e lasciamo una nascosta o
sbagliato si starebbero così con
sarebbero 19 lorenzo mette sbagliato
queste bizet ammette ok sulle mani sulle
mani dei giocata stop al televoto perché
al mio tre
poi poi non fare niente mentre
schiacciare non è dubbio volevo provare
se la scorsa funzionale però 123 ok
lorenzo ho fatto una lumaca è quello hai
perso tutti perché noi vedere zio neo
vincitore di questa fantastica sfida
sparate dalla scossa che ha vinto ha
vinto siamo arrivati all'ultima magica
di vedere al vincitore dei vincitori dei
mondiali dei mondiali siamo in parità di
in tutti i sensi
l'ultimo personaggio che a disegnare
niente poco di meno che su bank avete 20
seconda riguarda due tre signori il
tempo è scaduto prego accomodati venite
qui vicino a me perché questo è il
momento più importante di tutta la
sfidante siate siamo il seggio di parità
lasciato i suoi disegni
al mio tre l'inter a gesù io giudicherò
si prenderà la scossa chi meno ben
studiato 2
trovare mai appare cosa sono stato
regolarissimo in questa sfida che
volesse una volta nella caviglia che lo
strumento di un vero genio pisa dal
cinturino staccato e adesso per colpa
che viveva come sempre attaccati il
cinturino e decreterà privi di tutto il
punto a lorenzo romar a verbale come
baratto alla timara perde questa cosa è
oltre a questo bizet riceverai la scossa
finale per aver varato bees attaccati
questo cinturino in questo istante
signoris passata
basta così smart ragazzi e io nel dubbio
io ho dato una scorsa 40 basta un grazie
a matteo pelusi per questa grandissima
fantastica sfida chiediamo 200.000 like
perché va così no bastato parte o se
volete un altro video con parigi che ci
siamo prefissi ma adesso dobbiamo
saperlo tre vite ma il teaser la gara di
rifarlo l'importo ora sono tutti grave
partecipano ciao
[Musica]