amici siamo metterti se ammette di aver
provato giu credo che dopo aver provato
a giocare un basket al momento giocare a
pallavolo le facciamo comunque schifo
ragazzi ma non è mini le lasciavo quiz
ei nostri amici di vero volley alla can
d avena di monza e studieremo le nostre
amiche che al momento di ragazze sono
alte però noi abbiamo la nostra squadra
e sottragga bene non so che cosa
succederà sicuramente guardare ma ci
divertiremo
rimaniamo solo tradizione di mettere un
po di like.com ecco adesso la squadra
pescare con il numero 7 match con il
numero 17
l'atleta bizet con il numero 90 dettarli
con il numero 94 così
con il numero 92 bernabei con il numero
l'atleta shade
[Musica]
oggi ci aspetta una sfida non semplice
partiamo dalla lettera numero 12
la palla la colpiamo con le mani la
palla deve passare oltre la rete porto
passando da sopra e voi lasciate qua e
poi segreto numero due
una volta schiacciata ci fate una bella
linguaggio di vuoto e così loro valenza
po e poi comunque ragazzi
[Musica]
[Applauso]
siate sportivi grazie
[Musica]
maire paga e vai a riparare per il
presidente si può vedere può vedere
[Musica]
tutto ti vai a zappare mai fatta
piuttosto arbitro time out forza ragazzi
fate cagare indipendente di lavrio
ricordate no e la palla è rotonda
ma cade cade sempre le donne vi siete
fatti prende a pallate dalle donne però
sono brave donne bravo ci dai una mano e
parole ma ci vuole consiglio
[Musica]
volevamo ringraziare tutte le persone
che oggi sono venute qui grazie leo
dalla de carli il sangue riguardose
adesso bernabei
ringraziamo i nostri amici davvero voli
il nostro capitano simone facciamo tutti
gli sfizietti destino parlato un po
grazie
davanti a lui fedeli amici cantori ci
vediamo 25 marzo al globo
13 nei commenti il prossimo sporchi ora
che facciamo lo vuoi che ti dica no
ah no lì
un i lavori in chat
vogliamo solo
non so niente cielo qualcosa mentre pisa
[Musica]
andiamo
no
si no
trento
l'uomo