ciao amici siamo mettermi del mese mise
siamo amati dai ragazzi bianchi torino
ma oggi siamo attenti noce di itri ci ha
dato l'opportunità di essere qua in
oceania perché uscirà il film oceania al
cinema ragazzi quindi andiamo a vederli
tutti insieme ma ma ragazzi vi do una
super news per iscritti nel nostro
canale te perchè non fate tanti video
ragazzi uscirà un braga settimana di noi
a tahiti quindi rimanete sintonizzati e
adesso ma andiamo farvi vedere dove ci
troviamo la nostra camera
questa è la spiaggia davanti all'hotel
adesso siamo al tramonto ed è una cosa
molto romantica
perché ci vediamo curati di alzare
facciamo una una cosa una cosa
bellissima che sempre sognato di
fantasia di fare con immagini ma
facciamo un po perplesso scriverò nella
sabbia una cosa una cosa bellissima
cosa stai facendo è lei ragazzi cioè
ormai ormai mettevi se mette viso ormai
c'è da quanto che siamo in salva scrivi
per favore è necessaria perché diverse
cose queste cose qua molto non sai fare
lei commerciale facile la ragazza poté
fare le commerciali o no tu farai il
campione della cielo schiere obesa io
ero tubize scritto made to business
ma che cosa dolce ma che allora
incoroniamo questo amore con un bacio in
bocca non è necessario piccione da raga
screen scrive a manetta ragazzo fate
perfetto se arrivate poi le onde a
cancellare le nostre bellissime vuol
dire che non erano nella destini non è
vero hanno cancellato m quindi alla fine
mese ne vai rimane solo viso l'anziano è
mio
canale rimarrà a pisa e facciamo vedere
un po del nostro bellissimo hotel è
talmente grande che non avevo tempo di
farlo vedere tutto allora ragazzi questo
è il nostro immenso tel precedente che
norma la nostra chiamare 403 3.401 altro
3 quarto piano stanza una cosa molto
difficile
così può più che è un hotel e è un
resort villaggio una città comunque
ragazzi grande è basato un tipo molto
comunque ragazzi se ogni settimana
c'erano nuovo video nuova esperienza
tahiti
ma adesso ci siamo già persi più volte
ramo ragazzi che questo è un video
introduttivo per spiegarvi un po perché
siamo qua quindi mi raccomando tutte le
settimane guardate i video che usciranno
perché scopriremo l'oceania necessario
aspettare facciamo sempre questo gioco
allora quando non si sa fare affari in
un blog si fa questa cosa mi metto il
misero giuliarini ieri quindi noi
ragazzi siamo arrivati al piano
una è di troppo quando era a cena e
magari faremo qualche modo in cui per la
quadra
guardate dove abbiamo portato ora mente
loro non sono venuti
no perché io stiamo facendo vedere ai
ragazzi gli altri youtube perché si fa
vedere dove vi faccio vieni mettiti
quadrati di combattere ragazzi 34
dobbiamo mettere a testa
siamo pronti i ragazzi fate come fosse a
casa poi mitrangolo volta senza problemi
abbiamo un bagno la nostra stanza adesso
guarda questo è ancora il bellissimo
questo qua ragazzi ce le hanno regalate
e hanno detto che che sono due mascotte
del primo c nania si voglia abbiamo
soprannominato the bees e quindi ragazzi
vi faremo vedere anche il bagno molto
sito di e così ci vediamo nella casa
vediamo il bagno esclusa la scusa del
disordine direbbe chiamate però abbiamo
questo bagno comunicante con la camera
da letto domanda quali armati alla
cameretta ancora se veramente grandi un
bagno in cui ci puoi anche a mangiare
addirittura un bagno come dice una
cucina abitabile noi abbiamo il bagno
abbiamo anche le lucine vera novità ed
uscire l'abbiamo come come potete notare
mette video sono due persone
completamente disordini non fate casino
casino quindi ben vengano signori dove
la luce
eccola qua ragazza signori e signori la
nostra camera da letto perché noi noi ci
prendiamo il letto matrimoniale e che ci
mettiamo in altre no no perchè siamo due
youtube che risparmiano anzi ok siamo
mica migra per come
ma abbiamo il pezzo forte ragazzi pezzo
il pezzo penso più forte questa qua ce
l'hanno data ragazza appena siamo
arrivati ci hanno accolto con queste
bellissime con la ragazza abbia molto
forte venite su youtube che ci sta
incontrando vincere che cos'è avevo la
vista mare è ancora vista marco ciao
ciao vai a vedere la bellissima fitta
vegetazione invece qui che centrano
guardate ragazzi che è bellissimo vostro
eletti noci ragazzi siamo grati a fuoco
ragazzi ma piace verso il commesso che
ce la ricorderemo per sa se sarà una
cosa che dobbiamo per cose così per
sempre cosa ci ricapita benissimo se
teniamo davvero che lo vediate tutti
questi golino lodger hanno una volta
settimana in vista dell'uscita al cinema
del film oceani al 22 dicembre
ma adesso signore signore ci hanno dato
neanche la scelta che la cena ma c'è la
cena operativi problema che sono una c'è
infatti quello che volevo dire ordino a
chiamano sodio e al capital money gram
state un po il moneygram che ti fai
portare la cena la cena e notte quindi
questo non le otto di sera io cenno in
italia fra le otto del mattino 12 ore di
fuso orario
quindi io vi dico buone colazione a me
buona cena io vi dice li vediamo al
prossimo meno la prossima sensi ragazzi
posso dire il video così prossima
settimana appuntamento ma è preferita
basta pisa