mi è venuto in questo speciale 700 mila
iscritti in quanto ha deciso di
incontrare i nostri iscritti suo amico
dobbiamo ringraziarli perché pure su
youtube sembra a 700mila quindi stiamo
andando verso il milione stiamo volando
verso il milione
iniziamo subito mettete subito un mi
piace l'ora perché se questo video ne
aggiungi 150 mila telefonate faremo un
anno speciale o vico a cazzo proprio
restò per gli iscritti uno speciale
unico cioè mi è piaciuto mettetevi piace
iniziamo subito bellissimo lo mettiamo
parole chiave mettetene commerciale
iniziamo subito io sì qualcuno sa legato
cerchiamo mettere bisarche no io cercavo
20 f ciao o mio dio ho visto gabriel
garko e belen rodriguez mentre pisa
mazzarri si aspetta c'è il nostro libero
lo vado a prendere subito pure io
anch'io cioè il nostro libro però non lo
paghiamo perché è il nostro capita
quindi ha mandato qui ce lo regala come
stai
non siamo mettervi se siamo dei fatti
ciao come state ragazze mi sento perché
non sentiamo nessuno io il volume al
banco del successo che cos'è una foto
quella bionda la bella bionda pornostar
scusa lo è
ciao ciao una banca italiana non ha
parlato mi ha detto un cazzo mi ha dato
dalla pornostar però in questa domenica
ben fornita
posso fare una domanda a voi giovin
giovin celebri corner mai siamo vecchi
canzone motivo quando mi fate le foto
tipo le fate così tipo a metà schermo
con gli è costato una persona ng
facciamo un self e se con questa persona
qui a posto di parso nuovo di sepino
zero fatti può rifacciamoci facendo il
set
elfi bello perché oltre a rosina è così
che si coprono tutta la fase per quale
cazzo di pechino ma perché ma perché
tutti siano al noterete clive 12
noi siamo ci sono ben gm si è beccata è
io voglio cercare i falli j e ciao
stanno facendo i compiti in brave
europei
e cazzo usiamo noi siamo perché fede no
siamo fa vj esclusa frigato chi stai
cercando
e noi cercavamo pensile va bene però non
li abbiamo trovati tu mi stavi cercando
strangers typing okaka
no noi cerchiamo pochi j
qui campo non piace per la sua maglietta
rossa un piangere con gli angeli susanna
come ti chiami che è sì etica sono al
suo cazzo
si è scusato per il culo pisa cioè io e
ripulire mi piace dalla pagina ciao
mamma
salve dopo 6 1 la spagnola lo spagnolo
agendo italiani dicevano era ricordi
personali secoli a me si può dice c'è il
colpo a viterbo i timori se qualità come
ti chiami anzi
ok angelo ormai almeno da dieci anni
perdono il computer con i microfoni
integrati perché la genta la webcam e
non ha il microfono
scusi signorina hai capito mica sterline
no peccato lo stava cercando ma chi sono
mettervi segue coglioni a mi dispiace si
vede solo la faccia sono quindi ogni tre
la tua miglior barzelletta del mondo mi
raccomando un uomo ai per un caffè class
sì ma tu sei la cover con coscritto
metto e pisa fa male vedere la meglio di
tutte le fa dovrebbero essere così brava
grandissima grazie mille cara ti mando
un bacio mangiate ragazzi vi lascio il
numero di bizet ma no no va bene
chiamateci certo perché il numero 55
vero mera funzione di torino
esatto
come stai un indovinello la tua miglior
beers diversamente la tua your
barzelletta al mio tra l'altro 12 e cosa
fa tra il barese in una stazione cosa
fanno non lo sappiamo
ora se la vita la tua miglior
barzelletta
basta questa cosa al mitra liberissimo
vederle che chi grida cosa fa o ancora
più ridere
i due soggetti si stanno studiando
attentamente chiede 2 attaccherà per
primo chi è la preda chi è il predatore
o ma bis abbiamo me ne frega un cazzo
mia mamma un po scortese ma ne frega un
cazzo di questi i drogati di merda un po
a posto può anche con me ma me ne frega
con chi cazzo parti più per abrogate
bisogna cazzoni neppure lì io non mi
faccio una foto con te con un erogato
comunque se vuoi poi ad aprile eccesso
se vuoi puoi togliere all iscrizione al
nostro canale iscriverti a favore di
stati e non ci siamo proprio noi man glg
cosa fa succedendo
ciao da lo cicero uno snap facciamo uno
smacco sblocca si facciamo uno snap io
facciamo un altro
facciamo parlare è uno smartphone
facciamo andiamo a fare una fase no uno
snap facciamo uno snap oh my god
al mio tre devi raccontare la tua
miglior barzelletta perché la spesa
perché dici questo video finisce qui è
stato bellissimo e super divertenti
contrario tutti quanti e sono successivi
tutti i colori io lo vorrei rifarlo
rifarei ma remhof e questo video arrivi
a 150.000 vi piacciono soprattutto se vi
iscrivete al canale e così arriviamo a
800 900 milioni a un miliardo ne
facciamo utenti speciali cinque tutti
quanti se ci sono pochi mi piace che ci
sono 150mila ok io direi di fine del
video perché ci siamo visti già
abbastanza ma deve averci anche da vivo
perché a rilasciarli descrizione i
nostri prossimi eventi live centri
commerciali discoteca vi aspettiamo
supera numerosi vi lasciamo i nostri
social network chiamato ferrosi nel
carroccio navale business su instagram e
twitter
mettiamo anche il link dove potete
acquistare il libro il nostro ibrida web
che non è che dovete acquistare il libro
di tutti gli altri mi raccomando ragazzi
mette bis cioè vi mandiamo un abbraccio
uso anton e iscrivetevi al canale metri
c'è ma è così tagli
c'è un però c'è un però c'è un vero c'è
un vero ciao ciao bello
matteo ma la dai fai casino come che
stai scherzando già addosso sono grati a
non rompere la forchetta
oltre ai coglioni dov'è la carne