amici siamo esattamente diciamo quale
però a milano un prete ragazzi siamo
cosa facciamo un po se continua così
niente siamo qua milano ragazzi perché
vogliamo fare se fare l'intro senza che
mi stanno dicendo che bisognava fare
bisognava fare veramente oggi andremo a
fare che cosa andiamo a fare un franco
uno scherzo il più vecchio del mondo
facciamo vita di starnutire poi abbiamo
l'obiettivo però è vero basta direi no
io direi da 150.000 a fare un nuovo tre
ragazzi arriviamo le reazioni delle
persone a como 18 questa situzione
questo bellissimo video subito perché
possiamo aspettare via la faccia
[Musica]
io vi cercherò mi troverò
il di ucciderlo
[Musica]
ciao
ma che schifo ma io vi do qualcosa
[Musica]
impassibile
[Risate]
[Musica]
scusa ma che schifo
[Applauso]
[Musica]
[Risate]
come sai tutto ci è stato detto in
faccia non ce la facciamo perché raia io
fuori dal web
[Musica]
ma che cazzo fai o ma non l'ho fatto
apposta ma poi schifo sei un coglione
scusa scusa scusa mi dispiace
insomma valuta usa la torre san babila
sai dove vorrei san babila la torre però
ma sei stupido scusa
bella
adesso chiamo qualcuno dire va bene
scusa ma non è un coglione non passavo
tieni scusa allora sei una merda
[Musica]
lo scherzo di nulla sembra una scossa al
microfono
buongiorno ma 6 set
[Musica]
ma sia esso
la divina madre posto signore della
terza arriva si scusa ma che schifo
chissà quanti giorni netta che ti faccio
sto povero signorina scusate se mi
chiama sei malato è perché io ho vuole
un fazzoletto però il mio giardino
colato ma sei scemo qualcosa
[Musica]
e vale per l'america
tassativamente della sua tedeschi perché
fabio bene ma è acqua
niente chiamate ti pare si è scusato
qualcosa con me la bevo e insieme è uno
scherzo
siamo ha dato un pugno sulla mascella
lo scherzo e lo so ci sono scherzi
pesanti scherzi leggere questo un po
pesante ma bisogna poi qualcuno lo deve
pur fare
diamogli una rosa la rosa poi magari ci
pure l'epidemia sulla rosa a sfera
design euro disinfetta
[Musica]
scusate ma che schifo fi
sono grato mi sono innamorato è proprio
così e proprio funziona cioè nel senso
ma sei scemo scusatemi 1 scatola da yo
ma sei stupido scusa scusa ma che schifo
ma sei scemo ma come cazzo e la presenza
sarà signor a scusi sa niente
scappava e niente saluti smesso ma che
cazzo sistemare tu io scusa mi ha
attaccato regola che schifo scusa ma sei
stupido scusate ma come cazzo sai che
cazzo vuoi magari due punti ha
starnutito in faccia mi dice niente te
la faccio pagare cari amici questa video
finisce qui abbiamo il riscatto le botte
abbiamo visto delle mazzate anzi direi
che abbiamo ma è giusto vedete così non
è che ogni volta possiamo rimanere
indenni possiamo rimane senza mai un
faccia a faccia ciò che doveva dare
comunque studio piaciuto questo questo
brand che tutto mi piace ma di account
temporale 10 millecento no 11 account
mettono a noi piace però non si iscriva
canalis è ancora non si sa cosa così
importante lasciamo in descrizione tutti
i nostri social nazista gratuite
il primate sul canale che stanno
procedere quindi rimanete sul canale che
ci saranno delle belle cose legamenti
basta facciano un saluto solito aspetta
che gli allenamenti arrabbia tantissimo
siamo solo un sogno
[Musica]
no
mette bis ma è bisex