a 50.000 reich ragazzi faremo la
striscia depilatoria giallo
deve imparare porta sta cosa è ormai
50.000 laica prima di giugno
ciao non sono per me ciao amici siamo
qui ritrovati oggi come promesso faremo
la striscia depilatori acciaio guardato
io di business nel bellissimo questo
vino ma aggiungere un piccolo dettaglio
oltre a farci la striscia del pil a
toria faremo il karaoke visto che
sappiamo noi faremo soffrire anche voi
perché siamo super stonati ma proprio
tanto tanto è aggiunto un altro piccolo
dettaglio dove vado picchio
ma no gen velino e tutela mai passera
giu di 150.000 reich ci faremo biondi ci
faremo b o c faremo bob marley bene di
biondo con le sopracciglia ne è biondo
parola di mezzo e bizet ci faremo biondi
e adesso iniziato subito a defilarci
cantando romina e albano biga mi sento a
casa
inizia fatta di cittá non sento caccia
non mi chiede di con un panino laffer
facciamo portatori e lasciarti un
biglietto dentro il cassetto una
felicità
oggi come bambini felicità felicità
faccia 4 bello avrebbero felicità a
mario di più dell'acqua che scorre la
felicità tua sorella e la pioggia che la
felicità aspetta una telefonata lodetti
pure chiama la chiama l'ambulanza non
appena li citano felicità felicità
la nostra caccia e d'amore che fa possa
avere
9 10 che sa di felicità
io sento che c'è che vale machismi kiss
mi ha certo loro cuore palpita ore hai
fatto un pezzo milicia sei proprio una
pinza ed innamora permesso di beta pensa
sempre a tema da noi pelli d'amore ha
bussato alla porta di pitch aprirà
chissà chi sarà il fortunato dai m
ma le storie per chi smith is mistretta
e basta certo loro cuore palpita d'amore
d'amore per te
aism.it mi sono affezionato in amore
avete letto non si fa così non mi fai
male così perché io ai movimenti
rallentati carta del qatar
no ti prego ti prego caro mamma un tempo
sistema un po tutte le cose è il veer
cosa hai fatto malissimo e riscaldare
una prima testa di cazzo i controlli dai
porca troia no per dai club affanculo
siamo il mondo a morte la tua canzone
preferita tua sorella e saic aperti e
statali un po ha diretto agli stipendi
del legame è voluto fare più arriviamo
50 mila ma business prove libere e le è
venuta ad affondare 45.000 che diventi
un pezzo di merda aria condizionata nel
traffico che c'è mai lasciato a ridere
ruotate se cantante preferito di
valestra sparatutto calmare la pelle
nera perché me devi fare due radio sono
già tutto programmato settimo
quando è stato certo molto alcol mon
amour mora vedete regalato la manager la
scusa e si dimetterebbe mila guardando
quando non c'era quando starò accetta
monta giornalismo una mucca
deve sempre esagerare vicina ma dai ma
perché ripeto non basta mi fa malissimo
così adesso anche tu lo hai fatto a me
santoro attacca sarà stata data no ma mi
guarda e rido mib un caffè
tu mezzo limone guardiamo verso il cielo
bravo arriverà la prima stella jebreal
ha caldamente un apollo così non era
quando starò centro molto alcol mon
amour mon amour 0 d'arte amico ras
cormor
come sai tutto bene no se un pezzo di
merda i tuoi 6 accendersi e poveri
coppia strisce 1 metro e biccari voglio
andare a sanremo per scivolare sul
pendio quello dolce che hai è un contro
tante note sembra già che cazzo fai
sai mai se lo sa che non aspetta diretta
serie b fa malissimo ma troppo ma te lo
devi scaldare lo devo scaldato mar era
vicario che c'è bisogno di tua madre che
mare li brucia tutto eros ramazzotti di
merda fai fai bene o almeno di con la
faccia di un'estetista trovino cinese
che ti togli beni non io ero in camera
mette shell sono una troia io non so
dove sotto canta canta e per questo è
scemo che lo sia la costa della striscia
doppia ma fa molto più male
ok perché è una musa che ci sfiora la
come dita
a cosa sta dicendo da un pianoforte la
morte di noci
paio di maniche tesoro e veba il piano
dice che sta dando sito sta dando vivo
per lei che spesso sa essere dolce ma
credimi parlo così ma non è giusto dai
ti prego forte ma tende voce la polizia
di cantare devi prestare non ti prego
per contro però mi fate raggiunto
scenari di contro c'è da soffrire un po
ma almeno no no no no no ma che cazzo
sistema vivo per la florio te
con piacere estremo crescere
attraverso la voce si espande produce
amore nome ti prego io ti voglio bene ti
prego ti prego anche la lega vi prego no
chiamato un avvocato era chiamato il
cepu ragazzi editori telefono azzurro mi
fai male ma se ti prego non devi cantare
ma non posso cantarsi wi fi quattro
strisce di tiratori
non vale perché non hai cantato dobbiamo
rifarlo pensa alle donne che pare che
partoriscono da quel buco piccole ma
grandi perché c'è un bambino dalla gamba
tu pensa invece una donna incinta e un
bambino da lì in più si parla di share
minatore mettersi a fare doversi
ringraziarle che ti ho fatto tutto in un
colpo di noci pezzi più ciao a tutti
tutti sono sappia riscatto e se ore a
bordo della cavour ha scritto
ecco un video pelosissimo finisce qua
per fortuna vi ricordiamo che se
arriviamo a 150.000 live che voglio fare
questa cosa ci faremo più innovativi
ricordo di potermi stare a il nostro
libro mi raccomando fuori dal web e
potete seguirci anche su instagram
chiocciola matteo pelusi a chiocciola
vale pisa ci vediamo al prossimo video
mette viso media pisa metti bis mette
pisa