[Applauso]
[Musica]
ci hanno dato a bomboniera d'acqua
terragna patatine per daniela ferrante
la mamma
e amico paciello kiki
arrivati
[Musica]
beh
meglio
[Musica]
tuttavia
bello
[Musica]
[Applauso]
no
onori a dorina bianchi parte di solito
le vostre strade durano 24 ore su
instagram ma vi auguro che questa duri
per sempre ha imparato a leggere più a
chiuderlo quanti diverse ditte nella
braccia non ci sono lati gioco della
nascita di nostro figlio c'era tutta la
sincerità la gioia la disperazione due
comari possono contenere ma anche le
nostre e che gli scontri e le
incomprensioni sono momenti che spesso
ricordiamo col sorriso perché ciò che
più conta 24 monio felice forse non è
tanto quanto i suoi compatibili ma come
ci si relaziona con le incompatibilità o
cos chi diceva che l'essere umano ha due
grandi difetti e capacità di arrivare in
orario e l'incapacità di mantenere le
promesse e non posso garantirti che farò
sempre in orario ma ti prometto che
anche se il ritardo ci sarò per sempre
[Applauso]
[Musica]
il micro cazzante la prima volta di san
guardati negli occhi tutti quanti
piangevamo e adesso facciamo i finti 2
rimato cerimonia
[Musica]
sai si dice che per sposarsi bisogna
essere ovviato innamorati e buio per a
chi non lo siete non ancora perlomeno
[Musica]
[Applauso]
nei conventi chiedo a villa s
e poi con me
in the sky posta
[Musica]
e poi come
smetto
bloccando perché sono sobri
[Applauso]
[Musica]
male
[Applauso]
[Musica]
ma anche l'applauso giugni dell'ingaggio
[Applauso]
[Musica]
e chi no tutte più bello la tachicardia