voglia di ballare un re che in spiaggia
vogliamo tiri aperti fra le mie bravi in
una voglia di ballare un rack
ciao amici siamo mette bizet e siamo in
sicilia
oggi ci siamo chiesti ma qual è la hit
dell'estate andiamo a scoprirlo insieme
andiamo andiamo
ma è quando il sole che alla luna andato
ovunque andrai altrove quando balli
corpo signore col mio e questa notte
sembra l'ultima non ti voltare aprile
stare sembrano il tetto del mondo una
musica mediterranea come siete messi a
hit estive no non lo sono ma insomma se
io io karaoke adesso me l'amoroso qua
c'è voglia di ballare comandare elvis
voglia di ballare
un reggae voglia di ballare un reggae in
spiaggia voglia dire aperti fra le mie
braccia
per fare tutto quello che non si poteva
voglia di
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah karaoke
una mela
no sono tue risate
il primo giorno di una nuova estate una
piazza più la conosce no no
[Musica]
io sono un bravo ragazzo no non lo so
non sono nemmeno intonata mi dispiace
sono un bravo ragazzo un po fuori di
testa bravo sono bravo ragazzo un po
fuori di testa
se lo dico lo faccio tutti animati
secondo avermi lamela e quando sole che
alla luna dove andrò android ovunque
andrai altro e non quando quando parli
il tuo corpo si muove col mio e
quest'estate sembra un ultima quando
balli corpo si muove col mio è questa
notte sembra l'ultima
da qui rettale sembra certo brava
promossa
stanchi rigide cast anche quando diventa
notte ma chi è
niente non mi dici basta ti chiamo lo
stacchi rispondi drogato ma batteria
volare a cantare oggi le trecce cavalli
ballano e le tue gambe eleganti
scalciano sembra la fine del mondo
sembra la fine del mondo ma ci calma ma
si calma
mi chiedo noi che lingua sogno come per
l'atmosfera hi hi hi hi hi
ti prego nomi ci terremmo dai miei ex
han fatto un gruppo sulla chat si parla
si parla solo di me di me ti prendi
gioco di me si prende gioco di the di
mangime bella atmosfera dell'atmosfera e
chissenefrega d'aspetto
chissenefrega dei tuoi ma dei tuoi 6 dei
tuoi bla bla voglio stare in busta in
mano paloma vero belle strade come a
mede
questo non importa se
c'è una canzone che sull mio nome
importa se
all alba aspettando te
ma sai no
non temo più grande altomare rimanga a
fare ti dico caro volta finita ma da
professionale come
almeno mi basta più nomi questo e penso
abbia preferito share
sai che c'è non lo so che sono stanco e
voglio andarmene se il mondo chiamano
risponde
almeno almeno per un po
[Musica]
potrete mangiare un po di sky anche un
po di legge
no no stop da un altro show che non
possiamo aspettare poiché starà ancora
un po e ti manda i rom locale che poi
cancellerò visto volare il caffè della
peppina winx una mano nella ragazzine di
oggi termina qui abbiamo scoperto quale
non sappiamo però che c'è la corsa
attori commenti qual è la vostra
immagine state tagliate a questo punto
del video fate la storia è amato blues e
vale mese costretto imparate l'acquisto
di cassano
[Musica]
schierare
calcara
[Musica]
basta