ciao mi chiamo matteo siamo tornati
ragazzini 50mila franchi a milano
facciamo il pazzo a mamma mia se
arriviamo a 500 mila like facciamo tag
light sulla gente 8 andiamo a comando
grazie ha investito la paga le tasse lei
guarda così grazie grazie grazie grazie
ecco dove stamattina pezzo di merda
salve signor in a1 metà se avessi 50
anni di meno signora non si fuma non si
fuma
[Musica]
bella questa musica andava tanto ai miei
tempi
prego drogato giustino si ricorda di me
alle superiori
ma gli inferiori ci vediamo faccio una
partita a bocce ogni tanto è destino
salve ciao a presto
guarda come si tiene in forma gestire
senza pastore alla gestione
[Musica]
ma è tardi 2015
vedo che ce l'andiamo a comandare
e ti fai male una volta era tutto più
facile no ti prego i giovani che ci
rimane che accompagnavano sulle strisce
pedonale che succeda solo da soli lo
specchietto e poi non ci vede salve a
lei uno di quelli che si fa qui il mare
e poi ti ruba i soldi casali sa droga
perché si tiene gli occhiali deve
nascondere qualcosa
ma guarda questa come passa un
pericoloso per le solo molto di calcio
più denso pericoloso
allora perché il fratello amici questo
video finisce qua basta parlare da
vecchi sappiamo che andiamo a struccare
chiediamo jackson il 4 mila live questo
video che prima avevo l'alzheimer i
ragazzi speriamo che vi sia piaciuto è
durato tanto tu caro aragona capisca le
iscrizioni vi lasciamo tutti i social
instagram vale di sé ma per un delirio
di un bellissimo con un nuovo video
mette pisa
guardiamo il cantiere
finché morte non ci separi e mi tocchi
coglioni
[Musica]
pescara
ma di tutti
aguero
[Musica]
[Applauso]