amici siamo mette fine oggi siamo qua a
milano con i nostri amici adesso sono
oggi vogliamo raccogliere dei fondi per
l'associazione sulla ricerca e la cura
del cancro di candiolo come facendo i
venditori ambulanti sulla gente ebbene
sì amici miei oggi ci vestiremo da
venditori ambulanti quali la abbraccia
rendere guarda non essere un'esecuzione
baciami piccina raccattare flusso di far
milano tra il ratio ammette bis
tutto il ricavato andrà in beneficenza
faremo farmaco anche lei chiediamo per
questo fantastico video 500 mila 900
mila e vecchio domani ce lo siamo
entrati in particolare tante pressione
fase negativa ma semplice
buongiorno milano oggi siamo qui come
venditori ambulanti ma tutto questo che
ricaveremo oggi lo terrebbe beneficenza
tagli oggi andiamo di saldi di fine
stagione
allora proviamo questo occhiale che
secondo me ti stabile manuale per tende
ci batteremo ai due la facciamo due
anche se diamo un'occhiata anche a te
così sono una festa libero gioca più
bravi noi di vecchio video di chi siamo
noi
al termine è che mise 7 misera my baby's
scherziamo e sono solo canale tnt stata
molto brescia le sei metri di volta ero
democrazia né razziale mettitelo tudor
rompere di colonia
garri nessuno allora josephine al suo
figlio che non sto fan e adesso facciamo
video e video poi soldi beneficenza per
video di fini arrivano facebook
d'azzardo fuori
josephine mamma di mariano 10 nascere
grazie luca non vuole dare soldi
l'associazione contrattacco beneficenza
per chi ha preso il suo bracciale sue
parti né d'altro canto bravi ragazzi
sarà una cosa bella restauro per venerdì
fretta grazie a milano tanto incredibile
il pacco misterioso ha solo 40 euro
tutto quello che cosa i bitcoin potrebbe
esserci anche una porta un attimo allora
a 6 gradi quasi sordina la carta andiamo
a prenderli anche non funzionava ero
funzionanti sponsorizziamo instagram per
50 euro e se tu poi direi il tuo account
accetta accetta accettata ragazzi grazie
a niente leggevi digest a donando 50
euro per la ricerca contro il cancro
ciao ci vediamo ragazzi di tutta italia
siete scusano con i pomeriggi da sole
nella tristezza mancando gelato xhb il
profilo che vi cambierà la vita
soldi danno per foto loro andare a soldi
per foto andile area 2 euro per foto
anche se grazie grazie
io so che siete sicuramente quella gente
che su youtube scrive ammette breeze
pezzi di merda coglioni merda però oggi
noi stiamo facendo opera di bene perché
era parole a marciano 4 un applauso
milano quali soldi subito mi allenavo
quanto fritte dai dati dei risvolti nei
pantaloni quindi questo costa minimo il
doppio ogni gadget e la carta mangia
andiamo preleva
stiamo bene barba
vado io cosa devo anche due bellissimi
bambini domenica mattina quando l'afa
dorme che magari dopo settimane di
lavoro per la tu cosa fai
siete felici in questo momento quanto da
1 a 10
ci diamo braccialetto tu ci dai piccola
offerta tiani e questi soldi non me li
mangio io do beneficenza quindi non fate
tirchio ma perché che voi avete guarda
guarda che la scarpa di questa cosa non
è un ragazzo suoi soldini la scuola
[Applauso]
facciamo vedere che le persone di colore
sono persone buone questo è un regalo
amico sei tranquillo rosso non mi esalta
il mio sogno tu che originali e chimica
faccia davvero bravi bravi ma almeno
dieci l'hai tu sei il più elevato 4 euro
l'unico uomo che riesce a prelevare in
moneta nel banco ma adesso tu dimmi che
è prelevato sei andato a cambiare di
darci ciò filippine sono un paese con un
pil alto no in realtà sono sviluppo
armonico beneficenza beneficenza
accendini gabbiano 1 milano il tutto
filmato possiamo vedere che prenda i
soldi per beneficenza guarda sempre il
male cane to our catena lunga abbiamo
carte non capisce se la storia mica
newman occasione feltri dentro sei
infiamma capirti insieme 50 euro si può
milano beneficenza dai bracciale lei è
bella non rinviare andrea petricca
braccesca 7 euro credo applauso milano
ragazzi questo secondo un pezzo unico e
la faccina nel via moretto quella che si
usa quando la ragazza per fare un po la
maialina che la banda abbiamo una sola
un euro volevo signore
aguero 21 22 e le menti elementi signori
22050 come ti chiami 3 euro ho sentito 3
euro 3 euro non il signore
o ha giudicato tommaso si aggiudica la
faccina corsa in giallo regalo regalano
un regalo gli arrivavano questo regalo
saliamo brescia regalo tua amica ma
rischiano su valori non lo posso marika
milano la nostra amica che ci abbiamo
dato il superg irlanda 4 16 dai altri 6
4 un altro piccolo altri 5 euro
[Applauso]
11 euro
siamo giunti al termine di questa sfida
chi avrà racimolato più denaro tra il
pesce e mette pisa e là del momento
della concia
e dopo esserci 34 e 40 grazie fatto 41
centri
[Musica]
688 188bet e bizet e milito
vuoi mettere
da oggi mette pisa e the show hanno
totalizzato 349 euro e 50 in beneficenza
oggi non vinco rette bisarche perché non
voglio che mi convince la ricerca
ragazzi questo video finisce qui noi
ringraziamo il nation e grazie al
ricavato di oggi andrà in beneficenza se
volete farlo anche voi vi lasciamo il
link qui sotto quindi donate anche poco
se potete inoltre crude alziamo il pezzo
abbiamo fatto un video sul loro canale
quindi limitiamo ad andarla a vedervi
insegniamo in questo video insieme
ammette bizet metodi efficaci per
smettere di pagare tutto ovviamente
tutto in candid camera e i ragazzi mette
bisogna fare un cosa particolare non
provata non pagare facciamo vedere una
prima un'anteprima piccoli natura
l'altro si
l'altro ieri
direi di no io devo dire
mutu è tanta
allora io ho pagato il cinema le metterà
le asi entriamo dai andiamo dai andiamo
mi raccomando ragazzi credetemi al
nostro canale allora canale 100.000 non
ho proprio perché 200 duecento cani
seguito ci si integra ma anche molti
fratello vi lascio per un nuovo video
[Musica]
ragazzi per darmi la prova del nove che
non è uno scherzo adesso vi faremo
vedere il sito dove si può donare per
questa fonda bella lasciava in
descrizione la c'è scritto la print
scritto donna online sabri a paypal o
inserite la cifra che volete
ovviamente ragazzi le cifre sono
simboliche e una donazione quindi è
libera sta inviando denaro la fondazione
piemontese per la ricerca sul cancro
aggiungi un messaggio da parte degli
iscritti di matt hai donato 500 euro
alla fondazione piemontese bra ricerca
sul cancro onlus ragazzi se volete farlo
anche voi vi lasciamo il link del signor
fatelo perché fa sempre bene donare e
aiutare perché aiutare qualcuno ciao
[Musica]
mi fa
certo
rime
lo aspetta
[Musica]