amici siamo mete bizet mettevi sediamo a
di terzorio
[Musica]
ragazzi per sentirmi a tema mi sono
vestito da spiccioli io vado raimo che
non c'entra assolutamente niente ma
150.000 live per questo video di potere
tutto questo posto fantastico perché
oltre esserci quello in francia c'è
anche quanto occhi assolutamente se il
monza e vi siete persi tutti gli altri
video in giappone ve li lasciamo giu one
two a destra rigato mi raccomando un
bellissimo like
ma vediamo
gianluca di sla ma abbiamo sbagliato di
interpre che a tokyo ci sono due di
ingrandita e di sla sealed sia delle
attrazioni più belle per ragazzi un
pochino più grandi mentre disneyland
normale proprio per i bimbi dai 2 ai 6
anni ed essendo dove voleva andare io ho
chiamato per i cazzolato mai andare
quello delle cose perché ho paura
dove vai con quella macchina carriera
state facendo piccoli bimbi hai preso
uno stage
dopo l'incubo lynch autori mi prendono
tutti in giro tutti già prezzi che
possono migliorare dovrai mozze doraemon
è quindi arrivando alice sedime
stop a per è tutto fatto ragazze belle
fighe
ciao bella
[Musica]
ogni volta che dobbiamo dare una giostra
di sappada i 90 180 minuti
riuscirà a fare una giostra può comprare
[Musica]
becky ma
grazie allora ragazzi questo qui è più
qualcuno questa è la pizza è anche il
resto la pizza non vivo il terzo romanzo
ed ha mai visto la buona nota di pizza
lo stiamo mangiando starà meglio ragazzi
stiamo per prendere turro secoli quando
la mata posto qualche faccia innocue che
a questa pagina
e lo faccia in opa
cosa fai la tharaka di benzina
lei è una bravissima ragazza masuda
masuda questo difetto va
ighalo capito
[Musica]
anche perché aveva finito col cazzo e
ridete
io porto
ciao ciao
dove
a una domanda ma che cazzo scrivia le
foto
dopo 2
ci pensa
beh
ma decise
con bianca nero cina che si lega ai
frati ma che se tu sei tutto mantenuta
raimondi fuori
comando stellare
mister potevo mollare con messi scudetto
io
o mio dio
[Musica]
limone due rose
ma tanta
[Musica]
per me
come cazzo
no
io prendo le vedete
è stato così la terza da sola e andate
sulla testa una sola commento mai le
cinesi ce l'hanno a cucire ciascuno così
così ma di che parli
matteo c bcr crescibene che ribasso lo
vedono tutti e 400mila lei che andiamo a
disneyland paris comma b del cazzo
quanto polino che fa il simbolo della
figa tese attacca lo scalo fra tuck a
paperino mai detto io attraverso si
chiami levate lo screenshot e mettetelo
sugli stand vale viso molto per lui 13
allora ragazzi vi abbiamo fatto vedere
un po di cartoni della disney scriveteci
4 nei commenti
il vostro cartone della disney solo
della disney preferito mi raccomando
barbaricini con 20
scheda il mio è questo il mio io li amo
un sacco tutto magari farlo ha scelto
nella ix sono una persona decisa e per
quello che ho bisogno di te per ora
frenare più di ti piace ci piace la ciao
un saluto
ora ha detto agli amici diventa ibiza
per favore
un applauso
[Musica]