non è più
si può fare
[Musica]
quindi il ragazzo sony ci siamo metterti
sei mete mise è tornati sul nostro
canale con un nuovi di estivo dopo aver
fatto una wall street aprono la water
axel 2
e giunto il momento di fare un'edizione
speciale what in the box watch
aggredisce ci avete chiesto in tanti noi
siamo pronti a farla prossimo episodio
da boxe a luglio
centomila l'ice facciamo quasi al buio
ragazzi coda così se il video di oggi ci
metteranno qualcosa dentro questa quark
e noi non possiamo non abbiamo vediamo
rigore ad indovinare c'e un punto chi
non è in rovina penitenza
non abbiamo deciso che il teatro è
deciso adesso però per dimostrare che
non parliamo perché noi non faremo mai
ci giriamo ok la reggina ci metterà le
cose all'interno solo voi vedrete che
cosa ci sarà all'interno e no ci giriamo
consumata e mestiere
siamo pronti bene a mettere la nostra
marina all'interno del nostro acquario
non sappiamo cosa ci aspetta
ma lo scopriremo presto inizia la mette
sempre un po d'ansia
a me no sono abbastanza tranquillo
perché sento dentro l'acqua cosa può
essere
allora era così senza la conosco ma
quante con il suo cane
a me era la mia madre quanti soldi
dentro 12 a sor
ma perché dopo il mio questo qui è uno
scopino a supino in poi questo però
peperone e perone esco fino appunto a
testa era facile questo però io pensavo
di più erano ci giriamo
[Musica]
ma cosa si sviluppo
l'ha già capito il mio futuro è un 21
che cosa può essere
io il miur ha indovinato penso una
bolletta indovinato
io sono un po indeciso perché questo
potrebbe essere sia una banana
per ora la padana e più molle a questo
futuro quindi era giochino guardiamo
come confonderlo con una banana
beh scusa e io con letta ho detto mi
raccomando nel prossimo vertice surf ed
io mi aspettavo un in guarano scuola per
fortuna di questa siamo qua a sfidarlo
[Musica]
cosa devo aspettarmi energia
cosa deve aspettarsi cosa devo
aspettarmi
ora aspettiamo niente iniziata un po
questo spaventa perché comunque la
consistenza non sa come merce niente
però non si muove questo è un crocefisso
praga praga ricorda tempo alla mia mano
[Musica]
non toccare allora la mia è una collana
tipo e consistenza legnosa con le
palline non fosse chiaro perché sta
guardando la mia mano come se fosse
qualcosa di vivo per una collana una
collana di legno
[Musica]
mari mosso e mosso e mosso simone marchi
ha mosso perché dentro la posso fare
grazie a muoversi non si muove potrebbe
[Musica]
non lo so
non dovresti dare una risposta
definitiva finalmente in camera avere
antenne tocco verso facevo lato quindi
potrebbe essere la carne tritata
azzeccato un punto ha dominato la
collana di legno del liverpool veramente
trovato tra l'altro ancora del liverpool
di legno grazieee carne tritata bene
siamo alla punta non solo per fare il 3
a 3
va beh questa volta avete dato un po più
di spettacolo chiamo qualcosa di ancora
un po più ero volete qualche consiglio
[Musica]
non è sempre vero si fece poi anche tu
ce l'hai
sono anch'io ho un osso giornali ma la
testa di un animale quindi non ha ora un
dinosauro che si si tutti lo sanno più
dinosauro biondi rosato schifo la gara
di bile il miur dinosauri vita
renato risposta definitiva non è che
agevola
posso provare grazie non riesco a
descrivere io lo so che cosa posso brevi
il punto che perfino vado amici allora
alla mia sinistra di una vostra destra
era un dinosauro mentre il suo erano
delle manette e veloce grazie ma scusa
ma spiegami anche questo è qua chi ne
usa soprattutto come ho fatto saperne
regia
esatto mi sembra che siamo sul punteggio
di 5 3
no ho appena chiesto avuto
l'autorizzazione ufficiale dinosauro e
manetta perosa no ora che siamo sul
pulsante recuperare devo recuperare con
molto gusto
vado per me c'è sempre qualcosa che mi
sta stretta a cambiare come pare 2008 no
ok allora iniziamo però niente
indovinato a ranieri una cover del
telefono questo è del lattice quanto
però strano perché dentro c'è come uno
slide un antistress quanto antistress
beh cosa ci avete messo letto sappia
salve piacere piacere
beh siamo sempre sul punteggio di 6 a 4
ricordati il ca la fine di questo video
ci saranno più intenso per chi perde
chissà chi perderà
[Musica]
io non ho troppa paura certo cos'è sta
roba
questo è una palla
lo so che cos'è questo lo so che cos'è
quella meno vinci ma questo sia una
maschera posso dirlo per una volta se
potete di sapere il termine lui è un
cristo ma perché conoscevo le manette
per osè ilkley com'è che tu conosci te
stesso
ora vi faremo vedere come funziona un
cristiano
va beh potete informarvi su internet non
è niente di strano
abbiamo indovinato questa allora siamo
quanto si troviamo il testo
[Musica]
posso dire che ho indovinato tutto fino
ad adesso non ho sbagliato una cosa però
andiamo subito col prossimo gente a
questo cucchiaino qui posso prendere un
punto in più per una cosa perché non so
lo so che cos'è l'oggetto ma sono anche
a chi appartiene
questo è il suo braccio beh basta regia
che mi ruba tour a roma
non mi piace tu io con chi ha indovinato
complimenti per la difficoltà sulla
logica fatica che difficile
sì ma dammi una cosa una fortuna
possibilità se io la prossima la
indovino ribelle gianni contino persone
motivo c'è
perché dovrei dirti di no che sì è gioco
dai cosa ti ha detto sì aveva detto il
gioco dalla sicilia questa è l'ultima
queste nutro aspettano aspetto gioco il
jolly
io da te lo faccio schifo chi ha un mio
amico indovinarla per me io me ne vado
bizantino jolly e maicon ma poi non c'è
più ma che fai tu con amici cosa fai
ho giocato il mio giorni la mia carta
vincente cui mio può che vorrano
o o giustificato il cambio non sei più
in gioco mette fuori sguardo fiero
prendi la tua mano e mettila all'interno
della vasca e indovina cosa c'è l'inter
[Musica]
[Applauso]
va bene tutto ma lui quindi la ragazza
dagli certo bene alla fine non toscana
vorrei che se lo becca un bel ragazzo e
io ormai ho capito ma se questa è la tua
parte del milan che mai avrei pensato di
trovarmi in questa situazione
denis dosio del polistirolo
la
[Musica]
io e la vita avrei mai pensato di farli
terra fanno quando si è quindi anni anni
gli studi ho recuperato la situazione
sai perchè perchè bari e quindi dal
nulla in più giusto si è qui ho vinto ho
vinto io in realtà non avevamo fatto una
cosa ferri preghiera regionale ma
riprende la pannocchia che mi arriva di
trucco sei scorretto va bene allora mi
possiamo dichiarare questa sfida
ho vinto io basta ragazzi facciamo così
diteci voi nei commenti secondo voi chi
ha vinto tra matt e di sé dosio e ben
grazie mille ciao proprio piacere va
bene ragazzi questo video estivo finisce
qui
ricordatevi che a 100.000 nike faremo la
watling box album bionic al comando ma
sull sul canale vedere tutti i nostri
video estivi ringraziamo tutti grazie ci
vediamo prestazioni da grande vorrei
matteo pelusi e male bidebent e pisa
dimentico sempre instagram
[Musica]
[Applauso]