ciao amici e benvenuta dapprima charles
locali mentre peter chi perderà questa
sfida dovrebbe esse la vodka con dentro
ketchup renderà più penale per bicchiere
e se la mangerà senza sale si chiama
muri speciale praticamente uno dei due
si mette a milano di chiudere metterà la
musica a tutto volume
il concorrente avversario di là delle
case e la persona che dovrà indovinarlo
chi indovina più frasi diceva la salle
cioè quindi non dovrà fare la pendenza
che feather calzolari questo bel video
se non durerà fino a domani prima canina
3 vincerà questa sfida allora questo che
il primo che inizia monturbano classica
giorni sta il bimbo bhatti spagnoli
siete veramente qualcosa di veramente
bello
la frase che gli dirò adesso è da stai
dicendo
ragazzi miei cosa stai parlando di
melotti queste calcitore ti senti di
tomat e una troia demonizzare perfetto
diamo in realtà si stanno adottato in
realtà è stata adottata da adottato
tocca a meta ilir o mette alle mani come
gianni morandi
ho capito una parte vediamo ripetere
terza volta ha detto gianni morandi la
messa di gianni morandi metta le mani
con gianni morandi non è vero ho dato la
mia frase che non indovinerà mai andrea
diprè ascolta gli 8 ottobre andrea diprè
ascolta gli 883 ma che è dura da
accettare
ok siamo 20 per me ci sei a matteo piace
la banana di renzi a matteo piace la
parola di renzi a matteo piace la basile
euro a volte mi piace la banana di renzi
ma pur con carmelo non è perfetto teso
non manca di colmar della si può motori
fritti e lario cotto ma matteo piace la
banana di renzi è una frase di senso
compiuto
giusto amici anni di spaccio kakà né
questo faccio medole in area business
faceva supercars in tutto il giorno può
solo un forno di nuove diamola tutto lo
un giorno posto non porno è ancora una
se vuoi tutto il giorno mangio la pasta
al forno tutto il giorno passo al forno
no tutto il giorno a maggio la pasta al
forno da tre
allora siamo ancora al 30 ok ma chi se
ne frega
però devo fare anche loro abiti toscane
di sara tommasi è gay
ok il bene di sara tommasi che con il
segno come sbarco
ok questa non viene mai enrique iglesias
guarda i video dei battelli riprende la
mantella enrique iglesias i crediti
enrique iglesias dai ma bersani cioè
della parola e ricche media the local
hero enrique iglesias
guarda i video dei mantella crediti
guarda il video dei fratelli e
ripetutamente sbarbato noi non spetti da
ieri stanno ascoltando majnun salvo zio
canzone non era cosa si ascoltano penso
fra lo salutiamo i mcdonald's fa più
sito del burger king questo colpo al
cuore ma capita nei mcdonald's po più
schifo del burger king
siccome la juve barberini ma qui perche
no
ok siamo 22 a preferisce qualche
vincente era sano e più bastardo di
sempre a paola barale piace il sesso
anale a paola barale piace stessa notte
hai una possibilità è stai vincendo
sbagliata come sempre parla di tua
parola minestra vicini salata o concerti
affatto banale piace il sesso anale e di
mela guardando che ha guardato la a
paola barale già ci si sta male
prego che il vicino era palamara le
piace stessa nave e sbaglia tutto dove
vi si sportivi dita erano ben ritrovati
qui e adesso non la possibilità di fare
l'inter in mostra les belles aggiudicati
solo un po di fretta adesso andiamo sul
mito di baciare l'ultima parte l'unica
sfida di cui metri mentre se adesso
metto indovina cosa che io ho sbagliato
ho capito importi ma lord of the rings è
una figata
l'organo
è una chicca non può non dovrebbe no ok
che peggio di lord of the rings è un pò
pin hai cambiato la frase lord of the
rings c'è una vita voglio
vediamo eventi e miope di roverino a
dormire ciao e benvenuti atto e mangiato
questa è la pappetta per pisa che ha
perso
ciao amici benvenuti questo era
piuttosto di co2 frullando service e che
dovrà avere la penitenza la rabbia una
scatoletta di pescia pagato dal 1971
scale 24 oggi e 19 per carita sei mesi
in quattro anni ha di meno la mettiamo
mai a questo bicchiere di testa sermetra
questo bicchiere ammazzare sue uscite
appunto quindi avremo questa pagina del
sito di the game
marcatori a che schifo da qui siamo a
uno stronzo e adesso mi fa schifo se non
essere che ci ha pensato veramente male
un bel po di kotkai po di più di noi ama
più il sapore se mettete un cucchiaio di
mettere un pentolone discover su via
mettersi sempre in un ambiente si sente
meno ritorna qui dovrai bene io non dico
tutto ma almeno metà ma più lamentare il
dr per due settimane
un concentrato di succo di pomodoro
banana e vodka lo dovrà bere camisa
un perdente sempre io sono per niente
alla vostra file uomo non so se non lo
fa perché loro mandati a mettere ero
merluzzo fa
[Musica]
da metà
secondo abete che ha congelato bella
rifinendo nostre però il palato
noi a riposo vive come il gusto della
sconfitta dobbiamo fare un'altra
challenge di far fare una di quelle
tendenze che veniva ricordato di milano
dove mafiosi buttati dall'harry's
colleghi ne servono sistema essere
finalmente più attivi su quasi youtube
ragazzi abbiamo una notizia fantastica
ma nati dopo fissioni giorni sono on
line le magliette si mette una tripla
infatti se la volete potete andare a
trovare sul sito mette bis e mi creano
un sorriso tumas punto tv da cieco
comunque tutti link qua sotto
marika lo chiamo ci vediamo al prossimo
video su youtube mi raccomando su
facebook siamo molto più attivi ci
abbiamo messo
ciao un saluto dame ed enit e gli
alcolizzati e lo mette bis matte pisa
[Musica]