ragazzi in questo canale abbiamo portato
delle sfide di sfide estreme e oggi
hanno superato ogni nostro gli urti
sfideremo la nostra paura puntata la
paura delle partite la paura dell'altro
e della scansione di wall e ne siamo qua
per poi perché vuole dissidenti di noi e
noi per poi faremo questo e altro perché
noi siamo voi e voi siete noi
[Musica]
per questo però speciale giungere di
scritti di portero sui nei ricordi che
specie ma che questa è gente ricoveri
comica radiate 81 ciclo di quattro porte
aperte sul miglior singolo gendarme che
cosa mi raccomando sosteneteci con un
bel like se vi è piaciuto questo video è
che dobbiamo partire dall'atteso la
prossima volta buttatevi dal paracadute
della festa ma il prossimo lo togliamo a
cagare ma cosa dici
[Applauso]
siamo sicuri di voler rubare tre il
pilota chi sa non c'è
no perché sei lui io non pago io non so
chi darlo binomio ci sta bene io non mi
ama voglio parlare il tuber potrebbe
essere l'ultima occasione per fare una
cosa
sappiamo
ok
beh limonate
[Musica]
il fratello domanda sono uscito tutto ma
sicuramente di più grazie mille ragazze
ci vediamo con il vero speciale grazie
raga grazie ragazzi grazie raga grazie
grazie grazie grazie
ma i guai
grazie grazie ragazzi e ragazze che ha
rigato persi grazie grazie astratte
pubblicati grazie grazie grazie grazie
grazie grazie grazie grazie grazie
grazie grazie grazie di cuore grazie a
te
grazie grazie grazie grazie ragazzi
mette ragazze anche se ragazzi grazie
ragazzi grazie bambini delle grazie alle
mamme ai papà ai nonni ai cani e gatti
non cedeva tutti quelli che ci hanno
riguardato almeno una volta per sbaglio
grazie migrati
[Musica]