HikakinTV　Everyday
ウフホホホホフフフフフｗｗｗ
（笑うヒカキン）
ハァ、はあ・・・
ハハハハハ・・・
（笑うヒカキン）
あはーあははははははあはは
あはははははあははは
ひゃはははははっは（笑）
はぁああああああ～
疲れた・・・
終わったー
はぁはぁはぁ
アーーーーーーーーー
自分でやってて思ったけど、
これ、知らない人が見たら絶対
頭おかしい人と思われるよね
いたって正常です。
いやー
でも意外といけるもんだね
なんか声枯れる、とか思ってたんですけど、
意外といけたね
一時間無言で笑顔よりも全然楽だ
10分笑う
でね、やっぱなんか、
別に今、面白いものを見て笑っているわけではないんだけど、
なんか、体によさそうな感じがしたよ
なんかほら、笑って病気を治すとかあるじゃん
ストレスで病気になるとか
だからなんか、
無理に笑って意味あるかはわからないけど、
なんかね、
体に悪くない気がしたよ
はいｗｗ
ちょっとでも、ここら辺（顎）が疲れてるな、やっぱ
顎が疲れます
皆さんもよかったら
家族に頭おかしくなったと思われない程度に、どうぞ
チャンネル登録はこちらをポチっ
評価もぜひ
Twitter、Instagramもやってますので、説明欄から
フォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんTime
行きますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝじゃんけんポン！
バーイ