JKです♡
HIKAKIN TV
エブリィデイ
ブンブンハローYouTube !!
どうも！
JKヒカキンです
ﾍﾞｼｯ（効果音）
ポワワワン（効果音）
そして
カツラ買うの忘れました
ﾁｰﾝ（効果音）
にしてもね
ポワワワン（効果音）
ほらほらほらほら
ふはっはっはっは（笑い声）
で、なんでね
今日はこんなかわいい(?)JKになったのかと言うと
こちらですよぉ
ヒュルルルルルルルル
シュコーン
「JK語けんて～（JK語検定）」
に、チャレンジしようと思います
そ、少し前からねネットで話題になってたんですよ
今どきのJK、女子高生
の中で流行ってるJK語
のテストみたいなやつね
これで何点取れるか
まあ私
28歳！(拳で)
まあ80点くらい行けるだろ
ねぇ..
YouTuberですから
若者の心知ってますから
ピーンポーンパーンポーン（コールサインはじめ）
ピーンポーンパーンポーン（コールサインおわり）
それではやっていきます
えーこのページから飛んでいけるみたいなので
もしよければ皆さんも説明欄にリンク貼って置きますので是非やってみてください
さあ行きましょう
ですごいのがね、なんか..
１級は、JK語検定において最終目標となる級です。
広く日常生活で求められるJK語を十分理解し、また使用できることが求められます。
ｗｗｗ
広く使うかなｗ
90点以上が一級
カッコ最＆高
パララパッパラー（効果音）
80点から89点が準一級
バイブス上がる
（ビュババババ～ン　効果音…）
えー60から79点が2級
ありよりのあり
えっなにこれ...
やばいやばいやばいやばいやばい
あえて何も予習してないからね
40から59点 3級
よき
あっこれは"よき"とか言うよね ok ok
0から39点 つらたん
これも..知ってる よしいけるいける
ちょっとでも危険だね
で出題範囲とか出てる
けど
あえて見ないでいこう！見ないでいきます。
さあ行くぞ
ドドン！（効果音）
GO
さあ来ました！
JKっぽいねかわいい人が載ってますよ
さあ行きます！
第一回　JK語検定
（実用女子高生語能力検i(ﾌﾞﾁｯ
おっ、なんか、ちょっとなんか本格的感が出ている
行きます
問１.次の問において、言葉の意味を選べ。
あっ3択？3択だ！
行きます！まず1問目
え～と
..の意味を選べばいいのね
あ～そうだね
あ～ねうんあ～ねって言うもんね
ああそうだね　おっけほら
ほら強いほら強いｗいきます！
あ～行きます！スタレン？
なにこれ...あっ
あ～？勘でいくしかねぇ
LINEスタンプ連続っぽいよね
スタンプ連続っぽいよね
自分の中でなんかこれだって思いきれてないけどこれっぽい
おけまる⤴
えっ...
おけまるはOKっぽくない？
OKっぽいよね
カラオケな訳ないよね
ｗｗｗ
なんか聞いたことあるんだけどわかんない
すこ
えっすこ？
すこ...
すこは好きじゃないの？
"これすこ"とかのこれじゃないの？違う？
かまちょ
これはわかるだろ
かまってほしい
バイブス上がってきたよ
なにこれ？
なにこれ絶起(ぜっき)って
絶対起きてよ？
想像を絶することが起きた
絶望的な起床時間
えっどれだこれ 似てるやつがあるしそれも
でもなんかこの出題の仕方的にわざわざカッコを付けてる
3番
これだろ
マジ絶起なんだけどみたいな感じだな よし
既読スルーっぽいよねこれ
彼氏のことKSってなんか古いよな
既読スルー
くそ　あっ
くそ？
いや既読スルー　いやっ　既読スルー！
これだ！
来やがった
これだけは間違いたくないぜ
ふっ？ありよりのあり
へえ！？
ありかなしかで言うとありなんだ
これ3択問題って易しいな
じわじわこみあげてくる
えっそれもこれで終わりじゃねえ
1/3ページって書いてある
きびしいつらい
これ大体フィーリングってやつで行けるわ
28年間生きてきフィーリングで
行ける気がする結構多分今ほとんどあってる気がする
きた
まじか
はぁどれだこれ
まさに女子高生らしい
いやそんなこと使わないでしょ
見た目は女子高生らしい
本当ってことか
きたね合ってるでしょJKの皆さん
で
フットワークが軽いだろこれどう考えても
メンディーって言ったらねぇ
関口メンディーさんしかないけど
えっ面倒だって意味なのこれ
ちょっと待ってでも
女子高生が使うってことは
ルックスのいい男子
いや、そんなこと言ってないと思う
仲間、メンバー
おれらメンディーだよなとか言わないよね
面倒だ！
これメンディー
メンディーだはマジでこれメンディーだわ
これすぐにでしょ
草生える―
笑える
来てるよ来てるよ
辛い
は？
気持ちが落ち込む
男子に振られる
いつもの顔ぶれ
どれ？
メンブレ？
いつもの顔ぶれ
合ってる？
これはもうねぇ
これはだって僕高校生くらいの時から知ってたよ
気分が向上する
弱気になる
だよねだよね..えっまさか今どきはなに？
ケンタッキー行くとかいう意味ある？
チル
チルしようぜ
のんびりするじゃないの？
チルドレン？
えっ？
わかんねえこれ
マジお前チルなんだけど～
子供っぽいって意味？
それに掛けてみる？
なんかのんびりするな気がするけど
マジお前チルなんだけど～子供っぽいに掛けてみるか
ｗｗｗすげぇ
え～とｗ
メルヘンチックでかわいいじゃないの？
違う？あっ！
ちょっと変わっている
これだ！これっぽいな
なにこれ
りってナニコレ
理解するの意味？リプライ？
りすわなんて言わないよね。理解っぽいな
やばい
よい
来てるよ！来てるよ！
えっ？
本気ででいいんじゃないの？
オッケー
あとは年齢やって終わりか
20代男性
行きます！
私は高得点である自信があります
スコアを表示
バ～イブスｗ
上がろ～う
88点！！！
それもこれ素晴らしいねなんかちゃんと
これすげぇ～
合ってる合ってる　さあどこで間違うんだあ？
えぇ？あっ！
1ページ目全部あってたっぽいぞ
2ページ目...
えっ？超あってんじゃん
あっメンブレ...
気持ちが...メンタルがぶれるってこと？
なるほどね
メンブレ
今日メンブレだわーーって感じかOKOK
勉強してる
すごい
あっチル
やっぱチルしようぜってさあ
ちょっとラッパーぽい人が言ってる気がしたんだよな
チルしようぜ
やっぱのんびりだったか
うわーこれもかメルヘンチックでかわいい
あんがいふつうだったな
これもさっき惜しかったんだけどね
り合ってる
おえ？
え？ちょっと待って2個しか間違ってない？
あっ3個？
ユメカワと
チルと
3個しか間違えてないじゃん
超上出来なんだけど
はい！というわけで私ヒカキンは
88点だったから
でした
いいね最＆高まであと一問
結構これ
5択とかだったらもっときつかったけど
チャンネル登録、評価是非是非お願いします
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしています！
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
行きますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン
バーイ
登録
と～ろく～
ウッフッフッフッフッフ