届きました
♪　HikakinTV　エブリデイ
ブンブン　ハローYouTube！
どうもヒカキンです
本日　YouTube から
こちらが、届きました
（風鈴の音）
（エコー）ん゛～～なんじゃ（カーッ音）こりゃぁー
何か貰うものあったっけなぁ
ん～普通の段ボールです
ふっふらがいる？！（Fragile、フラジル）（キンポヨヨン音）(笑)
でいいのかな(笑)
え～
えきそずぶっぴぃん（易碎物品、イースイウーピン）な～ハッハッハァ～（キンポヨヨン音）
どっいう意味ぃ？
あ、割れ物ってことか
（エコー）割れ物だね～
何だ？（風鈴の音）
開けよう　開けよう（風を切る音）
（ヒョイ音）
よし
なんでしょうかね？
まぁね
何でも貰えるってことは嬉しいことなんで
さあ～。こいっ、なんですかっ？
えー、えきそずぶっぴんっ（易碎物品）！
えきそずぶっぴん（易碎物品）！よいしょおっ
んっ
これは？
こっれっはっ？（巻き舌）
あれっ？
おぉ！（ドドン音）え？なにこれ？
あ～～！
はぁーっ！？（カシン音）
あ！カッコよい！
（キラリ音）え！？こんなの貰ったことあった？
へっ！
はぁっ、プチプチ！
あ～高価なプチプチ！んー
あ！割れないな（キンポヨヨン音） (笑)
えきさ、ぶっぴん！（易碎物品）(笑)（キンポヨヨン音）
ボスッ
それではいきます
出でよ
YouTube~ 謎のぉ箱ぉ～！
（エコー）オープンー！　お～あっ
はい！
え！？
はぁ～～！
ああ～～～
えぇ？！
HikakinBlog 10 万人？
・・・の銀の
再生ボタン？（カーッ音）(笑)
え？
10 万人超えたのってめっちゃ昔な気がすんだけど（キンポヨヨン音）(笑)
今確か（ポッ音）40 万人ぐらいだったから
あそれがいま届いたんだねぇ
嬉しいねぇ（キラリ音）
あ～
超久々に銀の盾とか、もらったぁ
嬉しい
箱がなんか
昔からこんな箱だったかな？（風鈴の音）
何か豪華になってない？ちょっと
かっちょよくなってるとかある？
変わってないかなこれ？
お～
いつになっても、うれしいなこれ
あ～
カッコいいー！（キラリ音）
かっけぇ～
ん～高級感ありますよお～っ
HikakinBlog
コングラッチュレイションズ　フォー
（Congratulations for)
サーパシング
(surpassing)
10 万 (one hundred thousand)
サズカバーズ（サブスクライバーズ）
（subscribers）（ビョーン音）
YouTube
いいねぇ゛ー
はっ。
（風を切る音）凄い事気づきました
僕 10 万の盾もう、別に 3 つ持ってるんですけど
変わってる（カーッ音）リニューアルしてる
リニューアルオープン
え！？
全然違うやん　道理でなんか違うと思ったよ
（ドドン音）これわかるかなこれぇ
でかくなってる
かなり
（風を切る音）見てこれ
全然違うもん
大きさが
（エコー）え！？
今のやつのほうが、いいんじゃない？これぇ
こちらが今回貰った HikakinBlog で
こっちはずっと昔に貰った HikakinTV
（エコー）えーっ？！
（風を切る音）そもそもこの銀のプレートが全然でかい
今のが
えっ？こっちの方がいいよ絶対
でね
YouTube のロゴが
昔はカラーで今は白くなりましたね
あ～
でも今のタイミングで、もらえてうれしいわ
新しいのももらえてよかったね
(笑)
（風を切る音）あの 100 万人の金の盾は
昔貰ったほうがね、めっちゃでかくて
何かこう 10 倍くらい重たいんですよ
ただ、
銀の盾は
今のやつなかなかカッコいい
これで全部で？
7 個かな
（ジャーン音）はい、全部並べてみました
気づけば 7 個だ
いやぁ～うれしいですね
やっぱこうして見るとだいぶ今回のやつ違うよね（ポッ音）
んー、じゃあまあ次目指すは
HikakinBlog
100 万人かな
(笑)
そうすると金の盾がねもう 1 個もらえると
頑張りまっちゅ（キラリ音）
あとは
あの海外の YouTuber なんかはね
持ってる人いっぱいいるんですけど
チャンネル登録者が
1 つのチャンネルで
1,000 万人超えると
（パパラパッパパー音）ダイヤモンドボタンっていう
ピッカピカなやつもらえるんだよね
ただ日本だとねぇ～
なかなかぁー簡単じゃないね（チーン音）
って感じで
までもねいつかね
行けたらいいなって思って
頑張りたいと思います
たぁーだっ（バシッ音）
YouTuber ってね、こう登録者で見られがちですけど
再生回数・・・
も大事なんだよね（ドドン音）そう
もしかしたら
登録だけして
見られないかもしれないから（ビョーン音）フッフッフッ
見ていただくための
チャンネル登録なんで、
やっぱり今後もね
登録していただいた方に
楽しみにね
こう、してもらえるような動画を
作って、ちゃんと再生していただけるように
頑張ります
YouTube さん　本当にありがとうございます
HikakinBlog も 100 万人に向けて、頑張りますので
よければ（ポン音） HikakinBlog チャンネル登録おねがいします
HikakinTV のチャンネル登録はこちらをポチ（ポン音）
評価もぜひ（ポン音）
Twitter　Instagramもやっていますので（風を切る音）説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム～
行きますよ
最初はブンブン
ジャンケンポン！
バーイ