店員さん
はい
こっからここまで
全部下さい！！！
ヒカキン
TV
エッブリデー
はははははは
ふははははは
あははははは
ごほ　うぇほ ほ
ついにこの日が来たか
ぶんぶんハローユーチューブ
どうもヒカキンです。
今日はですね。
いきなりぱっと思いついてんですけど。
とんでもないデビューをしたいと思います。
なんかねーテレビ番組とか
アニメの世界とか　　で見たことあるんですけど
アラブの石油王みたいな人が
ん～　すごくいい全部良い♪
このお店のもの全部チョウダイ♪
ってやつ。　　ふふふふふふふ
わー怖くなってきた怖くなってきた。怖くなってきた。【ブルブル】
あれを
したいと思います！ドどん！！
日本でしそうな人って言ったら
叶姉妹さんとかGACKTさんとか
んー何かそういうなに？もぉっほぉ
キラキラした人がやりそうなことを
28歳ヒカキン！ここでねさらにこう
自分の器を大きくするべくチャレンジします！！
っなぜいきなりそんなことを思いついたかというと
少し前にね渋谷に
こちらがOPENしたんですよ
♪ぶんぶーん♪
XFRAG　STORE
そう　あのモンストを作ってるXFRAGさんの
STOREができたんですよ
なんかねレアなモンストグッズが売ってるらしいんですよー　でなんとこのショップ
完全予約制なんだよね　もうねあまりの人気で
予約がねー　もうまずまず先まで
びっちり埋まってるのね！　んーまーね　しばらく
落ち着くまでなのかはわからないけど今の段階ではね　こう
フラット立ち寄れる感じではないのでまあそこで
思いついたんですよ　はいモンスト大好き！超大好き
レアなグッズ売ってる　ほしい
全部ほしい　こっからここまで全部ください
って思ったんですよー
多分一生に一回しかやらないと思うので
もう愛してやまないモンストに　僕のねデビューを
捧げたいと思います
まあ　あと思ったのは　コンビニとかさ
ブランド物のお店とかでやったらさ
破産しちゃうじゃん
ただねグッズだからね　グッズ　グッズって言ったらー
まあある程度の種類限られていると思うので
まあいくらになるかはわからないですけどー
もうやると決めたからには
俺はやる！
ただねホームページ見ても　全部のってないんだよね
これまたわくわくさせてくるわねー
行ってみてのお楽しみっていう　あー怖い
まーでもねモンストのグッズ全部ほしいから
全然いいんですよ　で！一応ホームページでね
どんなもの売ってるかなーと思ってちょっと
覗いてみたらね　意外といい値段するグッズ
多そうなんだよね！　はいなんかねこのかなり巨大な
ぬいぐるみ　これいいねーと思って
ただこれが一万六千円！、二万二千円！でこのね
リュックサック　これもまたかっこいい
一万五千円！　すーーーーー
っパ　行くしかねいな
それではデビュー行きたいと思います
はい!着きました！渋谷のオシャレなところに
あるね～　XFRAG　STORE　渋谷
思ったより広いんだよねー　大丈夫かなｗ
商品結構いっぱいあるっぽいけどｗ　伝説
作ります！
行きましょう
綺麗ー
ほぉ～
でなんかね買い物にモンストのアカウント使うらしいんですよ
新しい！！
HIKAKIN:お願いします
店員:はい、いらっしゃいませ。こんにちはー
店員:こちらまず、最初にですね
店員:開店記念のノベルティーのこちら
店員:プレゼントされますので、こちら失礼いたします
HIKAKIN:聖剣エクスカリバー！
(斬撃音)
店員:(笑)
ここで何かするみたい、ほら
へー
これを何かかざすんだって
デカっ(笑)　これもって帰れるかなコレ
これ持って電車乗ってたら、ヤバイよね
これが2万2千円のやつですね
結構あるぞー結構あるぞ(笑)
これとかねーほら
こういう小物系も結構ある
全然これWebに載ってなかったからね
これもいいねーこれ
ナポレオンのウサギちゃん
メダルコレクション
結構あるよ、これ
これ欲しかったんだよねーこれ
これ！
絶゛望゛く゛ーん゛
あの、パンドラの箱の中から出てくる
キャラですね、確か
ヤバイ、ちょっと電卓出したほうがいいかな？(笑)
すげぇ、クッキーだってクッキー
キャラクターがプリントされてんの、これ
あっ、すげぇポップコーン入れがある　ほら
ポップコーン入れがある(笑)
わぁ スゲー
これね、素晴らしい
Vネック、素晴らしい
リュック、これ載ってたんだよねホームページに
きて雨いきなり降っても、これ買って帰られるからね
ﾊﾟｻｧｰって
これって着れないんですよね
あっ、ホントっすか　おー
全部ね 適当に買って全部違ってたらヤバイからね
ちょうどいいね
カッコイイね(笑)
一応、ガチャガチャもちゃんとやるからね
ストライク～ショット！
こいつ何だっけ
何だっけこれ…(笑)
赤だ
赤には火属性。お、あれ？中見えない
なんで？
あ！　おー！
これって1個、1個10万円ですか？
店員:そうですね
1個10万円……(笑)
自分のね、器を大きくするべく チャレンジします(笑)
じゃあ、いきますか！　伝説作りましょう
ここからここまで！
全部ください！！
やったぁー　あっはっはっは！
これ、伝説作りましたよこれ 多分
お願いします…
空港みたいな感じだね、これね
うおーすげぇ…
じゃあ、全部 この最新式のね
あのー(笑) レジみたいなやつで
入れていきますよ
ほっ！
(笑)
はい、残すところ
えー　高い純金ペンダントだけになりましたね
(笑)
今の時点でこれだからね、これ(笑)
ヤバイね(笑)
いきますよ！
えーここでしょ
これが入って！
(笑)
これは伝説だろー！
ふふふ、ここにもう出てる(笑)
店員:(乾いた笑い)
いやね でも滅茶苦茶欲しかったから
モンスト愛をね、ここで全て
もう…爆発させました
(爆発音)
はい？！　121点！　(笑)
店員:100万と5500円になります
HIKAKIN:うぉぉぉお……
カ、カードいけんのかな？  これ
初めてカードでこんな金額使うんだけど
(苦笑)
レ、レシートがヤバイことになってる！
バグったみたいになってる！
トイレットペーパーみたいになってる！  こうやって
店員:凄いなこれ…(笑)
HIKAKIN:うわぁ、すごい！
これはもう、家の壁に
もう、額縁にいれて飾るレベルだよ
店員:控えとカードでございます
HIKAKIN:あぁ！ありがとうございます
はい
お？
店員:こちらですね
HIKAKIN:5000円ごとに1つ ノベルティー
店員:はい、なので  えー
(爆笑)
数えられなそうっすね、201個
ヤバッ！
じゃ  あのノベルティーのほう
いただきます(笑)
オラァアアアア！！
ありがとうございます(笑)
で、地下一階が
なっているらしいんで
ちょっと、行きたいと思います
おぉ……
めっちゃ広い！
うおー　あっ！
あそこで生放送とかしてるんだ、ほら
見てアレ
綺麗なステージや！
うわぁ～
すげぇ…
めっちゃ広いよ？めっちゃ広いよ(笑)
あっ
してる(笑)
うわぁ、スゲェ～
はぁ～！
バーベキュー！
店員:こんにちは、いらっしゃいませ
すげぇ、見て見て見て見て見てこれ！
ほら、カレーとかさ
なんかドリンクとか、ほら
超可愛い感じのやつが
じゃあこの
『パンドラと絶望君のスパイシーカレー』
店員:はい！
と！
HIKAKIN:『ガブリエルのライトニングメロンソーダ』で！
店員:かしこまりました
HIKAKIN:お願いします
ウェ～イ、ウェーイ(笑)
店員:ガブリエル、カレー！　お願いします！
店員:かしこまりました！
HIKAKIN:うおー
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
ちょっと、できるまで
店内を見させていただきましょうかね
あのね、凄いのが
オラゴンが居るんだよ！
あそこにまず1匹、何かいんのよ
ぶら下がってんだよ、何か金網に
分かる？
ほら！
オ゛ラ゛ゴ゛ンであ゛～る゛
って感じでいるでしょ
(笑)
すごい
凄いなんか、遠くを見ていますね
このオラゴンは
出来上がりました！
店員:お待たせしました
HIKAKIN:お～　めっちゃ綺麗！
それもね、これ
ゆかりっぽいのがかかってるんですよ
HIKAKIN:頂きます(笑)
店員:ごゆっくりどうぞ～
(笑)
見てこれ！超綺麗！
ほら、見てこれ
これ、何で出来てるんだろうな～これとか
なんだろう？お菓子みたいなやつかな？
スゲェ～
買い物するのにね、アレ
ﾋﾟｯﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟ やんの時間かかったから
めっちゃお腹減ってるから！
いただきます(笑)
あ！ちょっと何かアレだね
結構ヘルシーな野菜が入ってる、結構
これは！
美味しいよ(笑)
あ゛ぁ゛あ！
ご馳走様でした！
はい！
今ですね、カレー食べてたら
えー、全部買った物がね
荷物がこう、まとまったようなので
持って帰りたいと
思います！
ふふふ♪
もうねー、いるんだよね～
デカイのがまず二匹！
(笑)
HIKAKIN:いやぁ～ありがとうございます！
店員:お待たせしました
ヤーベェ、これ
まずじゃぁ、これから…
重たい(笑)
抱きかかえて
(笑)
よーし、これやって
いやこれ、アニメの世界くらいだよ
これ
ヨイショー！
(笑)
HIKAKIN:ありがとうございます
店員:重いですよ、大丈夫ですか？
HIKAKIN:いやー大丈夫、大丈夫！
店員:ものすごい辛い…
HIKAKIN:ちょうどいい！
HIKAKIN:ちょうど持てるくらいに
店員:これで最後です
HIKAKIN:よし！
HIKAKIN:いやぁーもう
HIKAKIN:ありがとうございました！
店員:ありがとうございました
HIKAKIN:うわぁ、最高です。ホントに
店員:またお待ちをしております
HIKAKIN:ありがとうございます
店員:ありがとうございます
タクシーになんとかね！
積めましたね
やべぇ(笑)
これは凄いわ！
お前も出るんだ！ 解き放たれろ！
絶望くん！
よいしょ
いや正直ね、あの金のペンダント？
(笑)
見たときねー
ガチでやめようかと思ったね(笑)
今までね、こう生きてきて高い買い物とかは
したことは、ありますけど
振込みとかはしたことあるけど、クレジットでこんな買い物したのは
人生で初めてでした(笑)
まぁでも最近ね。欲しい物とかも全然、別に無くて
ホントにこのオラゴンとかね、欲しかったので
買えてよかったです！
そして、まぁもう一生、言う事ないね！
あのセリフ！
言えてよかったです(嬉)
えー、全てね、大切にしたいと思います！
で！　あのね！
純金のネックレス？
純金のネックレス6個はー
えー、受注生産で
今日、注文してお金を払って来たんで
二ヶ月後に届くそうなんで
また届いたら、動画で紹介したいと思います！
チャンネル登録は…
(笑)
チャンネル登録は、こちらをポチッ
ふふふふ♪　あ～～！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
ジャンケンターイム！
いきますよ！
最初はブンブン
ジャンケンポン！
ばーい