最強のヤツ、買いました
♪
ブンブン！ハローYouTube！
超耳かき大好き人間
ヒカキンです
今までもね
このHikakinTVで
お勧めの耳かき紹介したことあるほど 私ヒカキン
ちっちゃい頃から耳かきが大好きです。
まあ、ちょっと軽く僕の耳かき伝説を語ると
僕は
耳垢を取るためにやってるわけではありません。
気持ちいいからやってるんです
分かる人いますよね
いますよね～
そう、なんか気持ちよくないですか
こう耳の中をこうちょっと軽く掻いてる感じがね
そう
で、なんかね
近年なんかこうアメリカがつったかな
なんかこう
耳掻きってあんまりやりすぎない方がいい！
もしくは
もうやんない方がいいとか
っていう
ネットニュースとかも見るんですけど
って感じだよね、ん！
では、行きましょう！
その１
もう耳かきがね、こう好きすぎて
気持ちよすぎてやめらんなくて
うーってこう強くやって気付いたら
なんか耳から変な汁出て来ることが偶にある。
これ危ないよ！
真似しないでね
最近はね、出ないように気をつけてます
あとね、ちっちゃい時にすごい伝説があって
もうちっちゃい頃から
あのう、綿棒よりもやっぱ耳かきが好きで
こうやってたんすよ、こうやって
さらに、ちっちゃい時こう実家で猫飼ってたんですよ
で、猫が
遠くからね、こうやってね
ハンターのようにね
よくある耳かきってこうぽふぽふ付いてるじゃないですか
ぽ、ぽ、ぽふ
ぽふぽふって言いづらいな
ぽふぽふ
ぽふぽふが付いてるじゃないですか、ここに
あれが
こう動くんですよね
こうやって耳かきしてると
それを猫が
なんか獲物と勘違いして
ひゃおう！！！
で、僕
これ僕掻いてますから
んでね、猫「ぎゃぁおう」って来ますわ
んでここ「ずくしっ」ってぶっ刺さりますわ
耳にぶっ刺さりました
んでこうやったらめっちゃ
血出てきたっていう
ま当時ちっちゃくて泣いたんですけど
まあこれでどれだけ
ヒカキンが耳かきを愛してるか
伝わったと思うところで！
本題行きましょう
今日はね、最強の耳かき手に入れました!
それが こ ち ら
はいこちら!!
高そうな木箱に入っていますが、
なんと、
金でできてます!
ガチの金で!
今回ですね、
ていうところで買ったんですけど、
なんと!
こちら一本のお値段、
Wow
やばいよね
いつも僕が使ってる耳かき、
2本で300いくらだからね
やあべ
なん、何倍だよ何倍!
100倍以上!
出でよ!
金耳か
いいいいいいいいいい
いいいいいいぇあああああ
スプーンみたいだねぇ
ああ!
ふああ!!
へ!
えぇっこう
ちっちゃいし細い
ただちょっと掻くとこデカい
あ、あっ!
ああ!
こぉれくゎぃ!
なんか「松竹梅」ってやつだね
まつ、たけ、うめ
こんな感じ!
やぁべええええ!
でね、持つ部分が