♪　HIKAKIN TV　♪
♪　エブリィデイ　♪
ブンブン　ハロー　YouTube
どうもHIKAKINと...
SEIKINです
はい！
今ですねここ
新潟の実家に帰ってきてるんですけど
うう゛ん
（心臓の鼓動）
ワ―――オ
笑い声
（笑い声）
そう
もうねあのー
我々の祖父ですけど
そうだね
（笑い声）
そうだから
（チーン）
そうだね
「はい、もしもし」
「はいそうです」
すごい
なんかなんだろ
そう　なんだけど
これ...
（笑い声）
払ってあるのかｗ
取りに行ってきます！
業者：開けられます？
HIKAKIN：あっいいんですか
業者：どうぞ
HIKAKIN： この箱はもらっていいんですか？
業者：％＄＆＃％＄＆
HIKAKIN：ありがとうございます
じゃじゃーーん
そうですね
はい
（笑い声）
なにこれ
やばいよね
そうだよね
（ラッパの音）
これ
やばいのこれ
わかりますかね
ちょっと軽く
はいそしてこちらは
これもセットですね
すごい冷えてるね
これじゃあ俺いくわ
うん行くよ
はい
うわっ　それっ　やばい　これ
やばいんだよ
ほら
これようにまた別のやつがついてくるってことね
あーこれもなんかね
くっついってるっていうかなんか
おわ　ほんとだ
ほら！
すごい
この感じ
はああー
箸もすごいいい奴
このグラスも5個×2
箸も5本（5膳）
あーー
ほらー　ほら
なんだこの箸
やべえ
違いますから
ばちこ だこれがね
ファイア
うおーーあーー
やべーー
これからバイキングだ
やべー
いきます
（ボイパ）
おっ　おおー
やばい
キャビアがはいってんだ
ポン
うぉいしょ..
行きましょう　せーの...
ポーン
はい　それでは
これやばいよね
どうぞ！
（ゴクッ）
だってさこいつだいたい
いただきまーす
何なのこの補助ｗ
うん
うんーーん
おいしい？
いきます
ふんん？？
なんか...
（ブチュクン）痛てててて
(´;ω;｀)
これでもすごいね
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんポン
バーイ
see you next time
♪　♪　♪