塗る～～　ぬるぅ～～♪
♪HikakinTV Everyday♪
ブンブン　ハローYouTube
どうも、ヒカキンです！
これね、ずっと前から家で使ってる　スプラトゥーンのローラー型・・
あの・・ コロコロ♪　（笑
そう！　いよいよ　発売ですね
スプラトゥーン　トゥー（２）！！♪
と言うことで今日は
大人買いしてみました
こちらをね♪
Brrrrrr・・　Scuu---！！　スプラトゥーン　ブキコレクション２～～！　（歓声）
うぅ～～ん・・？
これ僕、届いてから気づいたんですけど
スプラトゥーン　ブキコレクション、２・・
という事は・・
スプラトゥーン２、ブキコレクション、じゃないんだよね（笑）
だからたぶん、普通のスプラトゥーンの・・ブキ（武器）だね
ただ　発売されたのは結構最近なんですよ　これ
まだ発売したばっかりです
Amazonで3,200円くらいで買ったので
８個入りだから１個あたり・・４００円くらい
そう、これね　あのコンビニとかで買うと、８個買っても
全部揃わない可能性があるんだよね
だから箱買いしてね　１発で揃えようと思ってねぇ！
ふぁっはっはっは～（不敵な笑い
あ、これあれだ。お店っぽくなるヤツだ
いらっしゃい　いらっしゃい～～！
いらっしゃい　いらっしゃい～（笑
新しいおもちゃが入ったよぉ～！（店主っぽく
おいしょ！
あ！おぉ！　お！？
あっ　結構デカくない？これ～
すげぇ！　これテンションあがるぅ！♪
見てー　あのさぁ！
すごいちっちゃい箱かな～？と思ったら
ほら、薬局の風邪薬くらいの大きさはあるね、これね
すごいね。　デカい
え～　これテンションあがるわ！
こんな感じですね
んと・・１、２、３、４、５、６、７、８・・うん８種類だね
で、僕が好きなのは・・
まっ　これだよね～
スプラシューターコラボ
さぁ～！　いきましょう！
（スプラトゥーンの曲のボイパからの）
（ボイパ声で）スプラシューターコラボ～
うえぇ？！！　１発でキタ ！！
１発でキタぁ・・　運良すぎだねぇ
て、言うか・・　デカい！
思ったよりデカい！
箱がデカいよ
あ、あれ何か　ラムネ入ってるわ
ほら、何か四葉のマークのラムネが入ってる
（モグモグモグモグ！！（効果音））
何か　こんな風に３つのパーツに分かれてます
ちょっと組み立ててみます
おぉ～～～！
やっぱしデカいな　これ
伝わるかな　この大きさ。ちょっとねおっきい。思ってたより
いいわ
えへへへへへ（不敵な笑い
パパパパパパパ（撃つ音真似
あっ　すげぇ、これ名前も入ってんじゃん
出来た～～！！♪
（ポン！）ほらこんな感じ～
ちゃんとスプラシューターコラボって書いてある
クオリティ高いよ　これ
やっぱ　ある程度の大きさがあるからクオリティが高い
ガンガン開けていきま～す♪
ね、組み立てるからね
お！　デカい！
でけぇ！　ちょっと待って
でか！
バケツだ　バケツ
バッシャ　バッシャの　バケツ！
じゃじゃん！　バケットスロッシャー
かっこいい～～～
デカい！
はい！　次ぃ！！
何か　デカいね
おぉ～　おお・・　おおおお？？
ながぼそ！
更にデカい（笑
もう何か　台も長細いからね
パブロです　パブロ
うぅ～ん　パブロ　ピカソ
筆です
はい　次！
うぉお　また長ぇな これ。パブロだ
パブロ・ヒュー
うう　デ～カ～い～～
はい！　折り返し！
あっ　おぉ　え？
おぉ～～～
スプラスピナー　　かっこいい～～
残り３つぅ！
あっ　軽っ　軽いぞ？！
あっ　またこっち系
これ　バレルスピナーか　みんな大好きバレルスピナか！（巻き舌で
あ、違うわｗ
スプラスピナーコラボ
うぅん　かっこいい・・（笑
あと２個！！
あっと言う間！
おぉおおーー！！
わかば や
（ポン！）わかばシューター
いやぁ　何か安定感あるねぇ
スケルトンです
さっ！　ラスト！！
ラストは・・　あれ？ラストは・・
あ、わかばシューター・・　やっぱこれ並んでんな　何か
（キラリーン）もみじシューター！
星ちゃんが可愛い
はい！　全部並べるとこんな感じ～！
かっこいぃ～～～
で、見ての通り　５００円玉と比べても
こんなにおっきいんですよ
ほんとにね、ちゃっちくない
それもね、こうやって　ポンって持てるからいいよね　うん～
ほんとに細かいところまでよく出来てるからねぇ～
うん　どっしりしてて、いい大きさですわぁ
素晴らしい！♪
ブンブン！　Today’ｓヒカキン’ｓポ～イント～～
Brrrrrr・・　Spu--！！　 one hundred～～～（ワンハンドレッド）！　（歓声・拍手）
もうほんとね　思ってたより大きくて、全然ちゃっちくない
しっかりしてるぅーーー
って　いうことに尽きます
まっ　４００円以上のクオリティはあるね
で！　Hikakin Gamesの方に
スプラトゥーン２の・・　えぇ、前夜祭　実況動画上げてますので　ぜひぜひご覧ください
説明欄にリンク載せときます
チャンネル登録はこちらをポチ（ポン！）
評価もぜひ！（ポン！）
ツイッター、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタ～～イム！　いきますよ～
最初はブンブン！
ジャンケンポン～！！
バ～～イ！！