♪♪♪♪
♪♪
ヤマダ電機、最高！
ヒカキンTV　every day
ホホ（笑）
やったー！
ブンブンハローユーチューブ　どうも、ヒカキンです
本日、撮影日は10月27日でございます
本日、なんの日かというと？
そうなんです
スーパーマリオオデッセイの発売日です！！
ソフトと一緒に、これも出たんです
運よくゲットできました！
こちら！
ニンテンドースイッチスーパーマリオオデッセイセット
いや～、ゲットすんの厳しいかなと思ってたんで
嬉しいです（泣）
そう、少し前から、
ヒカキンさん、スイッチ　マリオオデッセイセット、是非動画でレビューしてほしいです！
レビューしてください！っていうね、
リクエストたくさんいただいてたんですけど
普通にamazonで買おうとしたらね、もう
予約完売してんだよね
で、
もうネットで見ても転売っぽい、高いやつしかなくて
そっから買うのは嫌だから、
池袋の、（笑い声）
ヤマダ電機
朝一の抽選で当たりましたー！！
だから、SEIKIN価格で買えました
うれしい
すごい並んでたんですけど、もうね テンバイヤーっぽい人だらけでした
転売しないよ？
じゃあ開けていきましょうか！
なんか、マリオの箱ってテンション上がるね
横にセット内容書いてある
コントローラー赤いんだよね
そしてマリオオデッセイのソフトと、こちら
マリオコラボの赤いキャリングケース
そして、そして、そして、そして、そーしてー
オリジナルステッカー！
素晴らしい！
昔からマリオってさ、
６４とか、ゲームキューブとか、基本
ゲーム機本体の発売と同時に出てたじゃないですか
でも今回はね、スイッチ出てから
待ち遠しかったよねこれ
アムロ、行きます！
スーパーマリオオデッセイ
赤いいね！
でこれを取ると、おっ？
キャリングケースだこれ
はー
ほー
マリオ―
帽子くんだ帽子くん、そう今回帽子くんなんだよね
すごくしっかりしていて良いケースですね
薄っすら世界地図っぽくなっってるの
でっ！裏が
NINTENDO   SWITCH
でね、これは普通にバラでも売ってます
さ、そして
外すと
お！ソフトですね
おー
正直さ最近こうもうは配信でとった方が楽だったり
すると思うんですけど
カッセト入れ替えたりしなくていいから
たださあ
良いよな！
やっぱねこのカセット一生なくなってほしくないね
だってさーいつかさークリスマスプレゼントでさーじゃぁ
「サンタさんこのソフトが欲しいよー」
っていってさ朝になったらさー
なんかスイッチの中にダウンロードされてるなんかちょっとさ
めっちゃうれしいけど
サンタさんに
これ欲しいじゃんこれがなに
枕元にあった方がうれしいじゃない？うれしいじゃない？
ハイ次(金八先生風)
あ！
ステッカーってどこにあるんだろう？ステッカー
ま、後は普通のスイッチ同じものが入ってるね
はいはいはいこのコントローラーとかね
ちょっとハメてみよっか
ま、これだやね
一番うれしいのは
でっこれも確か
ばらで売ってんだよね
僕本当はこれ買えばマリオっぽくできたんだけど
やっぱりこのセットを買いたかったんですよね
本体とかは基本一緒です
あっこれ逆にハメんなよ
スイッチ初めて買った日に逆にハメて
大変なことになったんだよ
合ってるよねこれ？
！？
流石にもうヤんないよ
あ、大丈夫大丈夫
あ、良い！良いわぁ！
いやマリオってるはマジで
黒と赤がやっぱイケイケだね
んーカッコイイ
ド派手でカッコいいよ
！ああ！あったあった！
このスイッチの本体画面の部分どかしたら
ピーチ
って今回ルイージ出んのかな？
ルイージ好きなんだよね
僕スマブラで使うのイージなんで
あ！べべべべべ
え！ルイージいなくね？？？
えいないまさか
ルイージいないの？
って今回２Pってないのかな？
え、これ１人用
スネ夫みたいになっちゃう
「うん、このゲーム１人用なんだ」
プレイ人数１から２人
あ、2Pの時は一方のプレイヤーは帽子を操作してマリオをアシストできます
ルイージとかじゃないのか！？
ちょっとステッカー見ていこう
良いね～(誘惑)
じゃじゃーん！
これクリーム色なのは裏の紙だけではがすと枠とかはクリアのステッカーですね
ほらほら帽子君いる帽子君
一枚目はねこんな感じ、帽子投げるんだよね
２枚目、何だこのモアイ君は？
これ好きだなこのモアイ
後何これカブみたいなやつ。長いなこのとげ
何だこのファイアーボールマリオマンみたいなやつ
あとクリボーとか恐竜とかいるね
はいそして最後三枚目はなんかね雰囲気が違うね
なんかアメリカンな感じかな
これが一番おしゃれな気がする
ほらほらこの辺とかめっちゃなんか
ＵＳＡ
って感じだね
ちょっとせっかくだから画面の方にもつけてみよっか
ミスってないよね？
あ、ミスってないわ
ｗｗｗｗ
トラウマになっちゃってんだよ
こんな感じ
良いねこれ
ん～かっこいいねかっこいいねかっこいいね
今後また増産されて
在庫が増えるのかまだ僕もわかんないですけど
これは今年のサンタさんにお願いするクリスマスプレゼントランキング１位じゃねーかな、これ
かっけーもんこれ
いや、夏のスプラトゥーンセットも相当テンション上がったんですけど
やっぱマリオの安定感ヤバイねこれ
大切にします
ま、クリスマスまでにね普通に売られることを祈っております
で、
早速ですねヒカキンゲームズの方でスーパーマリオオデッセイのゲーム実況始めましたので、よければぜひぜひ
説明欄からご覧ください
ちょっとプレイしてみたんですけど
素晴らしいね
ちっちゃい子でもできそうだし大人でも楽しめそう
マリオは
永久に
不滅です！！
ヒカキンＴＶチャンネル登録是非是非お願いします
Twitterインスタグラムもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ！
さいしょはブンブンじゃんけん
ポンッ！
バーーイ