Hikakin TV
every day
ブンブンハローYouTube!どうも
自称ハンドスピナーマスターヒカキンです
最近もね、そんなに持っててどうすんのってくらい
まだまだハンドスピナー買ってます
例えばね、これ民族ですけど、最近買ったのが
セイキンに影響されてこれを買いました。
じゃんー
ｗｗｗｗ
これゴールドだから！ゴールド！
ゴールデン水道！
やっぱねー、水道はいいよ
あーやばい　超やばい　これ
もう民族と水道ね、手に入れましたよ
で！　今日はね
一応ハンドスピナー・・・なんだけど
ちょっと違うタイプのものを２つ、初めて買ってみました。それがこちら・・・
はいこちら。
えー、アマゾンでハンドスピナーを調べてたら、
関連で出てきて、知りました。
あのー、スマホのバンカーリングっていうのかな？
スマホのうらっかわにつけて、こー、指通して
スマホを、こう、落っことしずらくするというか・・・
そういうやつだと思うんですけど
それに、ハンドスピナーがついてるっていうか
ハンドスピナー機能がついてるっていうか
よくわかんないけど買ってみました
でね、こっちが899円
でこっちが、1080円
だから両方ともまあ、1000円くらいで、
普通のハンドスピナー買うよりは、
安いんだよね！
あら楽しみ
じゃこっち行ってみようかまず
899円の方
うおおおお
え、これ水道っぽいよこれ！
え、どういうことどうなってんのこれ？
あぁぁん
ほう
あぁお～？
なんか、2つ入っててさ
こうやって何かリングがついてて
あー回す部分がついてて、
こんなんなってるのと、
もう片方は、
あのね多分これ
多分これ吸盤っぽいやつだね
これを多分くっつけるのかな
あ、くっつけるんだあーなるほどね
これを、ここにボタンみたいに
あはまった！
分厚いな
でこれなんかシール
あーそうだそうだ
これなんか、保護テープみたいのが張られてるっぽいからこれを剝ぐのかな
合ってるよね
説明書とか何も入っていないからｗｗ
あーよしよしそうだそうだ
保護フィルムはがして、
よし！これであと張り付けるだけだ
いきますよ！
これをここら辺に
ぽち
ｗｗ分厚！
これ分厚いなーこの部分
ただこれで
おっ！
おー
おー！
あ、悪くない
あ、ちょちょっと分厚いけど
悪くない悪くないただ、
ちょちょっとハンドスピナー邪魔だな
でこれで、何
こうやって普段はこうやってリングとしてこうやって持って
あ、いいねいいね
持って、ちょっと暇なときに、
ｗｗｗｗ
あーでもね
悪くないねこれ899円なら
結構回るし
え？
全然十秒で止まるとかないよこれ
ちょビデオだとなんか変な風に見えるんだけど、
まあまあ
長く回りそう
一分くらいは回んじゃないかなこれ平気で
全然減速しないわ
え？
思ったよりいいよこれ
めっちゃギャグ、ギャグかと思ったら
ああーえ、あー取れた
え、ちょっと待って
ちょっと取れやすいのかなこれ
おらっ
あ、ちょっとだけ取れやすいけど
あ、ちょっと取れやすいなこれ
ちょぴっと取れやすいです　あれぇ何で⁉
すぐ取れるぞ
ちょっと待ってよ
あ、まさかこれ
まさかこれ
スマホがハンドスピナー⁉
せーの
ばちん　それは違う
あくまで回すのはここです　ふっ！
ｗｗｗｗ
ほっ！
ちょっとだけ柔らかいそこだけ気を付けないとまあスマホが
落っこちたら危ないね、うん
ただまあ
思ったよりいいね
900円にしては十分かな
あらちょっと待って
ここ取れねえんだけどここどうやって取るのこれ　え？
ああ取れねえぞ
これが取れない
ｗｗｗｗやっべー
爪折れちゃう
あ取れた
と、取れた
普通、普通に取れた
では次こちら
これはなんかねえ
パッと見どうなってんのかよくわかんないんだよね
ただパッケージはなんか
さっきよりもしっかりしてます
うん
英語で書かれてて
裏がでも結構こう中国っぽい感じだな
あぁー出てこねえ
あ、引っかかってる引っかかってる
うっあーしょきた
あーこれもまあ吸盤式だね
やっぱりほら
裏っかわはなんかこう張り付くやつになってます
これで
おーあ、何かでも結構高級感あるぞこれ
あ、結構しっかりしてんな
はぁっ⁉
どういうことこれ
なんかねリングを回すと中の絵も回ってるのほら
景色みたいな絵がかいてある
どんななんじゃこりゃ
なんじゃこりゃ
いきます
GO
ぺちっ
おおーかっこいいじゃん
あー
すげえ
え、え何 これ
あ！あ、えここが回んの
え⁉
ここ回せるんだ
おおーーえ？
ｗｗｗｗ
ここ回るんか
え、どういうことこれ
こうやって持って
これここを回すんだ
あっ
いきますよ
今ってさ、この穴からちょっと
見えるだけなんだけど回すと
ほら！
見えるの中が何か
なにこれ夕焼け
夕焼けっぽいのと、海っぽいのとなんか
そんな感じ
なんか不思議だねこれ
不思議だね～
フシギダネ～
ふしぎだね～
あのね明らかにこっちのリングは、
しっかりしてるね
凄い硬いのこれがほら
でこっちが固いんだけど、
これをぐ～っとやっててもこのリングが
パーンとかいって取れたりはしないね今のところ
うん
さりげなく使ってたらこれすごいよねこうやって
『アハハハハそうだよなぁ』
「お前なに回ってんのそれ」って
Hey yo!
アッ
ピュピュピュピュピュピュピュピュ
バ～ツ ピッツプ ブーツ ピーツ ブーツ ピーツプ ブー
ヂュプヂュプヂューバ～ツ ピッツプ ブーツ ピッ
なんなんだこれ
ｗｗｗｗ
相変わらずこうではないからね別に
こうではないんだよ
iPhoneがハンドスピナーになるってやつだしたら危ないもんね確かに
取れて吹き飛んで行って割れたっつったらだめだもんね
やっぱここなんだなー
うお～い～
でこれで回したまんま付けられるのかな
お！
止まらない
隙間の中で回ってる
うーん意味ないけど
ここで回すのこうやって
回ってんのも見えねえや
ｗｗｗｗ
うーーん
悪くないけどよくわかんない感じでした
今回二つ試してみて、やっぱり僕のおすすめはこっちですね
ちゃんとこのバンカーリングとしての役目を果たしたうえでの
おまけでちょっとこの
退屈なときに回せる感じ
うんこれが何かね、好きでした
まあと、厚みもねそんな大したことないし
うんバンカーリングとしてこうなんか使いづらさとかは全然なくてしっかりしてて
うーん1080円にしたらすごい
いいバンカーリングなんじゃないかなと思いました
でね僕ちょっとこれブラックシルバーみたいのかったんですけど
普通のシルバーもたしか売ってたんで、
えーアマゾンのリンク、概要欄に載せておきますので気になった方はご覧ください
もう世の中全部ハンドスピナーになっちまうよ
ハンドスピナー付き眼鏡とか出ないかね
この辺で回しとくっていう
ジューって
何でも出そうだからね後追いで
なんかこう芸能人の人でも最近買った！って人も結構多いみたいなのでまだまだハンドスピナーブーム、続きそうですね
チャンネル登録はこちらをポチッ
評価も是非👍﻿
Twitter、Instagramもやってますので、概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム‼
いきますよ
最初はブンブンじゃんけんポン！
バーイ