べんちわんたいむ！
べんち、トゥタイム
ベンベンベン
ちょめちょめうん、ちょめちょめわん
うーちゃいなぇえ
ちょんまーたー
ヒカキンＴＶ　エヴリディ
うーしょ～
ただいま
ブンブン、ハロー、Youtube！
どうも、ヒカキンです
えー、今日はですね
あのね
なんも食べないでやってたのよね
するめぐらいかな、食べたの
で、これ動画にしようかなと思って
ほんとに、一切
動画のこと考えないで
買い物してきたんで、今日は、それを
お見せ
したいと思います
けっこう
レシートいらないって言ったから
もらってきてないですけど
あのね
と思います
というのもね
さあ、見ていきましょうか
じゃ、まず食べ物じゃないのが一個
コンビニの店長の本のチョイスがナイスだから
つい買っちゃう、こういう本
ま、これは置いといて
もう、これ一気に出したらいいかな
一個一個だしてたら、終んないんで
よーし
そーとーあるよ、そーとーある
さあ、いきましょう
まあ、でも
やばいアイス入ってるアイスやべべべ
危険だよぉ(;´･ω･)
はやく、早くすれば大丈夫
よし、いこいこ！
本当に、何も考えないでボク買った、イコール
よいしょ！
一気に二個とか、買っちゃうんですよ
明日も食べたいから
よし、こんなところだろ
よしよしよし…
はい、こんな感じのラインナップでございます
じゃあ、こっちから見ていきますかね
まずこれ、最近、僕がね
めちゃめちゃ大好きで
おススメな
ハーゲンダッツ、ほうじ茶ラテ
あんまりね、甘すぎない
アイスが好きな方、ぜひ食べて欲しい
めっちゃ美味しいです
そして
はい、こちら、みんな大好き
Ｒ－１ヨーグルト
ちょっとパッケージが新しくなったというか
はい、そして
はい、これ、納豆
僕ね、けっこう、こう
人気の納豆と食べ比べたことがあるんですけど
タレがうまい
で、ここからちょっと、ダイエットぽいもの
最近、ダイエットの本買ったんですけど
え、コーヒーゼリーはね
デザート
あと、これ、ビックリしたんですけど
こちら
あの、普段はね、この
ホイップの入ってないのを買うんですけど
ちょっと売り切れていたんで、これにしたんですけど
ダイエットの味方
セブンイレブンのはね
はい、そして
こちらですね
はい、まぁ、ボク的には、サラダの王様
これはね、振って食べるものなんだけど
うまいんだよ
まぁ、ダイエットで言ったら、
シーザーサラダの方がね、カロリーが高いんですけど
まぁ、それくらいは
許しておくって感じでね
こういう豆腐とか食べると
あの、ご飯とかね
パンとか炭水化物とか食べなくても
満足できる
で、その流れでこっち
チンジャオロース
まぁ、これ、ご飯と食べるとめっちゃうまいんですけど
で、あと、ここね
これ、枝豆
で、これ、しょっちゅう食べる
セブンイレブンの
マヨネーズ味噌も美味しい
で、次！
これだけじゃ、栄養素が心配なので
はい、こちら
タンパク質をとる為に
えっとね、炭火焼き鳥　たれ
ネギですね、これ
これ、うまいっしょ、絶対！
で、タンパク質食べないとね
で、そしてこっからは、もう一つ
フルーツとかスイーツ系なんですけど
その前にこれだ
はい、そしてラストは
この辺か
これ、たまたまイチゴ売っていたんで
買いました( ´艸｀)
バナナと
え～、これ
それ、ちょっと
売ってなくて…これにしました
て、な感じの買い物です
むはははは！
ちょちょっと、アイス、アイスとかだけしまってきますね　アイスだけ
あーと、これか、この辺もか
はい、でな感じで
感じなんですけど
良ければ、グッドもぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました！
ベンション、ワンタイム、ベンショントゥタイム
じゃんけんターイム
いきますよ～
最初は、ブンブン
じゃんけんポン
ばーい！
リビング見たら、思いっきり三個あったーーー
あるあるです