黒歴史って誰にも...
あるよな。
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
みなさん！　黒歴史って持ってますか？
え？ないって？
ハハハハハッ
嘘つくなよｗ
誰にだって
黒歴史って
あるだろ！（笑）
フフフフフフフフッ
まあ、まあ、まあ。僕が（黒歴史）言いましょうか
人はね、なにか失敗を重ねて
成長していくわけですから
黒歴史　＝　失敗みたいなもんじゃないですか
「何であんな恥ずかしい....
なんかファッションしていたのかな」って
なんかそういうのじゃないですか
だから別に僕はね、黒歴史は別に良いと思うんですよ。
うん。（納得）
それでは　わたくしヒカキンの黒歴史を発表しましょう
わたくし　ヒカキン....
いや...やばいかなぁ....
小学生の頃...めちゃめちゃ...
鼻くそホジっていました！！
ピィン　（鼻くそを飛ばす音）
はい。
鼻の中を綺麗にしたい！！
清潔にしておきたい！！
その一心で
アハッハッハッハァ
ホジッてましたねぇ
ほじんない方が良いよ
はい！黒歴史ってこんな感じですよね
今日はねぇ　黒歴史をねぇ　買ってきたねぇ
これねぇ
黒歴史トリオ!!
はぁーい
トリオでゴザイマース
そうこちらは....
全部　NISSINさんのカップ麺なんですけど...
なんか、ずっと昔に
出して売れなかった、大失敗した
3トリオトリオが復活
パチパチパチ
素晴らしいよね
普通　隠したいじゃん、失敗とかさ
無かった事にしたい、
それをあえて全面に出してくる...カッコイイよ...
食べるよ....
で、トリオって事で三つあります。
一つ目「サマーヌードル」1955年夏に発売されたそうです。
ヒカちゃん6歳の頃ッ.....
はい、続きまして二つ目
NISSINどん兵衛の「だし天茶うどん」でいいのかな？
こちらは2002年　その頃ヒカちゃんはと言うと....
計算中...
13歳　中学一年生
ピカピカの一年生...
はい！そしてラスト！
3つ目「タイ風甘辛屋台ソース熱帯U.F.O.」
うまそうだけどねｗ　こちらも2002年
その頃ヒカちゃんは同じく...中学一年生
という訳で黒歴史作作りたいとおもいまーす。
グツグツグツグツ
さー火薬とか三つとも準備完了でぇす
お湯入れていきます。
OKお湯入れました！
3分
5分
3分待ちます
はい！調味料とか全部入れて完成しました！
めちゃ美味そうなんだけど,,,
えっー！！ホントにコレ黒歴史？
めちゃくちゃ　美味そうなんだけどｗ
ねｗ
どれを見ても美味しそうですが...
どういうコトでしょう。
早速たべましょう！！
はい、それでは！まず、こちら
えー、「サマーヌードル」からいきたいと思います
普通に美味しそう...いただきます。
ふっふっふっ
ん！
あっ！
んー....　あー
ちょっと変わった味がするは　コレ
たぶん、トムヤム味ってかいてあるから
トムヤンクン的な味なのかな？
確かに、苦手な人も居るかもしれない...味かな
うん
僕はね全然嫌いじゃないんですけど、
大ヒットしなかった理由がねｗ
わかる気がするｗ
これ、何の味なんだろ...グリーンカレーっていうかね...
非常に独特な香りがしています。
黒歴史認定
はい！！続きましてはどん兵衛だし　天茶うどん
いただきます！！お茶お茶ポイのかな？これ、
だしとお茶
あーあ！！お茶漬けの香りだ！！そーいうことだ！！
そう！なんかね当時お茶ブームだったらしいんですよ
コンビニのお茶かわかんないですけどいただきます！！(ズルズル)
あ！！
あーーーー
これ完全お茶漬けの味だわ
ワサビの風味すごいきいてるのね
うん…なんかね…冷たかったら美味しんじゃないかな
みたいな
はっはっはっ味がするね
これもね。。。悪くないけど
普通のどん兵衛知ってると　　うーん、確かに惜しいところかなー
ふっふっふっ
悪くないんだけどばっちり黒歴史
はいそして最後は熱帯 UFO
タイ風甘辛屋台ソースなんか粉末ソースだったんだよね
うまそ！！ちょっと辛そうですごくうまそーなんだけど
ソースいっぱいついてところ　　　　いただきます！！
うーーーーーん
辛いからい結構辛いわ
これもちょっとねエスニック風ていうの独特なスパイシーな
味がするんですけどあのー
僕はこれが好きですね　ただね普通のUFOと比べると
ちょっと弱いというか　パンチがないですね
あのー液体ソースとキャベツのあのパワーにね
勝ててないねーふふふふ
惜しいね　うん
確かに黒歴史！！！
はいというわけで３つともなんとなく
黒歴史ポイ感じ　しました
ちーーーん　　　決してこう食べてうえーっ
マズイってわけではないんですよね
普通に食べたらまあ別に美味しいね
てくらいなんだけどやっぱヒット商品作るっていうのは
うううううま！！ってなんないとね
難しいね
日清さんは失敗を重ねに重ね
て
今でもねたぶんヒット商品新商品をね
黒歴史はせいこうのもとです！！！！！！！！！！！！！
今回はね
わざわざ黒歴史をさらけ出した日清さん！！リスペクト！！
はっ！！！
チャンネル登録はこちらをクリック
Twitterやインスタグラムやってるので
フォローお願いします！
ご視聴ありがとうございました　　　じゃんけんたーいむ
最初はブンブンじゃんけんポン
ばあああい