ん～～（ユーチューバー）
HikakinTV Everyday～♪
ブンブンHello YouTube
どうもヒカキンです。
いや（パチン）
ついに！明日です！
明日８月９日水曜日の夜９時から
フジテレビで放送される、
ホンマでっかTVに
私ヒカキン（滑舌悪声）
出演しま～す！！（イェーーーイ！！）
今回ね、このTシャツ着てったんですよｗｗ
いや、ついにね。
(明石家)さんまさんに
お会いできました！
僕ちっちゃい頃からね
じいちゃんばあちゃんとこう
茶の間でね！
ごはんとか食べながら、見てた
あのさんまさんに！
悩みをね
相談しに行きましたww
そう今回悩みを相談するというコーナーだったんですけど、
いままでで、
僕は動画でたぶん、
言ったことない
結構ガチな悩みを
相談しました。
そうこの際ね、
www
こんな機会ないから。
さんまさんに聞けるなら
と思って。
スタジオで結構、
赤裸々に
今の僕の悩みを
相談して、
心理学者の先生
もうすごいこうなんだろう
なんかこう脳科学の先生とかなんか
こう精神的な先生とかも
生物学とかもすごい！
専門
的な先生がずらーーっと
いらして、
そういう方からのアドバイスをもらったり、
あとはまあ、さんまさんかとアナウンサーそして、
えーー、マツコ・デラックスさん
磯野貴理子さん
ブラックマヨネーズのお二人、
などなどから、
いろんなね
アドバイスとかいただきました。
だからねいつものどうがとはちょっと違った
感じの、これ大丈夫かな～ってくらい。
ぶっちゃけた感じのお悩み相談。
してきたので、
お楽しみに！
ま、今までもね、
いろんなテレビ番組出させていただいたんですけど
今回はね、
僕が真ん中に座ってて
ずっと僕の悩みについて、議論が、
交わされるって番組だったので、
すごいよ（汗）
ほんと出させていただいて光栄でした。
それでは改めまして、
えー、【８月９日水曜日の夜９時から】
【フジテレビで放送される】
ホンマでっかTVぜひごらんください！（テンション高め）
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんTime!!
いきますよ？
最初はブンブン
じゃんけん
（パー）ポン！
ぜひ、明日フジテレビでご覧ください！(字幕作成者：みっつーTV -MitumituTV-)
Bye!