🎵HikakinTVエッブリデーイ🎵
ブンブンハローYouTube！
どうも、納豆キンです
ヒカキンです
私ヒカキン、納豆大好きで
毎日食べてます
健康にもいいって言うから！
で、最近はねセブンイレブンの
納豆がウマイということが分かった！
いろんな納豆をこう食べ比べたんですけど
やっぱ納豆ってね、こう…
あのタレ！
も結構大事でセブンのがおいしいです
ぜひ食べてみてください
で今日は！！
セブン＆アイ限定らしい
これを買ってきました
プルルルルルルルル！
シュコー！
これ『納豆ペヤング』なのかな？
『ペヤング納豆』なのかな？
どっちでもいい！
ペヤングやきそば
プラス納豆って書いてあるね
これ普通に作ればネバネバするみたいな感じ～？
自分で納豆買ってきて入れるとかじゃないよね？
うふふ
さすがにそれはないよね！
作っていきましょう！
🎵ヒカキン片手クッキング～🎵
🎵ヒカキン片手クッキング🎵
よいしょっとこらしょ！
お！
お！お！お！お！お？
納豆入ってるのが
あふ！
入ってる
入ってました
納豆だこれ！
これヤバいね～！
なんかお菓子みたいだけどこれ納豆だわ～
後入れって書いてある
あれ？そして！
これもかやくだ！
で！
普通にソースも入ってる
てことは？
まさにこれがプラスされたペヤングってことかな？
いいね～
はい、それじゃあ普通のかやく入れて
お湯in！
GOGO！
え～ネバネバすんのかな～！？
はい、3分待ちます
チクタクチクタクチクタク🎵
はい3分経ちました！
お湯さよなら
お湯さよなら！
ここまでは普通のペヤングだね～
でも普通のペヤングにほんとに納豆追加だけだったら
絶対ウマイよね
はい、ラスト1滴まで切っていくぅ！
はい、それではここにソースを入れる
ゴ～
あ～うまそ
この状態では普通のペヤングだよね
これ順番合ってるかな、これ
腹減ってっからチョーうまそう！
はい、それでは納豆入れます！
ゴー！
これでいいんだよね？
ふりかけみたいになってっけど
これがネバついてくるのか～？
え～？
あっ！なっ…納豆くさっ！
ふふふははは
めっちゃすげー匂いがする
え？
これでこうやって混ぜりゃあいいの？
カ、カラカラいってる
ふっふっふっふ
あ！
すごい！あ！
なんかヌルッとしてきてる
あ！あ！
なんか
箸が抜けていく！
なんだこりゃ！？
すごい
ああ～
新しい！
これはうまそうな予感がする～
よし！
完成！
さ～どうでしょうか
ネバ～ってなるかな？
糸は引くのか
糸引くかどうか、ちょっと
糸は引いてはいないかな
ぬぁ！
いや待てよ
納豆がいっぱい入ってるところをこう触…
あ！
あ、糸引いてる！
ちょっとね相当見えづらいと思うんですけど
納豆がね固まってるとことか触ると糸引いてるわ！
ほら
あ～見えないかな？
見えないかもしんないけど
引いております、糸は
それではいただきます！
もうチョーうまそうなんだけど
ゴー！
（スススッ）
ん！
んんぁ～！
あ～！！
めっちゃ納豆のネバネバ感がすごい
ヌルヌルしてる、なんか！
ふっふっふっふ
焼きそばがなんか
もう噛まずになんかチュルルルン！って入っていっちゃいそうな
くらいなんかこう…
ネバネバしてる
すげー
（ススス）
（スススッ）
ただね、そんなにこう納豆の味が強いとかっていう感じはなくて
普段のペヤングの味とそんなに変わんないね！
ただこう…
口の中の感じとかがね
納豆のおかげでなんかマイルドになってる感じ？
いいわ！これ！
合う！
（スススッ）
ウマイ！
あのね、かやくふりかけた時は
すごい納豆の香りしたんですけど
実際今嗅いでみるとね
あんまししないんですよ！
これ外国人の友達とかいる人
お土産とかであげたら
喜ぶんじゃないかな？
「オウ！ナットウ！オオーウ！」って言って
ふふふふっふっふ
あ、でも臭くないからね！
「あ～意外とイケーる！」ってなるかも
唇がペタペタしてくるね、納豆で
んふふ
なんかくっつくもん
んまっまっまっま
ただ納豆のせいかね、ちょっと時間が経つとこう
乾いてくる感じが早いかな、ちょっと
うん
お茶とかと一緒に食べたほうがいいかも
あ～！
んん！
結構糸引くわ！
これ食べて
箸を
「んっ」って抜くときにびよーん
ふっふっふっふ
一応お見せしますね
ふふふふふっ
ん、ん、んんん～んふふ
見えないわ
見えないわ！
ふふふっ
んん～
ごちそうさまでした
ブンブン
Today's ヒカキンズポーイント
プルルルルルルルル…
プシュッ
100！
なんかね、ちょっと後半やっぱりペタペタするんで
普通のペヤングよりかは食べづらいかもしれないんですけど
納豆と焼きそばの相性はね、すごく良かったです！
で、かつなんかね
普通のカップ焼きそばとか食べてるより
なんか体にいいんじゃないかな、みたいな
感じがしました
納豆好きな方、ぜひ！
このHikakinTV
ぜひぜひチャンネル登録お願いします！
Twitter、インスタグラムもやってますので
フォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました！
じゃんけんターイム！
いきますよ～！
最初はブンブンじゃんけんポン！
バーイ