(HikakinTV everyday)
ブンブン、ハローYouTube！
どー も、ヒカキンです
（クリーパーの鳴き声）
て感じに、今までね
いろんなマインクラフトグッズ買ってきましたけど、
今日のはね、ちょっと・・・違う感じなんですよ。
なんかガチで使えそうな感じそれがこちら
マインクラフトの弓矢ー
イェーイ
はいこちらほんとにゲームの中のね,なんかルックス
そのまんまですけど何やらこれ,撃てる
っぽい??のかな?
なんかね
輸入品っぽくて英語ばっかりでわかんないんですけど
なんかここにね
なんか20feetみたいなの書いてあるんだよね
すっげー飛ぶぜってこと?!
嘘ですか?
飛ぶことを祈って開けてみましょう
今まで,剣とかツルハシとかたいまつとかねいろいろ買ったけど,
弓矢はまさかの
撃てちゃうんですか?!?!?!
うわ!っしょーーーーぉ!
え?(驚)あ,ああーーーーーっ!
これさ,弓のさ,これ何?!
この部分が
ガチでビヨーンってなりそう!
危ないなけっこう(笑)
うおおお、えっ、あっ打てるっぽい！
若干最初からボロくて,アメリカンな感じしてるけど(笑)
ちっちゃいことは気にしねえんだ!
あ、すごい!
これで,あーーーっ!
やべーこれ,ガチで撃てる!
ちょっとクリーパー撃ってみたいと思います。
ヘッヘッヘッヘッヘ(悪党)
いやーこれ
撃てるのかな?ほんとに。怖いなー!
ヒッヒ,いきますよー
現れやがったな!クリーパー!!
いくぜ!
3スリー(ボイパ),
2ツー(ボイパ)
1ワン(ボイパ)
ハーーーーーーッ!!
ポップアップしてった!
これなんかね,不思議な感じなんだよ
ほらー,引っ張れるし。
スゲーー!
大したもんだ!
あてるまで撃ってやるぜこの野郎!
くたばりやがれーーー!!
うわーーーー! おしい!(×2)
今度こそ!
くっそーー!
あれーー???
あれーーー??
あーーっ
おっし!(×2)
(´;ω;｀)
横撃ち(×2)
あーーーっ!
おっしーーー　(笑)
よし,もうコツつかんだぞ!
やべー,腕疲れてきた,やばい!
やったーーー
イエーイ
いや、すごいなあこれ
くらいなさい
うおおお
4~5mぐらい飛ぶのかな?
思いっきり撃てば。
いや,思った以上にねしっかりしててね。
びっくりしました!
Boom Boom!
Today's Hikakin's point...
９０！
個人的にはね,もっと飛んでくれてもいいかなーとは思ったんですけど
確かにねこれ以上強くなると
もしかしてこう,人の顔とか目とかにあたったら危ないから
ってぐらいのぎりぎりの強さな感じはするんで
マーいい感じでした。
まー,ただね
ところどころあのー
なんかボロかったんで
そこだけちょっとマイナスですが
想像よりはずっと強くてびっくりしました!
あとつくりもねそれなりに頑丈そうで,そう簡単に壊れそうでなかったので
皆さんもよかったら,クリーパー撃ってください!  (笑)
この動画の概要欄に僕が買ったamazonのリンク載せておきます
このHikakinTVぜひぜひチャンネル登録お願いします!
これらのSNSもやってますので
フォローもぜひお待ちしております!!
本日もご視聴ありがとうございました!
じゃんけんタイム！
行きますよ！
最初はぶんぶんじゃんけんぼん！
バーイ！