（♪）HikakinTV Everyday
ユニクロ ユニクロ
ブンブンハロー youtube
どうもヒカキンです
買ってきました
もう見て分かる通りなんですけど
これわかります？
カービィ
マリオくん
スプラトゥーン
ピカピカ
あとね これ リンクとかね
はい そうなんです
結構ニュースとかになってたからね
ご存知の方多いと思うんですけど
コラボしたんですよ
はい 今回
メンズ商品全て買ってきました
で メンズ以外にもね
ウーマン 女性用のみのデザインと
あとキッズのみのデザインってのもあったんですけど
それは僕 着れないんでね
買いませんでした
それを全てひっくるめると
今回ね
あるそうです
それも
普通にデザインされたものじゃなくて
これがまたね すごいんですけど
なんか 世界中から
デザインを募って
その中から選ばれた25個らしいんだよね
その応募総数なんと
16,000点
らしいです
だから16000分の25だよ
優秀なデザインが
今回ね 発売になったということです
それも
1着
マジ
さすがユニクロだよね
質もさ 良くてさ
1500円だよ 、デザインも良くて
で、キッズに関してはね
1着900円
どうなってんだ～ こりゃ！
早速見ていきましょう
じゃあ 世界のね ランク123を見ましょうか
あ、3ないのかｗｗ
3位が確かキッズだったんだよね
じゃあ 1位2位
16,000点の中で
世界一のデザインになった商品
それが こちら
マリオ
これが世界1位 それも確か日本の方がデザインされた
大胆な
マリオのドット絵ですね
せえの
いいね
ちなみにわたくしヒカキン Lサイズです
そんなね、大きい作りではないかな
うん ！まあ～
至って普通かな
Lサイズって言ったらこんくらいかなっていう作りだね、うん～
そして
第2位
第2位はこちら
良い
これめっちゃ良くない？
これユニクロコラボじゃなかったらさ
5,000円くらいしそうだよね これ
これが2位です
それもね これも
日本人のデザインですね
ワンツーとっちゃったね
すごいよね、 これ ！良い色使い
そして なんかこう
白地でね
夏っぽくていいよね 爽やか
スプラトゥーンが2位に食い込んできた
で、3位はキッズでこちら！
キッズにしちゃなんか
大人っぽいデザインだよなって思ったんですけど
これゼルダの伝説だね、うん！
のデザインなんだって
これはメキシコ人の
David
Ricardo
Flores
Gomezさんがｗｗ
デザインされましたね
いや、いいね～
グローバルやね nintendo
で、あとこんなにいっぱいあるんで ちょっと
広げてみたいと思います
じゃじゃーん
入りきらないな
はい 僕が買った メンズ商品はですね
15枚かな
一つ一つ見ていきましょう
はい、これが1位のマリオでしょ
で 2位のスプラトゥーン
いや 綺麗だよね これ 綺麗
で
僕ね これ好きなんだけど これ
ゼルダですね
I AM LEGEND
俺は伝説だ
かっこいい
で
これもまたなんかね、ちょっとかわいいよね
コイキングがトランプのキングのデザインになってんだな これ
で
これまたシンプル
マリオのスターだね
黒生地にスター
目立つけどかっこいい
で 続きまして 下に来て
こちら
ピカチュウのドット絵だね
これもグレーで なんか かわいい
で、お次は
え～これ黒っぽく見えるけど
紺だね これ 紺色 ネイビーです
メトロイド
これサムスですね
でその横
これはまたマリオだね
これすごいなあ これ なんだろう
ちょっと目がチカチカするんだけど
ここに一人いるね
それもこれ刺繍っぽい ほら
ちょっと膨らんでる これいいね
で、え～」その隣が
これもマリオだね
これアルファベットが
A から Z まで並んでんだけど
アップで見ると これ全部 なんか
マリオの敵キャラ系でできてるね
素晴らしいね これ
で、え～お隣が
これブラックだね
ピカチュウのシルエットが描かれた
ブラックTシャツ
さあ そして 下段行きましょう 下段
これは
お！マリオとドンキーコングのコラボかな？これ
ズームで見るとね ほら
これなんかドンキーで これマリオだよね
なんか このモノグラムな感じが いいね
で、そしてこちらは
これ元祖ドンキーかな
僕はこのドンキーはね プレイしたことないですね
で
その横のこの赤いTシャツ これも
ドンキーだよな これ
これポケットはないんですけど ダミーでこういうデザインになってますね
で あと2枚
はい これは シンプルだね
真っ白なTシャツに
これはポケットが本当にあるぞ
すげえ
めくるといるわ ちゃんと
マリオとルイージが隠れてる
こうやってやると いると
と ラストが
これはどうぶつの森ですか
ちょっと僕 これあんま知らないんですけど
リセット
Life can not be reset
はい メンズデザインは こんな感じでございました
これ好きだな
I AM LEGEND
俺はイケる伝説だよっつって
かっこいいよね
ピカチュウがドーンっているのとかもめっちゃ可愛いんですけど
僕はこう
こういうさりげないデザイン
結構好きでしたね
これもいいよね
これもパッと見何か分かんないけど
アップで見るとマリオだよっていう
多分普通に僕 これ
着て出かけますね
で
後女性もので
これピクミン
よく見るとね ピクミンがさり気なくいるんだよね
とか
あとこれマリオの帽子
これまた なんか センスいいんだよね
これも女性
ピカチュウだ よく見ると
なんか さりげないデザイン女性の方がね
多いんだよね
はい これも女性
なんかちょっとあれだね
アメリカな感じでございますね
あとこのテレサ
これかわいい これ欲しかったよ
これも女性
いいなあ
で、あと
キッズ限定
まずね 3位だったこちらでしょう
そして こちら
カービィだね カービィがヒューンってこう
やってる
で、あとこちら
これどうぶつの森かな
可愛いね これね
で その他
モンスターボール
あとスターフォックス
いいね
あーこんなところかな
これで多分 25種類紹介したかな 多分
この辺 この辺は
いいよな
まあ 好きなゲームのね
やつでデザインも気に入ったんだったら これは
甲斐じゃないすかね
まあ 予想ですけど
多分このシリーズ相当
好評だと思うんで
いっぱい作ってるとは思うんですけど
もしかしたらね
凄い人気のやつだけ売り切れちゃったりとか
するかもしんないから
今ね うわ これいいなって思ったら
ユニクロへ go
した方がいいと思います
ニンテンドースイッチも出たし
夏休み
ゲーム
するぞ～！
これ着てねｗｗ
チャンネル登録はこちらをポチっ
評価も是非
ツイッター、インスタグラムもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン
バーイ