えっ。。
ロッテリアさん。。。
これは。。。。
何ですか、、、、、、。
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
ああ。。
今日はね〜。
食べる前から怖いんですけど、
あの！！
ロッテリアから！！
とんでもない商品が
発売されました。
それがこちら！
（ビートボックス）
デス辛タンドリーチキンサンド
はあい、こちら！
（効果音）
なんですけども
これね、
ヒ「デス辛タンドリーチキンサンドください」
店員「はいこちらです」
ってね
もらえないんですよ、、
（効果音）
で最初に持っていたこの紙
何かと言いますと
これね、webでも
プリントアウトもできて
店頭でもこれもらえるんですけど
これプリントアウトしました
これまじでやばいよ
免責同意書
「デス辛タンドリーチキンサンド」に挑戦される方は
必ず下記注意事項をご確認の上
署名をお願いいたします。
署名〜、、？？
サンド食べるのに署名〜・・？？
本キャンペーンは、世界一辛いと
ギネスブックに認定されたことがある
「ブートジョロキア」を原材料に使用した
「激辛ソース」をお客様のお好みでトッピングしてお召し上がりいただくものです
本ソースのトッピング量によっては
涙目や鼻水、喉や口腔内の激しい痛み
胸の動悸、息苦しさ、その他の重篤な症状を引き起こす可能性があり、
これらの症状は長時間にわたり持続する場合もあります。
「辛さ」を理由にした商品代金の返金や体調不良、
身体的・精神的損害並びに
これらに起因する二次的損害等、
いかなる保障についても株式会社ロッテリアは
一切責任を負いません。
本キャンペーンの参加については
お客様の自己責任であることをご理解の上
挑戦いただきますようお願い申し上げます。
本同意書のご署名をもって
上記事項に同意いただいたものとみなします。
以上
wwwwww
で下に署名欄があるんですよ
（効果音）
殺人サンドや、、、！
殺人サンドや、、あああ、！
胸の動悸息苦しさってもうある意味ねえ
きゅうきゅwwww救急車レベルなのかwwww
こえ〜〜〜！
食べていく！！
で今回、
辛さ四段階あるんですよ。
デス辛に行くまでに
旨辛
辛口
激辛
デス辛
wwwwwww
これデス辛たどり着く前にもうなんか
っつ、ど、動悸息苦しさしてきそうだけどね
順々にいこう！
はい四つあります
まずはこれ
黄色のテープ
旨辛
これくらいならいけるだろ、さすがにねえ
うまそっ！！
めっちゃうまそうだよこれ
なんかヨーグルトソース
が使われてるとか何とか、、
うわうまそっこれ
えエッヘッヘwww
これ超絶美味そうなんだけど
ほら
え、超美味そう
あーこういう感じね
こうゆう風にほら
畳んであるんだ
で開くと
おおお〜〜あっ美味そう
ただテリヤキバーガーみたいだね
レタス入ってて
これヨーグルトソースかマヨネーズみたいなのがかかってて
多分辛いチキンが入ってると
いただきます！！
旨辛！
あっうんまい、、、
えっ、
辛い、、、、、。
っふっふっふっふwwwwwww
エ〜〜〜〜〜〜
旨辛でこれ？
ちょまって
強辛って感じなんだけど、、
大丈夫かな、、、？
間違ってないよね、これ間違ってないよね？？？
ちょっとかじったところで申し訳ないんですけど
あのチキンはねす〜ごく美味しいね
スパイシーで
僕好んで食べるんだったら
これより辛くないやつにしたい！！（笑）
wwwwくらい辛い、w
でも美味しい！！
で次
何んも貼ってないこれが確か辛口だった気がする
間違ってないよね？、（笑）
え〜痛いよ口
さあ辛口
中見ればわかんのかな
あっあっ何んかちょっと違うかも
ただ赤いソースとかは入ってない
じゃ辛口いただきます
あ〜ん
ん？マヨネーズ感が
んっ？
うめえ
あ〜〜〜〜〜〜！！！！
アガああああああ〜〜〜〜〜！！！！wwww
マヨネーズとね
チキンの辛さがすごい美味しいんだけど
この食堂と胃の位置を感じるね
もう熱くて
ちょっともう口の中も痛い
けど！まだ美味しさは感じられるわこれうまい
うっまいわこれ
う〜ん
あのね思った以上にこう
パンの部分がもちもちで美味しいんだよ
で！
すでに口の中が痛い状態で
激辛！
これまだ契約書のやつじゃないからねこれ。
契約書ってか同意書か、
wwwwww
こっから多分
あああ〜〜〜！！！
袋がなんか赤いよ〜〜
付着しているよ〜〜
大丈夫かなこれ
こwれwはっっっwwwwww
やばいめっちゃ赤い
それでは激辛！
いただきでえ〜いす（マスオ風）
こっこっkッゴッごおごおww
ああ｀｀ああ〜〜
（効果音）
痛い。。
痛い〜〜
ママあ〜〜痛い〜（泣）
ちょっと違うね激辛
あの真っ赤のソースが
ッゴwww
真っ赤なソースがすごい！！ww
ただもう一個前の辛さで口がなんか麻痺ってて
いけんじゃねこれ？？
いける気がしてきた
じゃあね
本題にか入りましょうか
で実はこれ
さっきと同じ激辛なんですけど
ここに
っふっふっふっふwwwwwww
これ入れると
デス辛なんだよね
そう！
同意書かくと
これがもらえるんすよ
ブートジョロキアソース
で、これを全部入れるとちょっとやばいんじゃないんですか？っていうらしい
ので全部入れちゃう！
じゃあねまず開いていって
この時点で真っ赤っかなんだけどここに
死のソースがこちら
ううあ！ちょっとしか入ってない、、
えっ？
わあっっっっ！！！！！！！！
これデスソースやん、、、
うわっっっっっっww
あ〜これ嫌なやつじゃん
これ嫌なやつ〜〜じゃんとかいって（笑）
これさ〜
ウルトラデスソース的なやつじゃん
これ〜〜
食べちゃダメだよって
香りはなってんの
もうここでしてるの香りが
ああ。。
まあ、数々の辛いもの食べてきたからね
いきます！
デス辛ソ〜スを〜〜〜〜
わわ〜〜〜ああ＾＾＾っはっははっh
それでは
サインしたから
文句は言いませ〜ん！！！
いただきでえ〜いすさ（マスオ風）
あ〜ん
（効果音）
ああ：：｀｀｀％＄’＆）＆＄＃＆％（’
モーーーー〜〜〜〜〜
もおお〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
も〜オッホオッッほっほっほwwwwww
ゴッッゴッごおごおおっごっっw
ゴッッggoおゴゴゴッッゴおごごおww
go~~~~~~~~~~~~~
か〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あ；；；｀｀｀ア〜〜〜〜〜
はあ。。。
氷〜〜
あ、いててててて
ひっヒッヒッヒッヒwwww
ッッハッはwwwwwww
えっヘッヘッヘッへwwwww
ふう〜〜〜〜。。。。
食べたくなかった。。。。
wwwwwwww
あ、やっべ。。。
よだれ止まんえ〜〜〜〜（笑）
あ〜〜〜クッソお〜〜〜〜〜〜〜
ロッテリアあ〜〜〜〜〜（怒）wwww
なんでこんなバーガー出したんですか〜、、
とかいってもね、
もうこの世の中、
書面が全て。
サインが全て。
何も文句言えません。
ッハッハッハッハ（汗）
ってことだな？（怒）
wwwwww
いてーよ〜
やっば。
これ30分コースだね。。。
30分ぐらい痛いやつだこれ、、
あのね、
僕が感じたのは、
すごく辛かったんだけど、
辛口が美味しかったね、
そう多分ちょっとヨーグルトソースとかが違ってて
辛口がねマヨネーズっぽくて
美味しかったです
オススメは辛口
ただ、辛口でも辛さに弱い人は
多分、全部食べられないかもしれない
はあ、、はあ。。
勇気がある方は、
サインしてね、
すう〜〜〜〜っ
あ〜っ。
食べてみると、
いいと思うよ。
チャンネル登録はこちらをぽちっ
評価もぜひ！
ツイッター、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム〜
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけん
ぽんっ（グー）
バーイ