ヒカキンTV
エブリデイ
ブンブン　ハローYouTube
どうもヒカキンです。
今日はですね
スプラトゥーングッズが・・・
（笑）
今日はですね
スプラトゥーングッズが届いたので紹介したいと思います。
それがこちら！
スプラトゥーン2 nanacoフィギュア
（歓声）
はいこちらその名の通り
セブンイレブンで使えるね
nanacoなんですけど
スプラトゥーンのイカの形した
キーホルダーnanacoです
セブンのねネットショッピングで
3か月くらい前に予約しておいて
今届きました
1個2000円くらいでした
でね私ヒカキン
セブンイレブンよく行くのに
nanacoって
持ってなかったんですよね
だから
nanacoデビューだねぇ・・・
全6種類本当はあるんですけど
１つね
人気過ぎて手に入らなかったんだよね
青が
なんですけど
青以外の5色ゲットしました
ネオンピンク
ネオングリーン
ネオンパープル
ネオンイエロー
サンイエロー
さあ開けていきましょう
じゃあまずは
ネオンピンク
この子たちも新入りだからね
（笑）
バインバインバイン～
今なんかweb見てみるとね
全部売り切れってなっているんだよね
だから今だともう人気で
手に入らないのかな
ううぉ！？？
なんだこれ
なんか封筒みたいなの入ってるけど
なんすかこの封筒
なにこれ
なにこれ！？
え！なにこれ！！？
なにこれなにこれ！？
あーん、なんかねぇ
なんかコインみたいなの入ってたんですけど
これが
会員ナンバーみたいな感じかな
これ大事なやつだね？
そして本体！
おお！
じゃじゃーーん！！
結構でかい！
ふっくらしてる！
もっとすごいちっちゃいのかと思っていたら
あれデカい！
なるほどね！
それもこれあれだ！
ちょっとゴムっぽい！
あのカーブする感じだ！
あらら
プラスチックじゃない
この頭のところにキーホルダー通して
ああこういう感じね
これにお金チャージできるんでしょ？
あのSuicaとかみたいに
えー
すげぇてかってる
（笑）
裏見るとねほら
こんなふうに
穴が開いているんですけど
ここにさっきの
チップを入れるのかな？
コイン
これが本体ってことかな、じゃあ
ここ開くようになってる、ほら
ここから入れられんだ
なるほどね
あぁこういうことだ
入った入った入った入った
ほら
これで使えるようになるんだね、たぶん
これレジでお金入れてくださいって言えばいいのかな？
よし！完成！
さぁ他のも全部開けてみよう
どんな色なのか
じゃじゃーん
全部開けました
いい！
はい
こんな感じです
ネオンピンク
ネオングリーン
ネオンパープル
ネオンイエロー
サンイエロー
5人そろって
あーーー
イカネオンレンジャー
いいね！
やっぱりでもパッと見僕は
このピンクが好きですね
今思えばこのイカちゃん、完全にこれだよね
完全にこれだよね
ちょっとね、今からセブンイレブンに行って
お金チャージして初めてnanaco
使ってみたいと思います
nanacoデビュー
（字幕は動画に記載）
ララララー♪～
ララララ～♪～
ずっと夢を見て～♪～
うめ～！！
セブンのアイスカフェラテ
本当美味しいよね
というのは置いておいて
はい買ってきました
デビューしてきましたよ、nanacoデビュー
実際使ってみて思ったのが
いい～！
いままで損してた！
というのも
今回はちょっと多めに1万円チャージしたんですけど
今まで僕って
チャージすることが
手間じゃない？とか思っていたんですよ
だって現金で払った方が早いじゃん？みたいな
でも
1万円とかチャージすれば
お釣りでないんだもんね
よく考えたら
電子マネーって
だから
小銭探す時間もないし
お釣りも出ないし
これだけポッケとかに入れておけば
ランニングとか行っても帰りに買い物できるんだよね
それもお釣りも出ないし
で今回ちょっとあえてね
いっぱい買ったんですけど
はい、レシート
はい、ここにご注目
今回2,644円買って
54ポイントもついてんだよね
これ54円分のポイントってことでいいのかな
あなんかボーナスポイント30ポイントって書いてあるね
これなんか初回だからとかいう、そういう系かな？
ただね、調べてみたら
108円で1ポイントつく
らしいんですよね
てことは
結構ね、しょっちゅうセブンイレブン行くから
いままでずっとnanacoで買い物していれば
何千円も
買い物できていたかも
と思って
今後はね
全てお買い物はこいつに任せたいと思います
ブンブン
とりあえずヒカキン’sポイント
ピヒャ！
100（ワンハンドレッド）
で少し気をつけなきゃなと思ったのは
このイカちゃんちょっとゴムっぽいんで
あんまりこのキーホルダーの部分
こうやってギュイーって引っ張ると
ここブチ切れて
気づいたらイカいなくなっているみたいな
なるとお金チャージしてたらね
大変なことになるから
乱暴に扱わないようにね
大切に使っていきたいと思います
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ！
Twitter、インスタグラムもやっていますので
説明欄からフォローお待ちしています
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム
いきますよ
最初はブンブン
ジャンケン
ポン！
バーイ！