ぶんぶんハローYouTube
どうもHikakinです
今の時代、カップラーメンって、
メチャメチャいっぱい、種類、あるよね
で～も
そんな数あるカップラーメンの中で、
みんなが好きなやつと言ったら、やっぱりあれだよね
分かるよ、言ってごらん、せ～～の
だよなあぁ
これだな！そう、あのねわたくしヒカキンも昔から大好きなんですけど、
日清カップヌードルの、
シーフードヌードルこれがね、
飽きないんだよねぇ～
これさっぱりしてて、ほのかに魚介で蛸とか入っていて、
こうなんかヘルシーみたいな感じが
飽きないんですよ。ん～で、っ今回、
これのね、
しーーーーーーーーー汁ないのがね
出たね
これね
やきそばなの！？
買ってきてから気づいたけど
焼きそば
正直ね、シーフードヌードルって
スープがおいしいってのもあるので
そのスープが無くなった今
おいしいのだろうか
で、あとこれ夏の商品らしいんですけど
ドドン
これはね　なんかこう
ここ最近は、毎年夏に出てるらしいんですけど、
せっかくなんでこれも食べたことないので
食べてみたいと思います
作る
はい！今両方開けたら
レッドシーフードヌードルは普通のカップヌードルと一緒で
ふたを開けてお湯を注ぐだけなんですけど、
汁なしシーフードは、
はいこちら
やっぱり焼きそばだよね
ふりかけと液体ソースが入ってる
お湯　IN!
いや、でも両方うまそうだな～
汁なしさんは後でお湯捨てないといけないから
不思議だね　なんかね
はい、三分待ちます
さんぷんさんぷんさんさぷんさんぷん
クルクルクルクルクル～
はい、三分たちました
ここはいで
おー
きた
ゴー
おー焼きそばだね、これ完全に
ただね、カップが深いからとにかく
はい、お湯捨てたらこんな感じです
ここにー
液体ソース
え？茶色いんだけど
まぜてー
で最後にふりかけを　ぱらぱらぱらぱら
おお、なんだこれ
タコ、タコですかこれ
はい完成ー
それじゃまずは、汁なしシーフード味焼きそばだっけ？
そうだね、汁なしシーフードヌードル味焼きそば
いただきます！
おー香りはシーフードヌードルだねぇ
いただきやす！
んﾝ？！
んﾝ！？
んーふふ
むむむ？相当あっさりしてる感じかもしれない
香りは完全にシーフードなんですけど
やっぱりスープがないからね
スープ飲みたいなぁ～
正直この味だと、スープ飲みたくなっちゃうね
うん、う～んﾝ！
海の家で食べたい味
あのね、塩焼きそばっぽい感じかなっ
でねっ
ほんとにシーフードヌードルの味です。
ただ、スープ飲みたい味
ということで、こっちのスープ飲もう
わーうまそ！
なにげにこれ僕食べたことなかった気がすんだよね
これめっちゃうまそうなんだけどこれっ
ヤバ
超うまそうなんだけど
夏に辛いもの食べるのっておいしいじゃん？
それに、シーフードヌードルでピリ辛とか最高じゃん
いただきます
う゛ぁっ！
やっぱしね
僕はスープあってほしい
やっぱもうなんだろ、なれちゃってるからさスープあるのに
この味だとスープすすりたくなっちゃう！
うんっめぇ！
なんかやっぱりシーフードヌードルって
スープをのんだときに味がしっかり、
ジワーっとくるかんじじゃないすか、
元々ちょっと薄味だから
だからやっぱりスープはね、
はい！
食べてみての結果、
こっち最強においしかったです
とはいえね、限定だと思うのでシーフードヌードル好きな方は是非！
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価も是非！
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォロー、お待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はっぶんぶん
じゃんけんぽん！
バーイ