HikakinTV
every day
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ　ハロー　YouTube
どうもヒカキンです。
いやー、暑くなってきましたね。
こんな暑いときといったら
あいちゅ。
今日はね僕が小さかった頃からの
夢を叶えたいと
思いまーす！
アイスの王様と言えば
ハーゲンダッツ。
小っちゃいときハーゲンダッツなんて
僕は食べたことなかったがですね。
ただ、大人になった今
僕ちんは
なんでも
できるんですー。
てことで
本日は、僕ん家の
冷凍庫をハーゲンダッツだけで
パンパンに詰めたいと
思いまーす！
やるからにはね隙間ないくらいに
ハーゲンダッツをびっちり詰めようと思ったので
昨日の夜ね、１００個注文しました。
夢叶う、夢叶う！
そう僕初めて使うんですけど。
今amazonで
amazon freshっていうなんかこう
生鮮品みたいなのも買えて
ハーゲンダッツあるかなと思って見たらね
まずまず種類あるんだよね。
そう、そこで
はいこちら、ドーン！
なんかね１個あたりの買える
上限数みたいなのが決まってて
ちょっとね、あの２０個のやつと１０個のやつがあるんですけど
イチゴ、マカデミアナッツ、バニラ、抹茶
あとなんかﾊﾟﾘｯと食べるやつ
ﾎﾞﾘﾎﾞﾘっと食べる棒刺さってるやつ
クッキー＆クリーム、チョコレートブラウニー
これ全部で、１００個
注文しました。
これやばいよね。
amazonのカート、９９＋ってなってるの初めて。
ですごいのがね、半日くらいで届くんだよね。
ま、東京に住んでるからかわかんないけど
１００個ってどういう風に届くんだろうね。
ちょっと到着を待ちたいと思います。
ちなみに今の家の冷凍庫はというと
はい、こんな感じです。
ほとんど、スカスカなんですけど
この右奥のこれ。この白いやつがちょっとでかいんですけど
これずっと前に
ネット通販で買った冷凍のカニなんだよね。
これは
食べたいからとってあるんだけど
それ以外はほとんどスカスカです。
すでにハーゲンダッツ１０個くらいあるんですけど
あとは氷とアイスノン的な体調悪くしたときのやつだね。
これ最悪もう出すしかないね
入りきらなかったら。
あとここ、ここ氷だけ。
はい、こんな感じだったら１００個くらい入るだろう。
入る入る。しっかり綺麗に詰めれば入るよ。
それでは到着を待ちたいと思います。
はい、お願いします。
ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀｯ。
amazonですー。
すげー。
フレッシュ！
めちゃめちゃ詰まっております。
（文字を読んでいる）
なんかちょうど入りそうな量だよ。
冷凍庫に溶ける前に全部冷凍庫に詰めます！
よしよしよしよしよしよしよし…
よしよしよし、よしっ。
いくぞー！
これ、並べないで豪快に入れちゃおうかな。
ｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗって、そうしよう。
並べたところで
下のやつ取出しづらいしね。
ぐちゃぐちゃでも見やすい気がする、うん。
いくぜ！！
いやこれは
これは夢でしたよ。
最高だよこれ。
やべ、ﾋﾟｰﾋﾟｰいってるやばい。
一回閉めろ一回閉めろ。
たのちー！たのちー！！
気が付けばもうあと二袋。
ちょうどいい量頼んだなこれは。
いくぞいくぞ。
入るかなこれ。
よーし。
ラスト！ラストだよ！
ちょうどいいじゃんこれ。
よし、これで閉める。
閉まってくれ。
やばい溶けちゃうからはやくはやく。
閉まったー！！
いやーよかったこれ完璧だよ、量とか。
ほんとに完璧。
１００個ってことは１日１個食べても３か月はもつから
秋までもつなこれ。
やばいな。
せっかくだから１つ食べよ、これ食べよ。
いやー、最高。
うー最高！
いいねー！これもうまいんだよね。
いただきまーす。
全然溶けてない。
毎日１個は食べすぎな気もするんで
今後ね人が来たときに常に
出したいと思います。
ハーゲンダッツいかがですか？
喜ぶよね絶対来た人もね。
ちなみに僕が好きなハーゲンダッツは
抹茶、バニラかな
やっぱ飽きないのは。
マカデミアナッツも好きなんですけど
たまに食べるとめっちゃうまいって感じ、毎日じゃないんだよね。
ってなるとやっぱりね
ちょっと思いっきりアイス食べたいときはバニラで
ちょっとさっぱりしたの食べたいってときは抹茶。
多分ほぼ全ての味を食べてきたと思うので
やっぱりね定番に落ち着くんですよね。
ごちそうさまでした。
今後もね 小っちゃかったころの
キラキラした夢を
大人の力で
叶えていきたいと思います。
チャンネル登録はこちらをﾎﾟﾁｯ。
評価もぜひ。
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム！
いきますよー！
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
じゃんけんポン！
Bye！