それでは今日の動画は
このＵを取りたいと思います
せーの
ヒカキンＴＶエブリデイ
はい
ここは
ＵＵＵＭ（ウーム）の事務所なんですけど
実は少し前に移転してめちゃめちゃ広くなったんですよ。
前よりだいぶ奥行を感じますでしょ。
ハァ　ハァ　ハァ（吐息）
駄菓子コーナーもあります。
ハァ疲れた
ｗｗｗ
ほらほらほら
コッ、コーヒーとかカップ麺とか何かお金をね入れて食べるやつね
何か、何か買おうかしら
販売機で買おう
ほらほらほら、いろんなyoutuberがねプリントされてるんですけど
まあ…
問題ここですよ
ここ、
デンデンデンデン♫（出没音）
マスオデェース（マスオ風）
いい子いい子しとこ
ｗｗｗマスオいい子いい子、よし
ハァェァ
ハァェァ、疲れた
コーヒーでも飲んで…今日はですね、ひと仕事頑張りたいと思います
ェアァァ
ハァｗｗ息がっｗｗｗ
これね、会議室ね
ガラス張りですからこれね
ほら、入っていって…
デンデンデンデン（出没音）
ｗｗｗｗｗ
で、ひと仕事というのはコイツです
はい、これですよ、これ
はぁい
消火器をね貰っていきましょうかね
はい、じゃ、お疲れ様でした…というのは嘘で
ｗｗ
こっちですよ、こっち
（バァァァァン）はい、これね、あのー…
youtubeの
僕…今までで三つ頂いでいるんですけど
今までね、UUUMの事務所の入口に近いとこに飾ってあったんですけど
今回、事務所移転して、ちょっとそういうｽﾍﾟｰｽも無いので
自分家にね、初めて持って帰りたいと思います（ドドン！）
なにげに、家に持ってったこと無いんだよ
だからなんかちょっと嬉しいね
まずは箱に梱包していきたいと思います
これがね、重いんだよ
ほんとに
じゃあ、HikakinTVでいきますか
うっ
これめっちゃ重てえんだよ
はあ
頑張ります
僕、これ初期のやつなんですけど
めっちゃ重いんだよね
最近貰う人のやつより
めっちゃでかくて重いんですよ
三倍ぐらい重いの
ほんとに
よいしょ
最近の盾って黒いんですけどね
まだ、シルバーの時のやつなんですよ
これはね
10キロは余裕であると思う
10何キロはあるね
だからこの盾を持ってるのは、多分
マックスむらいさんと
はじめしゃちょーとかその辺かな
で、次
同じ銀なんだけど、なんか
軽くなったんだよね
そう、だからね
銀の盾です
よいしょ
で、あとね、これ
これも持って帰ります、これ
見て、ほら
めっちゃ重いんですけど
これはね
金の延べ棒
10億円です
っていうのは嘘で
HIKAKINって入ってるでしょ、これ
あのね、はい、ここですね
はあ
を受賞した時のやつですね
これも持って帰ります
重てえわ
いやあ
箱もちゃんと取ってあったんだよね
一つの無いんだけど
よいしょ、オーケー
（笑）
いや、もう汗だくですよ
超大変だったよ
タクシーで持ってくんの
タクシーの運ちゃんが良い人でね
ほんとに
凄い手伝ってくれました
ただこれ置くとこ無いな、これ
もうちょっと引いて…
いや、でもなんだかんだ
初めて家にきたんで
嬉しいね
元々事務所宛てに届いたから
一回も家にね
持ってきたことなかったんだよね
ようこそ、我が家へ
（笑）
ここに置いとくわけにいかないしな
これ
ほんとはソファの後ろに置けたらいいんですけど
ソファの後ろというのはですね
こんな感じなんすよ
（笑）
置けねえ
よし、もう
こういうスタイルで行くか
（笑）
反射スタイル
やべえ
Yeah
HikakinTV
Here we go
（笑）
嫌な奴だな、これ
なんか、ラッパーとかだったらカッコいいけどね
これね
ああ、これは俺が今まで
ゲットしてきた
盾だなっつって
（笑）
ちょっと騒がしいね、これ
というわけで
めちゃめちゃ一生懸命持ってきて
今思ったんですけど
事務所に置いといた方が良かったかなあ
動画には写んないけど
（笑）
この辺に置いとくか
とりあえずね
これちゃんと、何だろ
こう縦に置いとくともう倒れちゃうから
こういう風にしとかなきゃいけないんだよね
何かに立て掛ける
そう、斜めに
そうしないと
地震とか来たら多分
倒れてバリーンってなっちゃうから
ちょっと
下を前に出して
よいしょ
（笑）
うわあ、微妙
まあ、ただ
家に来れて喜んでることでしょう
よいしょ
よし、オッケイ
なんか、スネ夫が喜んでるね
（笑）
ああ、これ僕の金の盾
高かったんだ
って感じだな、これ
まあ、ここだと動画写んないんで
今後ね、いつものソファのとこに
なんか、一個でも写るようにするのか
あと、ゲームチャンネルの方で
ゲームのスタジオの方で写るようにするか
まあ、何かしら
棚か何か買わなきゃいけないので
ちょっとね、考えたいと思います
ただね
初めて家に持ってこれて良かったです
チャンネル登録こちらをポチッ
評価も是非
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ