HikakinTVエブィデイ
ブンブンハローyoutube
どうもHikakinです。
はい
今日のHikakinTVで取り上げるものは
ある意味今までで一番すごいかもしれない
もう正直買うの悩んだんですよ
あまりの値段にもう最初に言っちゃいますけどまあタイトルとかでわかると思うんですけど
今日買ったものは
やばいよねw
いや正直なんかぶっ飛びすぎててね
あのw
すごいね買うか迷ったんですけど、
まあHikakinTVで取り上げたいし
思い切って買うかと思ってね
それがこちら
冷蔵で箱に入って届きました
で、今回ですね私ヒカキン三粒買いました
ということは
パソコン買えるw
けど、まあそれぐらいねすごいいちごだと思うんで
開封していきましょう
いつも千円のあまおうを買うのにもね高いなあとか思って買っているんですけど
で、ちなみに一粒80グラム以上のものが五万円
で、今回それを三つ買ったので多分超デカイんだよね
どんなデカさなんだろう
もうモンスターいちごなのかな
それも岐阜県産なんだよね岐阜
岐阜岐阜
現れるのか
あー怖い
怖い
いきますよ
いちご！
お、お、お、すごい梱包が素晴らしい
あー、え、え、
ちょっと待って
なんかこんな風に三つ箱が入ってるんだけど
えー！
これに一粒入ってんのこの弁当箱みたいのに
デカっ！
いや相当大切に育てられたいちごなんだろうなー
楽しみだー
うわっ、木箱に入ってる
あ、これチラシか
チラシが入ってて
すげー
はい、こんなしっかりとした木箱に入ってて
上見ると
金色の文字で特大いちご美人姫岐阜羽鳥って書いてありますね
あーやべー
それじゃーいきますよ
一粒五万円の美人姫！
おー
まだある
香りが
甘酸っぱいいい香りが
いきます
3、2、1、
美人姫
えーこれが
でかい
でかいwww
でかいけどこれ一つで五万円
なんとも複雑な心境
えっ
超いい香りしてるやばい
えっいちごってこんな香りすんのやばい
この距離で、超いちごの香りがすんの
あーやばい
食べる前にこれ五時間ぐらい嗅がなきゃねこれね
ちょっともう持ってみよう持ってみよう
あー冷えてる冷えてる
あー
うわ、超でけー
めちゃくちゃずっしりしてるこれやばいでかい
けども
これ五万円かwwww
あー他のも開けよう
で今日は一つはねそのまままるかじりしようと思ってて
もう一つは練乳かけて食べようと思ってて
最後の一つはいちごシェイクみたいな牛乳でミキサーにかけて食べたいと思ってますw
やばいなこれ
ほんの何十分二十分で
十五万円分のいちご食べるって
これ間違いなく二十七年間もう二十八年ちかく生きてきた人生で
最も高価なものを口にしてるじゃん
やっべ
二つ目パカっ
うっ、落っことしたとか言ったらどうすんだって話だから
あー二つ目
どんな形してるんですか美人さんですか
あーーー
おーー
あ、こっちはちょっとさっきのよりちょっと赤いかな
までも似た形だわ、やっぱり
わーひ、えっ、なんか隠れてる部分がでけー
うわっ、すごいなー
いちごってすぐ傷んじゃうんだけどね
すごいきれいだ
さあラスト三つ目
いでよ
ほんとに梱包も素晴らしいし
あっ
ちょっとこれ明るい色しててこれはまたいいねー
はっ
明るい明るい
あーこれが一番美しいかもしんない
熟しすぎる一歩手前ぐらい
うわーあー上の方熟してるけっこう
やべー
神様
ご覧くださいこれ
もう三大将って感じしてるよ
やべーなこれ
これですよこの輝き
ひやーこれも熟してていい色してるわー
もうヘタがしっかりしてるもんねこれね
でラスト
うわやべー
もう風格が
もう半端ないなこれ
もう緊張して汗かいてきたわ
はぁー
で、ちなみにねいつも僕が食べてる大好きないちご
はいこちら
これとちょっと比べてみたいと思います
はいこんくらい違います
ちっちゃいほうがあまおうね
まあでも
三から四個分ぐらいの大きさかな
もうこれもはやスネ夫じゃんこれスネ夫レベルじゃん
あー僕んちのいちご僕んちのいちごは一粒五万円なんだー
みたいな感じじゃんこれ
じゃあいっちゃいますか
じゃあ一つ目に開けたこれ
そのままいってしまおう
洗わないほうがいいよねなんかもう
洗ってさなにこの種が流れちゃったとか言ったらもうねー
もしかしたら千円二千円分損するかもしんないから
それでは
まずそのまま
いただきます
神様〜
はいらない
なんてうまさなんだ
なんて高級な味ざます
いただきます
もう四万円分ぐらい食べたな
複雑な気持ち
いただきますw
はあー
ごちそうさまでした
これも食べたほうがいいかな
これはやめておきます
あぶねっあっぶっねwwwwww
いやちょっと写メ撮ろうとしたんですけどあぶねっwwwww
あぶねっ
それではお次はこの子にしようかな
ちょっと中でもね色が明るいやつ
これに練乳をつけて食べたいと思います
ちゃんと買ってきましたよ
何もつけないで食べたほうがなんかいい気はするんだけど
好きなんです
これ絶対今日なんか逆にすっきり寝れなそうだよ
体内に十五万円入ってんだよwww
ダメだ歩く十五万円だよ
やべえよ
あれいちごって食べる方向ってどっちがいいんだっけ
あ、ヘタを取って下手側から食べてくだって
あーやべやべ間違えた食べ方してんじゃん
あぶね
てことはじゃあヘタを取って、練乳かけて食べよう
美人姫さん失礼します
あーーー
ちょっと取れたんだけどこれ
これ百円分ぐらいあるっしょこれ
いきましょう
うおーーー
いただきまーす
wwwwwww
うますぎるww
うますぎる
張り切ってかぶりつきすぎてねマウスピースみたいになっちゃったよ
さらにここにかけていくんだよこれがそうこれがいいんだ
おらおら
いただきます
マウスピース
俺の十万円
さあそれでは最後はね
あのこの熟したかなり巨大なやつ
これをいちごミルクにして飲んでみたいと思います
ただあんまり牛乳とかいっぱい入れちゃうと薄くなっちゃうから
超少なめでめっちゃ濃い感じで作りたいと思います
えーとですねほんとはミキサーでもうシュワーってシェイクしちゃおうかと思ったんですけど
ミキサー使うとさ
多分さー
こういうところになんか引っついたりしてさー
減っちゃいそうじゃん
いちごの大事な実がね
だから
やっぱりミキサーはやめて
コップに入れてスプーンで潰して
あんまり粉々になんないようにシンプルにいちごミルク作りたいと思います。
牛乳いちごみたいな感じかな
はい、ヘタを取りました
でコップにイン
でかいーw
はいこれを潰していきます
あーなんかもったいねー
いくぞ
おらー
いやーもったいねーなんかもったいねーけど
大丈夫だ
何も失ってはいない
絶対ミキサーにかけるよりはいいでしょう
うわやばい
見てこの感じ
やばいやばいやばい
超一流料理だよこれだけで
こんなとこでしょうか
なんかもったいねーけど
もしかしたら入れないほうがいいかもしんないけど
ほんの少しだけ砂糖を
サラサラ
でよく混ぜて
ここに牛乳をイン
うわー
あんまいれんなあんまいれんなよ
あんまいれんなよ
うおぁー
こんくらいにしとこっか
こんくらいにしとこう
オッケー完成だ
うおー
世界最強のいちごミルクだやべー
やべー
ちゃんとほら、みが
タラバガニのようなねこれねほら
すげーよこれ
いただきます
ほんのり砂糖も入って
おいしいぞこれ
やべー
ママ
ママー
うまいよ
ミキサーに入れなくてよかった
ちゃんとやっぱ実の食感が残ってて
牛乳とハーモニーを奏でてる
素晴らしい
ごちそうさまでした
今ここに正真正銘
歩く十五万が誕生しました
やばい
誰かに狙われるかもしんねーな
あー美味しかった
本当に美味しかったです
あのね、開けた瞬間の香りから
この触感から味から
もうその全てからね
農家さんのあの愛情が伝わってきましたね
ただでかいだけじゃなくて
めちゃくちゃ美味しいのにでかい
間違いなく最強のいちごでした
ブンブン
Today's Hikakin's point
ファイブハンドレッド
正直味に関してはね
もう一万点ぐらいなんですけど
やっぱりね値段が値段だけあって
複雑な心境です
まあ僕もねこうやって動画とらなきゃまあ食べる機会なかったと思うんですけど
明日から頑張ろうっていう気持ちになりました
まあ誰かにプレゼントとかしたら相当な記念になるんじゃないかなと思いました
本当にごちそうさまでした
このHikakinTV是非是非チャンネル登録お願いします
ツイッターインスタグラムもやってますのでフォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブンじゃんけんポーン
バーイ