♫HikakinTV
♫everyday
ブンブンハローyoutube
どうもＨikakinです
今日はね
少し前からネットで話題だった
「うちわ」　を買ってみました
まだ寒いんですけどね
それがこちら
はいこちらでございます
ちょっとなんか怖いね
これあのー
正真正銘
「ＧＵＣＣＩ」　です
あのブランド品のね
「ＧＵＣＣＩ」　ですよ
あの　「LOUIS VUITTON」　「GUCCI」　の
「GUCCI」
がなんとね
「うちわ」　を出したんですよ
で少し前から予約受け付けてて
僕すぐ予約して
届きました
さ開けてみましょう！（ワクワク）
うぉーー！あっ
袋がついてる
あぁーそっかそっか
これ手さげ袋なのか
いやぁなんかこれ
フリーメイソンみたいだねなんかこれ
わぁいい袋
なんか人にプレゼントする時とかに使えるなぁ
あーいい！
ね　「GUCCI」　ってでもこういうなんか
こうヨーロッパを匂わせるような
オシャレなイメージじゃないですか！
それがね
今回の　「うちわ」
ここに入ってんだなー！！
あっこっちピンクだ！
かわいい…！
ヤバいんですよ
僕も実物初めて見ますけど
ふっふっふ↗
あっちなみにお値段！！
うちわってただで配ってたりすんのに（泣）
でもね
おもしろそうだったのであえて買いました！
いきますよー！
まずじゃみなさん想像して下さいね
「GUCCI」　ですからね
「GUCCI」　のうちわといったら
（あっあんな感じでオシャレなんだろうな）って
想像して下さいね
いきますよ！
いでよ！！
「GUCCI」　の
うちわ！！
おぉ？まだある
あえ？
えまだ？まだ？
ちょっとまって
失敗したら折れちまうからなこれ
はぁ！あっこんなか入ってる…！
今度こそいきます！！
みなさん想像して下さいね？
いでよ！！
「GUCCI」　の
うちわ！！
本物ですかこれー？（泣）
お祭りみたい(泣)
これだよぉ？
この箱からのぉ
この袋からのー
これ…
何が起きたんですかこれは
「ＧＵＣＣＩ」　さん
ただね実は
裏はちょっとオシャレで
そうフクロウなんだよね
こっちはまぁ
あ！なるほどね
たしかになんか
なんか高そう！っていう感じはするけど
これはなんなんだよこれはぁ
カタカナだよ
だから実際細かい所見てみると
なかなかねぇ
あの高級感は出てますね
まず持つ部分に　「ＧＵＣＣＩ」 って書いてあります
で裏面には
LOVED（イケボ）
あとこのへんの竹はね
良い雰囲気が出ております
でここにはね
日本製　メイドインジャパンって書いてある
それでは
ちょっと寒いけど
あおいでみます
たしかに
ぃっ良い！
良いんだけどこれどうみてもこれー
祭りだな
バーベキューとかでこうやってそうだもんね
あぁあぁもったいないもったいない！あぁ
もうなんかうちわよりさ
この袋とかさ
この箱のほうがなんか
高そうだよね
さっきホームページ見てみたらね
在庫なしってなってたんだよね
もしかしたら
これプレミア付くかもしんないよぉ？
ただね今こうやって使って思ったのは
ここにさ英語で
「グッチ」って書いてあったらさ
ちょっとこう…
なにー？
銀座歩いてる
めっちゃ金持ちそうなお姉さんとかじゃなかったら
ちょっといやらしい感じしそうじゃないですか
「あっこれ？うんこれ　「GUCCI」　のうちわうん」
みたいになっちゃいそうじゃないですか
でも
これだったらさ
堂々といけそうだよね
「はっはっはっは」
「これ　GUCCI　だよ？」
「違うこれニセモノじゃないんだよ」
「ほ、ほんとに　GUCCI　なんだよこれは！」
みたいな感じでさ
なんか楽しくなりそうだよね
で時にこっちを見せて
結論！
2万8千円はやっぱり高い
けどおもしろかった
ブンブーン
トゥデイズ　Hikakinズ　ポーイント
はあぁあぁ！
大切に大切に！
まいっつも僕夏は
クーラーとかせんぷうき
つけちゃうんですけど
この夏はちょっと省エネでね
地球にも優しく
これでいこうかなと思います
今まで僕の中で　「GUCCI」　ってね
めちゃめちゃこうオシャレなイメージしかなかったんですけど
ちょっとなんか
おもしろくて
さらに好きになりました
この
HikakinTV
ぜひぜひチャンネル登録お願いします！
↖Twitter　　Instagram↗
やってますのでフォローお待ちしております！
本日もご視聴ありがとうございました
ジャンケンターイム
いきますよー？
最初はブーンブーン
じゃんけんぽーん！
バーイ