HikakinTV everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
いや、気づけばクリスマスシーズンですね
ま、クリスマスと言ったら
プレゼントだなぁ
ま、とはいってもね
私、ヒカキン
もうクリスマスプレゼントを貰うような
歳じゃないんですね
ふふ
なんでね、自分に何かクリスマスプレゼント
買おうかなとか思ってた
ら
YouTubeさんが、こんなものをくれました
そうこれ実はね
何て書いてあるか分かるかな？これ
じゃじゃん！YouTubeFANFEST
そうなんだよね
あのー、この間行われた
YouTubeFANFESTの
なんかねぇ、ドッシリしてるんだよね
それも、なんか1つじゃない感じなのね、中身が
なので今日は、僕も中身全然知らないので
開けたいと思います
YouTubeといったら赤と白のイメージだけどね
真っ黒
いきます！
おぉぉ、、、いい袋、いい袋
これ袋も捨てれないやつだわ
じゃあ、あんま見ないで取り出していこうか
いきます
1つ目
あ？あ？、、、あ！これは？
これでいこう！
せーのっ！
YouTube
おぉぉぉぉ！
あ！タオルだ！！
カッコ…格好いい、格好いい、格好いい！！
カコイ！カコイ！カコイ！！
あぁ～！良い、良いヤツだこれ
良いヤツだ！いきます！
YouTube～♪　YouTube～♪
これはいい！
これはお風呂上りに使おう
なんか普通に体拭くの勿体ない感じだね、これ
ほっ！よし☆
はい、次
もう1個！？
もう1個っぽい
ｗｗｗ
あ、めっちゃ何か
いっぱい入ってる感じしたけど、これ
いきます！
ラストかな？ラストになるんだな
ラスト！！
YouTube～♪
YouTube～♪！？
ゴホゴホッ…
ズック…
で？中身は？
www
あ、ズックね！
あーーー！
そういえばずーっと前になんか
サイズ聞かれた気がするんだよね、確かに
ズック！！
おぉぉぉ！！
いいじゃん！
何だこの、アメリカンな感じのズックは
あ！すげぇ！
すごい、すごい
後はこれ、サイズが合うかどうかだね、足に
27センチだな、これ多分
多分いけるでしょ
あ！！
あぁ！！
これは…！
これ見ての通りちょっとゴツゴツしてて
なんか変わったデザインだな～って思ったら
これさ、そう考えて作ったのか分かんないけど
これなんか三角なんだよね
ほら
再生ボタンをイメージしたのだろうか？
で、後ろ
ほらほらほらほらほら、すごい！
ここに、再生ボタンと
we Are the future
We are the future～♪
We are the future◎＄♪×△￥●＆？＃$♪
あ！あそう、ここにもある
ここにも、ほら
ここにもロゴ！格好良い！
さ、頼むよ！足入ってくれ☆
We are the ズック～♪
We are the ズッ…children～♪
We are the ズッ…childrenは～◎＄×△￥●♪
あっ、これ、ちょっと大丈夫かな、これは
あ、でも伸縮性がある！
お！
余裕だ！って言うかなんか
このズック
よし
履けました
もうクニャックニャ、靴が
何かもうこれ
ダ、ダンス出来そう
ダンスに向いてそう
はぁ～、いい汗かいた
いやぁ2つともセンスの良い物で
YouTubeさん、ありがとうございます
靴、靴も映るようにいこうか
www
アメリカンな感じになってる
チャンネル登録 ぜひぜひお願いします！
良ければグッドも是非！
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしています！
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンターイム
いきますよ！
最初はブンブン
ジャンケンポン
バーイ