♪Hikakin TV♪
♪Everyday♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
はい、今日は皆さんにね
みんなね、
やっぱり…
…！！まー黒っ！
wwwww
はい、というわけでね
そうなんです
タイトルにもある通り
はぁい
そうなんですよ、なんかね
昨日の夜くらい？
3月13日の夜くらいにアップデート入ったのかな…？
うん
僕は今日、昼ぐらいに知ったんですけど、
この、ついに日本にやってきた
このYouTubeの
モバイルアプリの
『ダークモード』！
そう、アメリカとかではもう何ヶ月か前から
たしか、アプリで黒くできたみたいなんですけど、
ついに日本でも、開始されたと…
いままでだってさぁ
YouTubeのモバイルアプリなんて、
ずっと昔からあってさぁ
ずっとこれなかったのに
いきなり黒くできるってすごくない？
ほら！
まるで違うアプリみたいっていうか…
ええっとですね、『設定』から変えられます
ええっとね…
この設定を押して
はい来た！
いままでこんなの無かったんですけど、
一番上に『ダークテーマ』って書いてある
これをOFFにすると、
はぁ…白かった時代に戻るんだ…
でも今やみんな
黒くなっちまった！
って感じで変えれます
そう
でもなんかさ、
なんか…
ちょっと暗いねぇって感じ？
まぁ、いままで『白』でずっときてるから、
ちょっとまだ慣れない感じなんですけど、
実はね…
まぁ、ちょっと見ていってみようか
まずねぇ、なんかこう…
第一に黒にするメリットとして、
いいところ(長所)ね、
正直さぁ、ベッドで寝る前に
暗闇で動画みたりするじゃないですか
その時にねぇ…
いっつも僕夜眩しいから明るさ下げたりしてるんですけど、
もしかしたら黒にしてると、それがあんまり
こう… こう(眩しく)なんないかもしれないね
ちょっと動画みてみようかな
おぉ！
やべイヤホンが… イヤホンがやばい
ピーってなってる
はぁ、なるほどね！
カッコいいね、カッコいい！
まぁ特に、暗くなっただけで
何かが大きく変わったわけではないけど
なんか雰囲気違くて
ちょっと落ち着かないねぇ…
おぉ！ヒカキンゲームズにはなんか色が合ってる感じがする！
下手したらこれ、チャンネルのデザインに
関わってくるよ、この違いは
ね、ヒカキンゲームズは
上のバナーが黒だから合ってる
おぉ！フィッシャーズも
www
はじめしゃちょーも真っ黒になって
怒ってるねぇ…
で、あともう一つメリットがあるらしいんですけど、
それが何かというと、
あの、『iPhoneX』の方
黒にしてるとバッテリー持ちがよくなるらしいんですよ
そう、なんか…
有機ELディスプレイ…？
のスマートフォンだと、
黒い色を表示するのにあまりバッテリーがかからないっていうか、
バッテリーの消費が減るんだって
だから、スマホの電池すぐ減るんだよって人は
黒にしておいた方がいいかもね
iPhoneXの方は
あ…
確かにね、なんか
あの「眩しいっ！」みたいなのないかもしれない
これ明るさ上げても同じ？
わぁ…これ眩しいじゃん、ちょっと
あ…ホントだ！
この上のピンクのバーとか、
あとこのヒカキンTVの白い部分は結構眩しいんだけど、
こういう黒い画面にしておくと
確かに、眩しいってなんないかもしれない
すげぇ！
うん、
あっあぁ、あぁ(?)
良いわ！
良いわこれ
ホラーゲームには雰囲気合ってるね！
青鬼に合ってるね、これww
まぁ、あとは好みかな… うん
はい、てな感じで
えぇ多分ね、
この動画を見ている皆さんは、
普段YouTubeをすごく見る方だと思うので
もしかしてね、知らなかったら、
いってみてください
チャンネル登録、評価、ぜひぜひお願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので、説明欄からフォローお待ちしてます！
本日もご視聴ありがとうございました。
ジャンケンTime
いきますよ？
最初はブンブン
ジャンケンポン！
Bye