ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、ヒカキンです
本日のヒカキンＴＶは
ドッキリでっちゅ
いや、ヒカキンＴＶでドッキリって珍しいですけどね
こちら！
はい、彼をね
おもいまーーす！
というのも
あ～楽しみ☆
それでは
行ってきます
ブンブンハローユーチューブ
て：極限度胸試し
ヒ：高所恐怖症
ヒ：はい、こちら、どんなＶＲかというと
ヒ：そうだね、これ
て：これ少し性格悪いよね
ヒ：これね、わざと動くようにできてんの
ヒ：まあいいや、いきましょう
ヒ：あー、そうなんだ、やべぇやべぇ
こういう事か
ヒ：おー、すげぇ、センサーがついてるのか
うわー、すげぇ！
お姉さん：それじゃあ、ゴーグルの前の方を持ってください（さりげなく指に触れる）
ヒ：こわいこわいこわい
え、あ、こういう感じ？
重力を感じるんだよ、なんか！！！
これ、マジでやばいわ！
こういう感じなんだ、これって
て：どういうかんじ？
ヒ：猫が怖がって向こうへ行っちゃってる
ああ！
まじぃ？
太いはずが、太いはずが！！！
ねこちゃん…ねこちゃん！
て：そんなに？？
ねこちゃん、ジッとしてろよ、ネコよ！
ねこや！
あぁ、よし！
て：そんなこともできるんですか、ねこ！？
すげ！ちゃんとビルに影がうつってる
ねこの！
すっ、ごい！
あ、床が半分こになっちゃったのね
ねこ！
これ、まじでやべぇな
かわいいな、お前
wwwww
ヒ：がちで、そこにいる感じがするもん
うん、ビックリすると思うよ、たぶん
マジで。それでは…
いってらっしゃい
お姉さん：はい、それでは、心の準備は大丈夫ですか？
お姉さん：はい、それでは行ってらっしゃい！
て：おぉ、危ない危ない
これ、急に閉まんない？
え、これ、こわ！
て：やば、エレベーター、早すぎないか？
めちゃくちゃ、早いじゃん！
高すぎんだよ、ここ！
お前、今までどうしてたの！？
これ、開くまで。ひとりでいたの？
て：いきますよ！
お前、なんで、そこいんの？
こいよ、自分で、あぶね！
もうちょっと、一歩でもいいから
こわぁああああああああ！！！
うわっ、うあぁぁぁっ、ぇ！！
wwwwwwwwwwwwwwww（大爆笑）
て：受け止めきれないよ
ヒ：あの怖さ、知ってたから
押すのは、可哀そうだなと思って
ヒ：はい、というわけで、どうでした？
ヒ：外さないんだね、これ
で、本来は、
ＶＲ中は、こんなこと、絶対やっちゃだめだからね
ていうか、できないんで
て：ダメですよ、絶対に
ヒ：悪い子です
で、今回
遊ばせていただいた
こちらのＶＲ
今後、ナムコさんのゲームセンターに
導入されるということで
皆さん、ぜひぜひ、ナムコさんのゲームセンターに足を
運んでみてください（ちゃっかり宣伝）
ぜひ、お越しください
詳しい店舗なんかの詳細は
説明欄にリンクを載せておきますので、ご覧ください
ご視聴、ありがとうございました
チャンネル登録、ぜひぜひ、おねがいしやす
て：ぜひぜひ、お願いします
じゃんけんターイム！
いきますよ！
最初はブンブン、
ジャンケンポン！
ばーい！