♪ヒカキン
ティービー
エブリディ♪
ブンブン　ハロー　YouTube
どうも　辛いものマスター
ヒカキンです
･･･て感じで
はい、こちら
最近ね　発売されたばかりの
辛いカップヌードルなんですけど
これね、上見るとわかるんですけど
ほら、こうゆうなんかね
激辛チリチリペーストの量で
お好みの辛さに
激辛　チリチリ　ペースト
全部入れたら
辛さ１８倍
･･･ってことなんで
今日はね
はい、
全部で　1
と、いうことは
はい、っていうことで
作っていきま～す
はい、中はこんな感じ
あとで激辛ペーストが
結構　いっぱい入ると思うんで
少しだけ
あふれちゃったらいやだからね
こんなもんか　よし　よし　よし　よし
３分待ちます
３ぷ～ん　３ぷ～ん
フ～ン　フ～ン　フ～～～ン
さ、もうすぐ３分経つんで
今のうちに
カッカッカッカッカッ
まぁ、人はね
限界の１０８倍まで
いけるってね
よく言うからね
こんなちっちゃいさ
袋に入ったものがさ
OK！
６袋　オッケー、オッケー
（SE)
ヒエェェェ･･･
さ、３分経ったころだ
OK！
いきます！
まず、普通に開けてみる
待って、これ
っていうか
やばいな･･･
なんかね　すごい、こう
いただきます
これ、めっちゃうまいな
でも
っしゃ、入れるぜ！
チリチリペースト
チリチリ　チリチリ！
ちょっと香り嗅いでみます
あ”！
いきまーす
ホッ
え？
うわぁ！
うわぁぁ
これ　やばそう！
あ、これ　やべぇぞ
オラァ　ちゃんと絞ってね
１ミリも残さず絞って
こびりつかして　いこう
こうやって
やばそー
もう　なんかね
あ”あ”あ”～～～～
やだやだ
うわっ！
もう、嫌な予感しかしないな　これ
オラッ
ラスト！
いけぇ～　オラァ
よーし、入ったぁ！
（SE）
うわぁ
やばいよ　これぇ
（SE）
うわぁ　これはやばそう
ちょっとやばいね
ちゃんと混ぜていこう
これは　やばい
よし、完成！
（ＳＥ）パララパッパパ～～
ほとんど１００倍が
もう　ほとんどついてるところ
一気にいっちゃおう　これ
ヒヒヒヒィッ
やべぇ　口がやばい
い･･･
アイス　アイス
アァ～ン
やばいよぉ
いきまーす！
グゥヴェ！
いてててて！
あ゛あ゛あ゛あ゛
あはぁはぁはぁ
いたいよぉ
なんだこれ
やべぇ　これ
う”ぅん！
うぅん
う”ん
う”－ん！
う”－ーーん！
ふん
オォウ
オゥ
う”－ん！
お゛ーん
やべっ
これ　ぜっっっったい
マネしないほうがいい
これ　くい･･･
％＄＃”＆！
ぐぐぐぐ
いやぁ　飲み込むたんびに
フゴフゴフゴ･･･
いやぁ
ふぅ～ん　うまいなぁ
ゲホッ　ゲホッ
はぁぁぁぁ
ひゃぁ
あはははは
ゴクリ！
これね
とんでもないもん売ってんだな　これ
ただね
絶対
はぁ～
ヒカキン、頑張ったね、って人は
グッド
お願いします
口がいた～い
ご視聴、ありがとうございました
あぁ～
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初は　ブンブン
じゃんけん
ぽん！
ばーい！