ボクちんを
メルカリで
売らないで・・・
♪
ブンブンハローYouTube
どうも、ヒカキンです。
いや～まさか・・・
こんな日が来るなんて、
思っても、みませんでした
今となっては、知らない人がいないくらい
人気になった
もう、僕の周りでもねやってない人いないんじゃないか？ってくらい
メルカリ、メルカリ毎日聞くんですけど
やっぱりねぇ
YouTubeと一緒で
それくらい人気になってくると
変な奴現れるんだ・・
タイトルにもある通りなんですが
私！ヒカキン！！
メルカリに
売られてましたWWW
売るなWWW
そうTwitterでね
親切な方が教えて下さって
知ったんですよ！さっき！！
ほんのさっき
はい、その教えてくれたツイートがこちら
「売られてますよ・・・」
ほ、、、
www
まず僕は思ったよね
まあ、まず売るな、ってとこなんだけど
それは置いといて、
まず思ったのが
もうちょっと綺麗な写真にしてよー
ｗｗこれね、たぶんマインクラフトの最終回
をたぶん徹夜で編集してて
もう頭、あぶらっこいは、これね
もう、汚っならしい時の写真で出品されてるんですよｗｗ
で、気になる、私ヒカキンの値段！
ご覧いただきましょうｗこちらｗ
ｗｗｗまぁまぁたかいねｗｗ
まぁまぁ高いねｗ
¥55,555で買われても、
たしかにね、ご飯食べてね～トイレとか水道代使うし
あんま得させないんかも知れないんだよねｗｗｗ
そう、だから正直、自分的に見てね、高いなと思ったよねｗ
でちょっとお聞きしたいんですけど、
まあメルカリがこう、ちょっとメジャーになって、
まあ、これだけ使いやすくて素晴らしいサービスだとこういう、
変な人も現れると思うんですけど、
こういうのってよくあるんですか？
例えばなんか、
面白いタレントさんとかが、
ギャグで売られてるとかって、よくあることなんですか？これｗ
ちょっと僕、メルカリ初心者なんで、
あの、わかんないんですけど、
なんかね、よくサインが出品されてるとかさ、
それでタレントさんがショック、とか、
そういうのはわかるんですよ。
だけどさ、
これ僕ですからね、これ
自分売られてるから。
でね、僕これ知った瞬間に、
自分買おうかなって思ったんですよね
これかったら、自分で自分を買ったら、どうなるのかなと思ったらね
もう消してんだよ
それもね、そのリプライに「いらねえ…」とかさ
「いらねえ…」とか来てるしｗｗｗ
そこは「いる」だろ
ただね僕、
今回一ついいことがあって、
祝、メルカリデビューしました
今までね、周りでメルカリメルカリって、周りでめっちゃ聞いてたんだけど、
使う機会がなくて、今回ね、
自分を見るために入れてみたんですけど、
まあ楽しいねこれ
遅れてる？遅れてる？ｗ
なんかね、僕も昔からネットオークションとかそういうのやってましたけど、
やっぱなんかこう、見やすいんだよね。
見やすいしなんかこう、
軽くスっと見たくなる感じが
ヒットした理由がわかるな、っていう
感じだね
で、ヒカキンって検索すると、ハンドスピナーめっちゃ出てくるんだよ
民族ハンドスピナーだらけ
もう顔とかめっちゃ使われてるからね
厳密に言ったらだめなことかもしれないけど、
まあなんかこのサービス自体って、いいものですよね。
もうこれいらないって人がいて
でもどこかに欲しい人がいて、
安くゲットできると。
まあ、という事でね、
僕がメルカリデビューするきっかけになって、
よかったんで
出品したあなた、今回だけ
ただ、今後もなんかこういういたずら
もし見つけたら、僕にTwitterとかで教えてください
ｗｗｗ
売れたらどうすんだって話だからね
以上、ヒカキン メルカリデビューでした。
チャンネル登録はこちらをポチッ、評価もぜひ
Twitter、Instagramもやってますので、概要欄からフォローお待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんTime
いきますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝじゃんけんポン！
Bye