ヘイッ、ホーッ、ホッホー！
やっほーーー！
マリオ！
ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、Ｙｏｕｔｕｂｅ
どうも、ヒカキンです
はいっ！
最近ね、いろんな人が買っていると思うんですけど
わたくし　ヒカキン
ひいてきました
今回、
これがね
まぁ
スーパー神引きしちゃったんですよ
それでは、お見せしましょう
今回、僕が引き当てたのが
こちらぁ！
このでかさの時点でわかるでしょ
一番ほしいのが当たったので
まず、これでしょ
やーばいよね！
こちら、なんと
てっきりなんか
おっきい被れる帽子かと思ったけど
クッションですね、完全に
じゃあ、お尻に
お尻にひかせていただいて
よいしょっと～
なんかつぶすの、もったいないけど
はい、じゃあ、次
もう見えちゃっているんですけど
ボクが今回、一番ほしかったもの
じゃじゃーん！
ボークリ！
そうですよ、ボクね
スーパーマリオ　オデッセイでも言ってますけど
それも、このクリボーは
マリオがね、乗り移っているというか
マリオがクリボーに入っている状態
いい、いいねぇ
これねぇ、もうＡ賞とかそういう次元
普通の人の二倍ぐらいのサイズだね、これ
非常に三角ばっておりますよね、頭が
で、ちゃんと、このね、ほら
これと同じ
かわいいよ、これ
これ、最高ですよ！
ほら、いい、良い空気！
一気にここ、マリオっぽくなったよ
んで、あと、この辺なんですけど
実は、これもね、なかなか運がいいんだよね
そう、あのね
歯医者さん風にいうと
１がまる、Ｃがまる
Ｄがまる
コップ
この辺が運がいいんだよね
Ｄ賞
いいじゃん、いいじゃん
たしかね、もう一つしろっぽいものがあったんですけど
完璧ぃ
これとね、次
これもラッキー
お皿、もっと大きいと思っていたんですけど
そうだね
いい！
よいしょ
で、あとは
ま、しょうがないんですけど
マリオ
ルイジー
よし
うん、いいね
ま、よくあるやつ
はい、というわけで
ま、機会があれば、ぜひ
皆さんも、ひいてみてください
いよいよ、ソファーだかなんだか
わかんなくなってきちゃったね
ソファーがあんまり映ってないんだよ
よければ評価もぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒやインスタグラムもやってますので、
説明欄のほうから、フォローお待ちしております
ご視聴、ありがとうございました！
じゃんけんターイム！
いきますよ！
最初は、ぶんぶん
じゃんけんぽん！
ぐっばーい！