♪SE ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾊﾟﾝﾎﾟﾝ　ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾊﾟﾝﾎﾟﾝ
HIKAKIN TV
everyday
♪SE ﾃﾞｴｪﾚﾝﾝ
（過呼吸キン）
（泣）
それも前よりでかいかもしれない。
今編集してたら、
床でなんか、大きいものが動いてる
♪SE~ で～れん
って感じで出たんだよぉｗｗｗｗｗ
夜中のもう今3:00前くらいなんだけど、
（泣）
またちょっと、水鉄砲、水鉄砲～～～（泣）
どうしよう（泣）
それもどっか隙間にはいちゃってたしさ、
今日も一回も窓とか開けてないんだよ
あぁ…怖えぇ…
クリアファイル…
クリアファイル！！
もう落ち着いて寝れないよこれ…
♪SE~ チーン
はい、クリアファイル。OK.
え～っと、普段あまり動画では写さないんですけど、
今ねこのカホンの隙間に入っていったんだよね。
※カホン＝打楽器の一つ。
たぶん裏っかわにいるはず
怖えぇ…
ちょー怖えぇ…
やべぇ…どこにいるんだ！！
どこにいるんだ！？
頼むよ…
ルイビトンの隙間？
※ルイビトン＝ファッションブラウンド
ｶﾞﾀｯ
あぁ…怖い怖い…
怖い！
超怖えぇ…
♪SE~　ﾎﾟﾖﾖﾝ
どうしよう絶対この中にいるから。
♪SE~ ﾌｫﾝ
ちょっともの減らしました。
※上に乗ってた段ボールとルイビトンが消えただけ
もうこれしかないからね。絶対この辺にいる。
はぁ…怖えぇ…
怖いよ！怖くて触れないよ。
ﾌﾌﾌﾌｗｗ…怖えぇ…
はぁ！！カサカサ言ってる！！やべぇ！！
カサカサ言ってるぞ！！
この辺だ！！
スプラマニューバー（片方のみ）だよ…
※ゴキブリ注意
♪SE~ﾃﾞﾃﾞﾝ
Σ(ﾟдﾟ;)ﾊｯ
※ゴキブリ注意
♪SE~ ﾃﾞﾚﾚﾝﾃﾞﾚﾚﾝﾃﾞﾚﾚﾝﾃﾞﾚﾚﾝ
ﾇｯ…ﾇｱｧｧｧｧｧ…!!
ｶｯ…
ﾊｯﾊｯﾊｯ
ｲﾀｱｧｧｧｧ…
でけぇ
♪SE~ ﾃﾞﾚﾚｴｪﾝﾃﾞﾚﾚｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪﾝ
でけぇ。
やべぇ。
♪SE~ ﾃﾞﾚﾚｴｪﾝﾃﾞﾚﾚｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪﾝ
これ超でけぇぞおい。
前のやつ超えたな。
※推定5cm（コンセントから換算）
ゴキブリ屋敷だよもう家は…
♪SE~ ﾃﾞﾝﾚﾝ!!
ｵｯｵｯｵｯｵｯ
♪SE~ ﾌｨｳ
ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ…
ｱｯ…ｱｯ…ﾔﾊﾞｲ…
♪BGM~　ロックなBGM
ﾊｯ…ﾊｯ…!!
ｶｱｧｶｱｱｧｧｧｶｱｱｱｱｱｧｱｧｧｧ↑↑↑
ﾇｵｵｵｵｵｵｵｵ↑↑↑
ｳｳｳｳｳｳｳｳ…
ﾀｽｹﾃ…ﾀｽｹﾃ…ﾀｽｹﾃ…
ﾇｱｧｧｧｧ…ｶｱｧｧｧｧｧｧ…
ｱｯ…ｱｯ…ｱﾌﾞﾈ…
ｱｯ…ｱｯ…ﾔﾍﾞ!
隠れんな！隠れんな！
ﾖｲｼｮ…ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ…ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ…
ｱｯ…ﾖｯｼｬ
暴れてる暴れてる！！
良し！（少し安心）
ﾖｼﾖｼﾖｼﾖｼﾖｼ…
確保確保確保！！
（突然の過呼吸）
ｶｸﾎ…ｶｸﾎ…
確保します！！
ｳｳｳｳｳｳﾇｱｱｱｱｧｧｧｧｧ！！
超暴れてるやべぇ！！
ﾌｱｧｧｧ…
ｳｱｧｧｧｧｧ…
ﾊｱｧｧｧｧｧ!!
♪SE~ DEN!
ﾇｱｧｧｧｧｧｧｧｧ…
ﾔﾊﾞｲ。
ﾇｱｧｧｧｧｧ！！？
もううちは終わりだ！！
家は終わりだよぉ…
くたばれ！！
オラオラオラ！！
ｳｳｳｳ…
もうちょっとだ入る入る入る！！
行ける行ける！！
あぁ…乗った乗った乗った乗った！…乗ったぞ
馬鹿ぁ！！上行くな上行くな！！
よしよしよしよしよし…
♪SE~ 銃声
効いてる効いてる効いてる…
よしよし…
チャンス！！
チャンスチャンスチャンス！
♪SE~ DEN!
ﾇｱｧｧｧｧｧｧｧｗｗｗｗﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯﾊﾊｗｗｗｗ
チャンスチャンス！
ﾇｱｧｧｧｧｧ…
（過呼吸）
よしよしよし…
♪SE PON!
よっしゃ！やったやった!捕まえた！！
めっちゃまだ元気～～～☆
やべぇ上ってくんな!!上ってくんな！！
上ってくんな！！
♪SE~ DEEEEEEN
上ってくんなよ！！(｀´）
やべぇ…上ってくる！まだ！！
元気良すぎる！！
あぁ駄目だ！！
強い。
♪SE~ﾌｨﾝ
あぁ出ちゃった出ちまった出ちまった出ちゃう出ちゃう出ちゃう…
♪SE~ チーン
マジかよ…
あぁ…強ええ…こいつ…
ﾎｯ…よしよしよしよし…
ああ！！ああ！！クソォ！！
あぁ…ｸｯｿｫ！駄目だ。
出てくるこいつ。
チックショー…どうするんだよこれ…おい。
どっすんだよこれおい。
助けてくれ～～～～～（本音）
♪SE~ チーン
スプラマニューバ―の箱で行こう。
♪SE~ ﾌｨｳ
出てきちゃったよ。
うわ！羽！羽！羽！パタパタしてる。
うわ。こいつ。クソ！ヌゥ…
クソォ！クソォ！！
入んな！そこ食器棚なんだって！
♪SE~ ぽよよよよよん
入んなって！
ﾊｧ…ﾊｧ…ﾊｧ…
ｗｗｗｗｗｗ➔（泣）
助けてくれぇ…
良し！結構水か効いてる
よしよしよしよし…
あぁもう水浸しすぎて浮いてる！クリアファイルが。
よし！
封印！封印！
はぁ…よかったぁ…
♪SE~　ｷﾗﾘﾝ☆
はああああああ…
良かった～～～～～～
（過呼吸）
（泣）
何でゴキブリ出るの？
♪SE~ ﾎﾟﾖﾝ
やっぱ夜なんだな…
逃がしてきます。
大丈夫だよね。大丈夫。
元気いいからちょっと早めに逃がします。
♪SE~ PON☆
♪SE~ ｷﾗﾘﾝ
逃がしてきました～～～！！
♪BGM~　安心できるBGM
♪SE~ ｷﾗﾘﾝ
ヤバかったもう逃がそうとしたら
もう壁上ってきてて
ﾇｱｱｱｧｧｧｧ！！って逆さにしても
壁にへばりついててね、
ｗｗｗｗｗ
マンションのエレベーターの中でもう上ってきそうでめっちゃ怖かったんですけど、
元気で逃げていきましたｗｗｗｗ
HIKAKINさんさすがにゴキブリは逃がしちゃだめですよってね、
あの言われるんですけど、
なんかねぇ…いろいろ考えるんですよ僕も、
この宇宙として考えたときに…
♪SE~ DEDEN
みたいなね～
ねぇ？
♪SE~ チーン
そんなこと考えちゃうんですよ僕は…ｗｗｗｗｗ
人間強いしさ！
だって前出てから
まだ5日くらいしかたってないよまだ。
♪SE~ チーン
3回目☆
♪SE ﾋﾟｮﾝ
ヤダヤダヤダ、ヤダヤダヤダ（泣）
もう出ないことを祈ります。
でもね、深夜。深夜じゃないと出ないからね。
寝てるときｶｻｶｻｶｻｶｻって
いると思うと…
深夜起きてないと…
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
夜中に汗だくになっちゃったｗｗｗｗｗ
ﾊｧ…
チャンネル登録はこちらをポチ。
評価も是非！
Twitterやインスタグラムもやっているので説明欄からフォローお待ちしています。
ご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんターーーーイム
行きますよ？
最初はブンブンじゃんけんポン！
BYE☆