はじめ）どっこいしょうたろう～
シルク）誰
HIKAKINTV
evryday~♪（エブリデイ）
ブンブン　ハローユーチューブ♪
どうもヒカキンと！
こんにちは！はじめしゃちょー～～と！
ども！フィッシャーズ　シルクです！
というわけでさ
休も！休も！休も！
グキッ　グキッ　グキッ
ｗｗｗｗｗｗ
シルク）休もうが休めなくなってましたねｗ
ヒカキン＆はじめ）ｗｗｗｗ
はじめ）いやそうゆうことっすよ
はじめ）やすもうって今みたいにしてたら、休めなくなりますよ
ヒカキン）そう今もう　疲れちゃったからね
チーン　はじめ＆シルク）ｗｗｗ
ヒカキン）そうなんですよ　今日はね
ヒカキン)ぼくがふたりをね　「ポン」
ヒカキン)こう休もうってね！休みを勧誘する動画です！
ヒカキン）頑張ってるんだよね
はじめ)いやいや、親分こそ..
ヒカキン）いやいやいや
ヒカキン）ヤバいこれ、慰め合いみたいになってる
ｗｗｗ
シルク）こういう、こういうのが
ヒカキン）みんな、がんばってるから
ヒカキン）そう、っていうのもね
Youtuber
みんなちょっと休んでも良いんじゃないか説
みたいなのがあるんですよ
ねっ
あのー
僕、ホンマでっかTVに出て
なに
専門家の方からすごい
「休んだほうがいい」とか
「長く続けたいなら、休んだほうがいい」とか
ていうのを言われて、
この２人もね、
めっちゃ
頑張ってんだよね、休まずに
だってさ、
休みないじゃん
シルク）ん゛～ まぁまぁまぁ
ヒカキン）YouTuberって
シルク）確かに、確かに
そうですね
まぁ
本っ当に死ぬ気で頑張れば
自分で作れるかもしんないけど
基本.....
ないじゃん！
シルク）そうですねぇ
ヒカキン）そう！
だから、今日は
休めって言っても、どうせ休まないから
もうね
強制的に、このっ
休もっ！休もっ！
グキッ　グキッ　グキッ　グキッ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
そう、行こうかなっと思っているんですよ
これを見たYouTuberのみんなも
ちょっと気持ち変わるかもしんないからっ！
はじめ＆シルク）うん～（賛同）
ヒカキン）そうっ！
まぁ、休もう党なのか
休もう会なのか　わかんないけど
んーなんか
何曜日飲みに行くとか決めようよ、もう！
シルク）あ、いいっすねぇ～
ヒカキン）そう！
カメラ持ち込み禁止！！ww
シルク）はっ！いいですね！
もう普通に飲みに行くみたいな
ヒカキン）そうっ！
飲む、そのなんか
部屋に入るときに
カメラ没収！
シルク）もう、いやいや
今日はそういう会じゃない って
はじめ）もうまずはスマホも取り上げましょ
ヒカキン）そうっ！取り上げる！そう
シルク）もう、だめっ！！
wwwwwwww
SNS禁止！
ドドンッ！
ヒカキン）そう！
そう、だからね
あのー、今ってさ
１日２本投稿している人もいれば、
毎日投稿は当たり前みたいになっているけど
まぁぁぁぁぁぁ
ふつうーーーーでは
ないと思うんだよね
はじめ＆シルク）確かに、確かに
はじめ＆シルク）そうですね～
ヒカキン）そう
案外普通に見えるかもしんないけど
どうですか？
はじめ）いやぁ～
まぁまぁまぁ
wwwwwwww
ヒカキン）確かにね、
なんかね
頑張ってるアピールみたいになんのも嫌なんだけど、
なんかYouTuberだからわかる
なんだろ
みんな頑張りすぎてないかなぁ～みたいな
あなたですよ
ほら、あなたです！今！
そのYouTuber！
ほらっ！
トップ YouTuber！！！
wwwwwwww
シルク）なんだろう
でも、あれですよね
やりたい時にやって
休む時は休む
っていうのがなんか良いとこではありますよね
ヒカキン）そうっ！
それね！それなんだよ
ていうのも
僕がYouTuberになりたいと思ったきっかけが
ミシェル・ファンさんって言う
メイクアップのパイオニア的な
アメリカですごいトップのメイクする女性が
やってくださった講演会で
この一言で僕は
YouTuberになりたいと思ったんですけど
「好きな時間に寝て
好きな時間に起きて
好きな時間に動画を撮る
のが、YouTuber
すべて自由なんです」
って聞いて、僕は
当時スーパーの店員で
はあっ★☆★
ってもう
目をキラキラさせて
YouTuberなりたいっ！！
って思ったんだよね
そう、だから
はぁっ  ヤバイ
はぁっ もうダメ
9時だ
もう間に合わない
あ゛あ゛ぁ゛～
ていうんじゃないです！！（ベシッ）
シルク）そうっ！
ヒカキン）そう
はじめ）たしかに
本当に楽しいものが思いついたとき
それを撮って
好きな時間に編集して
好きな日にアップする
それが
YouTuberですっ！！（ドドンッ）
はじめ）なんか感動しました、今
シルク）そうですね
ヒカキン）ほらっ
はじめ）感動しました、今
でも、いつしか僕らは
やっぱみんながやってるし　とか
いや、毎日投稿はまず基本でしょ
とかなってるけど
まぁ、それは僕も作ってしまった1人なんだけれど
www
まぁ、こっちもそうですよ
はじめ＆シルク）まぁまぁまぁ
ヒカキン）この辺作ってます
ヒカキン）そう
だから、よく言われるんだよね
「あなた達が休めば、みんな休みますよ」
とか
「結構、トップ集団がそういう休みを作んないと
みんな頑張りすぎてしまうんですよ」
とか
はじめ）死んじゃいますよ、いつか
チーン
wwwwwwww
疲労で
親分と
ヒカキン）そうだね
はじめ）去年でしたっけ
体調崩したの
ヒカキン）そうだね
シルク）あーありましたね
ヒカキン）あーでもそれ
毎日頑張りすぎたのが
原因かわかんないけど
ま、でもー
僕より頑張ってる人もいるからね
この辺とかね
シルク）いえいえ、全然全然
ヒカキン）すごいもん
夜中とかもさ
「今から編集します」
「えー！！今からっ！？！？」みたいな
wwwwwww
シルク）まぁ、そう
はじめ）すごいなぁ
ヒカキン）そう、だからね
でも、その眠さをかき消して
楽しく動画を撮るわけじゃん
シルク）そうですね～
ヒカキン）本当はね
爆睡してさ
「もう寝れないよ～」
って言って、起きて
「ｷｬｯｷｬｯｷｬｯｷｬｯｷｬ」
って撮るべきじゃん？
はじめ）wwwww
シルク）たしかに！たしかに！そうですね～w
ヒカキン）そうなんだよね
そう、だからそうした方がね
アスレチックも楽しいかもしれない
シルク）そうですね～
ていうことで...
いつ休むん？？？
wwwwwwwwww
はじめ）曜日決めます？
ヒカキン）何曜休む？
やばいな、それでも
その日、仕事できなくなるから
はじめ）あー、たしかに
シルク）そかそか
ヒカキン）まぁ、でもね
週に１回、飲みに行こうぜ★
はじめ）うーん
シルク）まぁ、そうですね
息抜き、やっぱ大事ですよね
ヒカキン）週１回、どっか貸し切って
YouTuberで飲む会 みたいの　やりたいね
はじめ）やりてぇー
シルク）そうですね～
ヒカキン）ねっ！
wwwwwwwww
シルク）いや、いいなぁ～
はじめ）いや、いいですねぇ～
シルク）でも本当なんか、気にせず
普通に飲みとか行きたいですよね
ヒカキン）あとは、なんか
これもちょっとおかしいかもしんないけど
基本、毎日あげてるけど
例えば、今日あがんないな
「はじめしゃちょー、今日動画どうしたんですかー」
ってなるでしょ？
でも、それを
これからは是非見ている皆さんにも
「はじめしゃちょー、今日休みですねっ！」
イェーーーーイ！！
「あっ！
フィッシャーズ、今日休みですねっ！」
イェーーーーイ！！
休みだーって
Twitterで
言ってくれたら、多分
僕らね、この２人休むと思うんだよね
wwwwwww
シルク）うん。休みたい時、休んで
はじめ）なんか来ません？
無理しないでね、みたいなの
シルク）あー、来ます来ます
ヒカキン）来る来る来る
ヒカキン）でもさ、なんか、頑張ってる..
なんかさ、ついやっちゃうじゃん
「今から編集だ..」
とか
それってただ、どこかで
「頑張ってください！」とか
「休んでください！」って言われたいみたいのが
人間あるじゃん？
はじめ＆シルク）うんうん
いるじゃん
YouTuberでもいろんな人が
こう
「今から編集3本だ..」
とかさ
それどっかで、結構きついんだよね
はじめ）うん
シルク）そうですね！
だから、そういう時はもう休んじゃって
1日休んで
ゆっくり編集すれば
いいんですよっ！！（ドドンッ）
YouTuberのみんな
休みましょう！！（ドドンッ）
wwwwwwwwww
ていうね
YouTuber休めよ 動画でした！
wwwwwwwww
シルク）ちょっと気合入れすぎましたかね
ヒカキン＆シルク）うん
ヒカキン）だって、
特に今年だよね、多分
シルク）そうですねぇ～
ヒカキン）去年...から今年くらい
うん
まぁ、全然ね
それも
毎日やるのも
今後もね
それは自由だし
はじめ＆シルク）うんうん
ヒカキン）ねっ！
いや、何言ってんだ
俺休まねえよ
って言うのは
全然良いことだしね！
ただ...
僕らは
休んで
楽しい動画
あげるぜ！！
休もっ！休もっ！休もっ！休もっ！
wwwwwwwwwwww
シルク）また休めなくなりそうですねｗｗ
ヒカキン）そうだねｗｗ
これ
広めてくださいね、みんなも
休も！休も！
休もう...
「休もう会」ですね
シルク）休もう会
ヒカキン）休もう会
はじめ）結局、楽しむことが大事って事っすよね
ヒカキン）そう！
僕らが楽しんでないと
見てる人も楽しめませんから
シルク）逆に連続であがった時は
あっ、すげー楽しんだな
と思ってもらって
ヒカキン）そうですね！
休んだら
あっ、いいね！
って思ってください
wwwwww
シルク）休むのがもういいって！
ヒカキン）そう！いいことです！
はじめ）そのために
過去動画があるんですから！（ドドンッ）
ヒカキン）そうっ！！
シルク）そうですねっ！！
ヒカキン）昔のがありますから
シルク）見てもらって
ヒカキン）はい！
という訳で
2人のね
たまに休むチャンネルは
説明欄からご覧下さい
はじめ＆シルク）たまに休むwwww
チーン
ヒカキン）いや、頻繁に休むチャンネルｗ
僕のチャンネルはこちらをポチッ
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ～！
wwwwwwwww
はじめ）あああ、すいませんww
最初はブンブン♪
じゃんけんぽーん♪
バーイ！
はじめ）ヒィィィィィ