♪ Hikakin TV ♪
♪ Everyday ♪
ブンブンハローYouTube !!
どうも！
セブンイレブン大好き人間
ヒカキンです！
セブンイレブンと言ったらお弁当とかさ
おでんとかさ
なんでも美味しいじゃないですか
その中でも
美味しいよねって思うもの
それは何かというと
(グギイ )
うまいんだよねセブンイレブンのおにぎり
ちなみによく僕がよく食べているセブンのおにぎりはこちら
これがね生たらこ
これもね少し前から新しくなって
ここが見えちゃってるんだよね
これを温かくして
チンして熱々にして食べる赤飯のおこわが
好きで食べてるんですけ...
どー
少し前からね
Twitterとかで
とあるおにぎりが
すげぇうまいってなんか
噂になってるんですよ
僕、全然見たことなくて
やっと見つけて買ってきました
それが　こちら
（BEAT BOX）
こんなのあったんだねぇ
ベーコンエッグだよベーコンエッグ
ホテルのバイキングとかである
あれでしょ～
ちょっとふわふわした卵とベーコン
こうケチャップつけて食べるみたいな
あれだよねぇ
で、海苔で包まれてる
まぁたしかにねぇ
朝ごはんで食べるから
ご飯と一緒に食べるから
合わない気はしないけど
それも
僕ん家から近いセブン
に、全く売ってないから、これ
そう、たまたま今まで売り切れてたのか分かんないけど、
たぶんね売ってなかったと思うんだよね
で、今日も一番近いセブン、その次に近いセブン…
で、なくて。。。
5軒目ぐらいで見つけました
もしかしたら人気で、ないのかもしれないけど
食べてみたいと思います
あ、楽しみ♪
ちっちゃいときはなんか、シーチキンとかよく食べてたんだよね
あーすばらしい
さあ、まず海苔
香りは...
あぁ、普通だね
そんな、磯の香りがしないね
うん
やさしい海苔です
それでは
ガブッといきます
ベーコン～...
エッグ！
んー！？
ちょっとかじったところで申し訳ないんですけど、見てこれほら
なにこれ～
まさにスクランブルエッグだねこれ
ふわっふわのたまごとベーコンが入ってる
なんかやさしい感じがするよね、ほんわかとした
お弁当っていう感じがする
それではこの、一番具が詰まってるところ
いただきます！
あっ...！
一口目であまり食べられてなかったんだ、やっぱり
あのね、ベーコンが少ししょっぱめになってて、
ちゃんとね、あのー...
近くのセブンにないから2個買っておいたんですよwww
なんていうんだろう...
基本僕、たらことか、しゃけとか、そういう
でもベーコンエッグっていうね
なんか不思議な感じ
今後ね、お昼ごはんとして食べるならどっちがいいって言われたら
僕こっちかもしれない
う～ん...
やっぱ、どこかたまごがこう、ふんわりしててマイルドな感じで
ちょっとだけね、たまごかけご飯っぽさもあるね、少し
あとなんとなく思ったのは
海外の人が食べても
"Oh...!Japanese onigiri...!
Bacon egg onigiri...!nice!"
ってなるんじゃないかな
寿司とかさ
生のたらことかに馴染みがない外国人の方でも
ベーコンエッグって大体...
...ぁぁあるよねぇ...？
wwwww
あると思うから
今度こそ...
ブンブン...Today's Hikakin's point...
まぁ、もしかしたらね
僕みたいに普段、たらことか、しゃけとか
を好んでいる人からすると
ちょっとだけ具のしょっぱさ...
...は弱いかもしれないけど
Twitter・Instagramもやっていますので
説明欄からフォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんポン！
BYE!
とーろくとーろく登録～♪
とーろくとーろくとーろく登録～♪
www