ヒカキンTV～Everyday～♬
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです！
というかしてません
はい、多分ね、お気づきの方も多いと思うんですけど
ちょっと前からかな
コメント欄のほうに
は～い、こちら！もうヒカキンTVと同じね
僕の顔のアイコン使って
名前もヒカキンTVで
ただでiPhoneプレゼント
で、なんか下にリンク張ってあるんだよね
これ！
偽物です！
僕じゃありません！
これ危ないです！
絶対クリックしないでください！
因みにこのヒカキンTVだけじゃなく
あ、ポン！
ヒカキンゲームズのほうにも
来てます！
これね
ほぼ毎日、このなんか悪質な偽物が
コメントして来るんすよ！こういう風に！
で、なんらかのね
インチキみたいな方法で
これグッドめっちゃ押してるっぽいんだよね
自分たちでやってんのか
なんか裏の変なシステムでやってんのか分かんないっすけど
グッドが何百ってついてるやつもあって
だからこう上に来ちゃうんだよね
で、僕は見つけ次第全部消してるんですけど
なにせね！あのう
コメントしてくる回数が多すぎて
もう全部消しきれないんだよね
だからもう皆さんに言うしかなくて
あのう
iPhoneただでこれゲット出来ないと思うんで
あ～押さないでください、危ないから
なんか、噂によると
個人情報とか吸い取られて
なんか危ないというリンクでございます。
で、なにやらね
この悪いことしてる人
日本人じゃないっぽいんですよね
っていうのも
このただでiPhoneプレゼント系はまぁ、日本語合ってるじゃないですか
なんだけどね、他のやつ
笑
こちら！
これリンクどう見てもユーチューブじゃないからね
危ない！危ない！
それも僕ね
次回のビデオはすごくいいです
これを確認してください！なんて言わないよ
ｗｗ言わないよ
次の動画も見てねとかだよｗ
言わねぇよ
だからね、殆どね、それに返信してくれてるコメントは
あのう
「いいね　多すぎだろ偽物なのに」とか
あのう、気付いてくれてるんですけど
まあ、中にはね
小さいお子様とかも
見てくださってると思うんで
気をつけて
あと、これ
これも　ちょっとなんかおかしいよな
その他にもね
どんどん新シリーズ出てきてるんですよ
皆これも楽しんで
リンク押さないで楽しんでください。
これ！
私のｗサブシステムのためだけにｗｗ
なんじゃ、それ！
で
後もう一個
誰が今日iPhone７を望んでいるのですかｗｗ
グッド８２６
「目障りだクソ野郎」
「もうやめて…」
って返してくれてるわｗｗ
これ全部ね、基本同じとこに飛ぶと思うので
押さないでください
で
押すと！
どうなるか
これ真似しないでね
あのう、押すとね
まずね、こう出ます
おめでとう！
今IPhone７かiPhone７Plusをもらうチャンス
うわ、なんかね、これね
めっちゃなんかね、アップルのホームページっぽく作ってんだよね
なんだけど
これもね
ダメだね
ダメだねっておかしいけど
これiPhoneの「ｉ」が大文字になってる
間違ってる、これ
iPhoneの「ｉ」は小文字でしょ
で、iPhone７
iPhone７をゲット、iPhone７ Plusをゲット
で、これを押していくと
はい！好きな色は
お好みの色は？
あなたの好みの色を選んでください
って来るんですよ
おら~何だよ、これ！
で、僕はジェットブラックを押すでしょ
ちょっとジェットブラックもなんか、これ字がもうなんか
むりやり入れてるけどね
この四角にｗｗ
で、そうすると
はい！どれくらいの容量が欲しいですか
デバイスはどのように使用しますか
デバイスはどのように使用しますかｗ
おかしい
ちょっとおかしい
じゃ、２５６GB
一番ね　豪華なやつ行っとこう　って押すと
こちら
箱の中には何があるでしょう？
どういうことや！
付属品はこちら　ってことかな。
あなたには・・・（ううう）をプレゼント！
ライティングコネクター付きイヤーポッズ
iPhoneセブン　ジェットブラック２５６ギガバイト
ライティングUSBケーブル
ライティング3.5㎜ヘッドフォンジャックアダプター
USBパワーアダプター
発送　で　これ以上進むと
多分　危ないです
僕ももう　これ以上進みませんでしたけど。
はい　というわけで
ま　タダでね
iPhoneがゲットできるサイトなんてあるわけないんですけど
心の透き通ったちっちゃい子たち　ま　押しちゃうかもしれないんで
みんな
最初ね　コメント消しまくって対応していたんですけど
消しきれないし
ま　どうしようもないんで　みなさんにね
もう　そういう知識をつけていただくしかないかな　と
そういう　　注意喚起の
動画でした
はい！　と、言うわけで
次回の　ビデオはすごくいいです！
これを　　　確認してください！
明日も　ヒカキンTV
ぜひ　ご覧ください