う･･･ははははっ（ドヤッ）
Hikakin TV
every day
ブンブンハローYouTube !!
どうも
ヒカキンです
ということで今日は
プルプルプルプルプルプルプルプルプル
シュカ~~
一般人格付けチェック～～
はいこちらアプリランキング上の方にあった
アプリです
もういまテレビでも流行ってるじゃん
格付けチェックね
GACKTさんとかYOSHIKIさんとか
あの当てなきゃいけないみたいなね
タメサセル
目利き力と常識力が試される問題で真の一流がいま判明するーーー？（文章を読んでるだけ）
それでは行きます
ははははｗ
一般人格付け
あっ
いきます
チャキ～ン
え、なにこれ、ステージとかあんのこれ
肉しかできない
にく
えっ、なにこれ、え？
おっきました問題01
えっ...
い～やこれ
これは分かるだろふつーに、これAでしょ絶対
油ののりかたがちがうわこれ
これです！
ほら正解！
余裕～
はい次！
あれ？
フィシャーズと一緒に飲んだ
300万のワイン、確かロマネコンティ
え～えへへへへ
へぇ？
これはでもなんか写真的に
Aだろこれは
ねぇ間違えるかっつうの
写真が悪いぃ
写真悪すぎるでしょこれ
ふふふっふっふ
え～だってこれさぁ
まぁこっちなんだって
あ～そうなの？
はい！こっから、今のねあの～
これわかるでしょ～
あぁん
一個一個言ってきますよこれ
Aがねぇなんかあのなんかあのあれだよね
サラダっぽい感じのやつだな
Cはなんかこれ
これデーです。デー
はいこれ
ほら、できたー
こっから本気です
ﾌｶﾋﾚ
はい次！
松茸、SEIKINと食べましたね
うぅん
これAでしょ～
まぁAなんですよこれ
Aです
ほら正解
えっ、、
本物の宝石はどれ？
はぁ～
いくよいくよいくよ
こ～ゆ核の違う男のスキルとして
というスキルがあります
まずね
これDは...
なんか違うよね
えぇ～～～～？
う゛～～
左2つは違う気がする
Dもちょっと
これ全部ガチの宝石だったら
何百万もしそうな
感じしてるからぁ～
Bってなんか行きたいところなんだけど
B
ﾊｲ
えぇどれじゃあ
じゃあDだな
行きます
デー
そしてこれ
これBitcoinでしょ
はい次
[ｿﾚﾅ]
あ～
まぁでもね
AかBですよ
う～んでもねぇ
Aのくまちゃんみたいな犬、すごいでかくて高そうなんだけど
僕
なんかこの
これです
なんだよクマちゃんじゃんじゃあ
クマちゃんだよね
は～いというわけで
わかるかっつんだよクソ
まぁね
いよいよ30歳にむけて
色々と経験を積まねばなっと感じました
是非是非お願いします！
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしています！
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン！
バーイ