♫　Hikakin TV
ヴンヴン　ハロー　ユーチューブ　どうもヒカキンです　本日は…
2017 （なな）年 8 月 30 日
今日が　何の日かというと
はいっ。えーウームはですね　２０１３年に　僕と
ウームの社長、かまだ社長とが出会って
スタートした　会社なんですが、えーおかげさまで
ついにです。（ドドン音）まぁホントに　ここまでこれたのも
応援してくださった　視聴者の皆さん、はじめ
たくさんの関係者の皆様に
ささえて、いただけたからだと　思っております
本当に　ありがとうございます
（ヒョイ、ヒョヒョイ音）で（バシッ音）今日はこれから
上場セレモニーっていうのが、あるんですよ。
あのなんか、でっかい鐘を　カーン！！（バシッ音）って鳴らす。フッフッフッフ
セレモニー（ドドン音）
今回、ぼく、あのー鳴らすことが出来るんですけど
もうせっかくなんでね、世界中に響き渡るくらいのね強さでガーン！！（ボキボキ音）
行きたいと思います　というわけで
おめかしポン（ポン音）
（キラリ音）
はぁーい　どうでしょうか？（笑）
いや、今日のためにね　奮発して　いいスーツ（カーッ音）
買いました　まぁ　ただ
あ゛ついねぇ゛ー（カンポヨヨン音）（笑）
なつですから。
いい汗、かいてきます　それでは…
（風を切る音）セレモニーへ　Go！！（ヒョイ音）
♪
♪（キラリ音）
（グサッ音）
（カーッ音）
（ジャーン音）
♪
それではみなさま、たいへん、おまたせいたしました。
これより、ウーム株式会社、の、みなさまの、ご入場でございます。
みなさま、せいだいな拍手をもって、おむかえください。
♪（拍手）
（風を切る音）
（拍手）
（司会）おめでとうございます。
（ドドン音）
（司会）それでは　まず第一回目の　打鐘（だしょう）でございますけれども
かまだCEOさまと、そして、ヒカキンさま…
の２名で　お願いしたいと思います。
どうぞ、打鐘の準備をおふたり、お願いいたします。
（カメラ）はいじゃあ、おねがいいたしまぁーす
（カメラ）はいいいですよぉー
それでは　お二人で力を合わせて…
はい、それではお願いいたします　どうぞ！
（鼓動の音）
せぇーのっ（カンー）
（拍手）
（司会）ありがとうございました。
（カンー）（拍手）
せぇーのっ（カンー）（拍手）
（ドドン音）
（カメラ）はいじゃあ、みなさんえがおでね、おねがいいたしまぁーす。
（司会）笑顔でお願い致します。
（カメラ）はいこちらぁーっ
（カメラ）一枚でぇーす
（カメラ）はい、じゃあ（幹事？）のかたー
（カメラ）すぐいきまぁーす
（カメラ）はいこちらでぇーす
（カメラ）はい、もう一枚くださぁーい
（記者）ポーズしてもらっていいですか
（ヒカキン）あ、はい
（ラッパでタララタッタター音）
（かまだ）…ということがあって、ずうっとやってきたんで、そういう意味ではきょう、いまも、お子さんとか　いらっしゃいますので、非常にうれしいです
（拍手）
（連続して風を切る音）
（ポン音）
いやぁー
（ポッ音）ただいま
い゛やぁ゛ーっ
（カーッ音）すごかったぁー
はじめて　あの、くるくる回ってるやつ見ましたしね！（ビョン音）ハッハッハッ
テレビでは見たことありましたけど
い゛やぁ゛ー　感動しました。
すごい数のテレビカメラとあと
こうー一般のぉー
お客さんというか（そういう）かたも見れるっていうのを僕ぜんぜん知らなかったんですけど
子供たちがね、あの、来てくれていて　うれしかったです
関係者に聞いたら
こういうことは　あまりないそうです
いやあ、それにしても　あの、鐘鳴らすとき…
もっとね、こう木づちをこう、オーラ オラ オラッ（風を切る音）ガーン（バシッ音）とかやろうと思ってたんですけど…
（息つぎ）
…でっ、でき来ませんでしたぁー（笑）（ポヨヨン音）
ちょっとね、空気を読んでしまいましたね。はいヒッヒッヒッヒ
でね　こちら、もらったんですよ
こちらはというとっ、ポン！（キラリ音）はっ
こぉれぇはっ！？
いよっ（ポン音）ちっちゃな盾みたいなやつ、おおおお。おーおっ
おーすごいすごい。はぁーかっこいいじゃんこれ、わぁー
いただきまぁーすｗ
（グキッ音）
…てのは　うそでｗ（キンポヨヨン音）
（ドドン音）すげーかっこいいー　なんか　ちっちゃい盾ですね
いやー　すごい　かっこいいよ（風を切る音）
ちゃんと日付も入ってる　すごい！
で裏は（キラリ音）おぉ　つや消しっぽくなってる
いやー　かっこいい
（風を切る音）いやー大切に　飾らせていただきます
よいしょっと（ポン音）
え゛ー　改めまして
これまでウームをささえてくださった、視聴者の皆さん、関係者の皆さん、本当に、ありがとうございます。
これからが　本当のスタートだと思ってますので
応援のほど　よろしくお願いいたします
チャンネル登録は　こちらをポチッ（ポン音）　ｗｗ
評価も　ぜひ！！（ポン音）
ツイッター　インスタグラムも　やってますので（風を切る音）
説明欄から　フォロー　お待ちしてます
ご視聴　ありがとうございました
ジャンケン　ターイム
いきますよぉっ
最初はヴンヴン、ジャンケン
ポンー
ヴァーイ　(^_^)ゞ