HikakinTV
everyday!
ブンブン(ボイスパーカッション)、Hello YouTube!
どうも、ヒカキンです！
はい！
このHikakin TVではね
今まで、もう...
かなり たくさん
モバイルバッテリー
紹介してきたんですが
今回の(モバイルバッテリー)はね
ある意味、最強です！！
それが、こちら
♪(ボイスパーカッション)
Anker PowerHouse
この...
デカさっ！！
でね
ちょっと
モバイルバッテリーって言っちゃったんですけど
あの
ポータブル...電源？
まぁ、モバイルバッテリーの
超！デカい版ですね！これ
開けてみましょう
いや、凄いよ
これっ
うおっ！ふぉふぉふぉふぉふぉ(笑)
なんか、もうこれ
あれみたい
あのぉ、昔の
アメリカの、こう
ラッパーが持ってる　ラジカセ
よぉ、よぉ、よぉ！(ヒカキンのラッパーモノマネ)
凄いよ、これ！
で、こちら価格！
5万円！
僕も最初ね
あぁ、やっぱ、そのくらいするのかぁ
って、思ったんですけど
これね
何が良いかと言うと
あの...災害時とか
キャンプとか
そういう電源が無い所に
フルに充電して持って行くと
これ相当な分の電気がね
溜めて置けるみたいなんですよ
そしてね、一気に色んなのが充電できるんですよ
これ、普通の家庭用電源
これ、USBでしょ(PowerIQ機能付き)
で、これは何か
車と同じ奴かな？(カーチャージャー)
で、これは多分
このバッテリー(ポータブル電源)を充電する所ですね
ピッ！(機械の音)
あぁ！
付いた(電気が)
ふっ(何故か鼻で笑った)
これがボタンになってる
ほらほら
では、ちょっと充電してみたいと思います
それでは、まず
iPhone
GO!
おぉ、来た来た来た来た
充電が始まった
はい、お次はモバイルバッテリー(cheero)
おぉ、(充電が)されてるされてる
ちゃんと、されてるよぉ
はい、それでは
家庭用電源の
えぇ～、ノートパソコン(MacBookPro)
ここだね
He with go♪(彼は行く)
おぉ、来てる来てる
ちゃんと来てますよぉ(当然)
これだけで、スゲェなぁ
これ三台一気にやってもね
何回分もあるからね
バーベキューの時とかも良いかもね
それではトドメは、iPadPro！
行くのじゃ～
まださせるからなぁ、さらに
んん～
充電されてますねぇ(トドメはさせなかった模様)
確かにね、これだけ一気にさせれば
災害時とか
キャンプでは役立つでしょうね
素晴らしい！
そしてこの
バッテリー(ポータブル電源)本体を充電するには
付属のケーブルで、ここから
充電するみたいですね
うん
これで充電できてるっぽいですね
で、こちら容量が
120,600mAhっていうね！
凄いデカい物で
重さね
4.3Kgなんですけど
この取っ手が
あの...しっかりしてて
持ちやすいんっすよね
で、今思ったんですけど
そもそも
スマホ40回分って(3000mAh場合 iPhoneは2000mAh)
一日一回って考えても
一ヶ月はスマホ使えるんっすよね
これは、すごいよね
いや、最初、5万円は高いなって思ったんですけど
むしろ、安いのかも...しれませんね
ブンブ～ン(ボイスパーカッション)
Today is Hikakin`s point`s
♪(ドラムロール風のボイスパーカッション)
ピヒュ～(ボイスパーカッション)
One hundred(100点)　♬(歓声のSE)
いや、作りもしっかりしてるし
まぁ、容量も十分だし
あと、僕がさりげなく気付いたのが
ストリートライブのミュージシャンとかも
使えるんじゃないかな？
あと、YouTuberだったら
ビデオカメラもね...充電できるしね
いや、外の撮影なんかには
良いかもしれませんよぉ
まぁ、使い方は色々だと思うんですが
僕はね...いつ東京に地震が来るか分からないんで
これMAXに充電して
えぇ、家に置いておきたいと思います！
僕が買った、Amazonのリンク
概要欄に載せておきます
チャンネル登録、是非是非お願いします！
そして、他の動画も是非是非ご覧下さい！
本日も御視聴ありがとうございました
ジャンケン タ～イム！
行きますよ
最初は、ブンブン！
ジャンケン
ポンッ！
んん～、バ～イ！