実は。
Youtuberじゃないんです！
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです。
はあ、ついにこれを言う日が
はあ。。
きました。
まあもしかしたら
えー視聴者さんの中にも
知ってる方はいたかもしれませんが
実は
Youtuberじゃないんですよ。
（効果音）ちりーん
そう
僕は。
YouTuberなんですよ！！！
（効果音）だだーーーーーん
えへっへへっ
アッッハッッは
これ前から言いたかったんですよ
wwwww
今、『？、？どう言うこと？』
ってなってる人います？
多分そうなってる人は
知らなかった人だと思うんですけど
最近ね
至る所で見かけるんだよ
はい。『Youtube』
これ
間違ってます！
『YouTube』です！！！
はいこれでわかったでしょ？
そうなんですよ
至る所で見るユーチューブの
「T」が小文字になってるんだよ
これねずっと前から思ってて
いつか言おう、いつか言おうって思ってて
今日言ったよね
まあそれくらいね
私、ヒカキン
細かい人間なんですけど
Youｔube大好き！
（効果音）ちりーーーーーーーーん
Youｔube愛を込めてね
ふっふww
Youtuberを代表して
言いたかったんすよ
もう小文字になってると
まるでさ
「Youtube」って言う単語みたいじゃん
「Youtube」って言うね
「You」と「Tube」です。
「あなた」と「テレビ（ブラウン管みたいなイメージで）」
「YouTube」なんですよ
だから小文字になって「Youtube」ってなると
もう全部苗字みたいになっちゃってるんだよね
苗字と名前なのに
これ全部苗字みたいになっちゃってるんだよ
フッフッッフッッフwww
テレビ番組もそうだね
テレビ番組でも結構ね
「Youtube」って出るときとか
結構ね「T」がね小文字になってたりするんだよね
それはもうスペルミスに近いミスです！
YouTubeのロゴもそうだよロゴも
も。もう色が分かれてるからね
むしろ！
それくらいこう分けてんのに
繋がっちゃう。。
ダメ！！絶対！！
（効果音）
まあだからね
これを見てるYouTuberの皆さん
ぜひぜひ
今後「T」をね大文字にwwしてください
であとね
これを機会にもう一つ
僕が少し引っかかってるやつ
今見てくれてる皆さんのこと
皆さんのことを
「リスナー」って言う人いるでしょ？
で結構多いんじゃないかな下手したら
あれも
多分違うんだよね
本来はさ
リスナーってラジオとか
まあ、あと音楽を聴く人のことを言うと思うんですけど
いつしかね何かこう
こうリスナーさんって言うのがこう広まってて
僕はなんかすごい違和感を感じてて
でYouTubeのね
こう中の人（会社側）にこう聞いて見たの
そしたらね
意見一致
「そうなんですよー」って
「そうリスナーじゃないんですよねー」つって
ただ！あの日本でねなんかこう
バシッ！て、これだ！って言う
いい言葉があんまりないって言うのも事実で
本当に正しいのは
「視聴者さん」
なんだよね
ただ長いんだ「視聴者さん」って（言う言葉が）
そう
まあだからと言って
リスナーはちょっと僕は意味がなんか違うんだよなって
って思ってるんで
僕はリスナーって言葉は
今まで一度も使ったことがないんですけど
多分ね本当に一番いいのって
フアン。だと思うんだよねフアン
wwwwwww
おじいちゃんおばあちゃんみたいだな、（笑）
フアン、私のフアンのみなさん
そ、そうファンじゃないのかなって思う
なー。。なーー。。
うん、
まあ多分YouTuber自身が
ファンの皆さんって堂々と言うのって
ちょっとだけなんかね
なんだろ
恥ずかしいと言うか
ちょっと言い辛い何かがある気はするんだけど
なんか僕の中で一番いいのは
やっぱり見てくださって
少しでも楽しんでいただけたら
まあ〜
ファンって言っていいんじゃないかな〜
堂々とね
うん！
だからね！
まあ僕は今後
ファンの皆さん！
まあもしくは、視聴者さん
うーん、と
「You」　「Tube」
ですよね
あーこれはもう
全力でね
YouTube愛を込めて！
えー推していきたいと思います
wwww
「You」の「Tube」で
「YouTube」！！！！！
ファンの皆さん！！！
って感じでねww
まあちょっとね
最初からふざけて入りましたけど
結構言いたかったことは
真面目でございます
えー最後まで見ていてだき
ありがとうございます！！
チャンネル登録はこちらをポチっ
評価もぜひ
ツイッター、インンスタグラムもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます！
じゃんけんタイム〜
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけん
ポン！（グー）
バーイ！