ベッドの上でトリプルアクセルもしてほしかった(笑)
うん余裕
HIKAKINTV　EVERY 　DAY
眩しいー
んーー
ぶんぶんハローYouTube!
まだこのベッドで一回も寝てない
ヒカキンです!
はい，ほんのこの前アップしたこちらの動画のコメントに
はい，これですよ
ベッドの上で，トリプルアクセルもしてほしかった。笑
そんなこと言われちゃったらねぇ
するしかないよねぇ
いやにしてもさ
平昌オリンピック，フィギュアスケートすごかったね!!
羽生選手，宇野選手 ワンツー!!
ヤバいね,ホントに
おめでとうございます!!
ていうことでね、僕もねこの日本にね
感動をもたらせたらと思って，今日はね
トリプルアクセル，
決めます!!
なんかトリプルアクセルって聞くと、やっぱりね，浅田真央さんをね
こう...連想するんですけど
そもそも詳しくわからないんだよね。やっぱり素人だと
だから調べます!
トリプルアクセルとは...えーと，これ初めて調べるけど
進行方向前向きでジャンプを切り，空中で三回転半したあと，後ろ向きに着地する。五種類ある三回転ジャンプの中でも最も難しい技術。三回転半ジャンプともいう。
なんだってぇ...
そしてこれもまたすごいね。
アクセルは，かつてこれを考案したノルウェー選手『アクセル・パウルゼン』にちなんでいる
これ選手の名前から来てるんだね，トリプルアクセルって。
(効果音)ヴンヴンヴンヴーンかと思ったよ
全身滑走から片足アウトエッジで踏切り，後ろ着地
ちょっと難しそうだねぇ...
まあやりましょう
さあ行くぞぉ!!
日本に感動を与えるんだ!!
ちょっと布団下ろそうかね
これまだ一回も寝てないんだよ
wwwwww
一回も寝てないのにトリプルアクセルかよwww
さっ，ちょっと準備運動します!
そうです。羽生選手も入念な準備運動してましたから
おしっ
ほら，フィギュアっぽいでしょこの準備運動
おし，オッケーイ
ちなみにさ前回の動画の僕
こうやってなんかエビぞりみたいなのやってたじゃん，なんかえびっつって
あれで首，いためてんだよね
ｗｗｗｗｗｗｗ
無理してんだよ!ww
あのエビは本当につらかったよ
っしゃあ行くぞトリプル‼!
前進方向で，片足で踏み切って
三回転半して
えーっと...どっち向きだ???
お尻向きでこっちに降りるのかこうやって
OK!!
普通って右足で踏み切ったら左足で着氷すんのかな，これ?
むずいなぁ...
行きます!!
さあ，男子フリー，日本ヒカキン
連覇なるか??
(MUSIC)
うーん緊張してませんねぇ
うん
ステップシークエンス
減点ありません‼!
加点も入っていますね
さあ，一本目のジャンプ
トリプルアクセル
決まるのか?!
ドゥオ
(効果音)デュクシ!
wwww
無理だ!!!無理だ!無理だこれ...
(効果音)チーン
へっ，無理だ...
三回転って無理じゃんこれ…
これを氷の上でやるってどゆこと??
もうなんかベッドから落っこちそうで怖くて
そんな高速回転できないよ
もう、ほかのね，あのシングルループとか
トリプルサルコウとかしないで行きますわ
ほかの演技はもうしません
トリプルアクセル
行きます!!
さあ，ヒカ田真央‼!
トリプルアクセル‼!
だふっ!!
WWWWWWW
無理です。
ｗｗｗｗｗ
超むずいじゃんこれ‼!
普通になんも考えずに回転していいですか？
そもそも
何回転できるかやったことないから‼
待って待って，行くよ?!
一回転いきます
ほっ
あぁいけるいけるいける
あいてててててて
二回転!
二回転できるか??ｗｗｗ
二回転
いきます!
(効果音)デュクシッ
（小声)無理
(効果音)チーン
こうでしょ！?
踏み切る!
え⁉
3?
あれもうわかんねぇｗｗ
(効果音)ポヨーン
着地!?
だめだこりゃあｗ
いきます，もうこれ
男は黙ってこの一発です
一発でいきます
これが最後
いきます!
wwwwwwwww
フィギュアの選手，
すごーい!!
いやほんとにすごいんだねあれ
フィギュアの選手ってね
だって僕さぁ
こんな足元滑らないとこでやっても何もできないから
実際あれをカチカチの氷の上で，
観客なんか数千人の前でさ
4回転しろとか言われた日にはもう
ssssssssssすごいなぁ
もし氷の上だったらたぶんもう
半回転くらいしかできなそうだね
練習してもwww
やっぱり小さいころからやるからできるんだろうね
それも僕みたいなこんななんか
肉がついた人間には無理だね
というわけで結果
一回転くらいが限界ですぅ...
あぁ暗くなってきたwww
チャンネル登録，評価ぜひぜひお願いします
ツイッター，インスタグラムもやってますので，説明欄のほうから
フォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム!!
いきますよ!!
最初はブンブンじゃんけんポン!!
バーイ