♪~HikakinTV～everyday♪
ブンブンハロー！YouTube！！
どうも
激辛ハンターヒカキンです
今日はね〜もう
食べる前から
口の中辛くなってきそうな
辛そうなもの買ってきました
本日発売
それがこちら
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
こちらねコンビニ。確かまぁ
ファミマ系で、先行販売スタートした
ペヤング激辛MAX
でちなみに、以前から
激辛ペヤングってあったじゃないですか？あれより
めっちゃ辛いらしいです
（泣）チーン
僕、激辛ペヤング食べた
ことあるから分かるんですけど、あれでも完食厳しいぐらい
辛いんですよ
でことで今日はね、助っ人呼んだんですよ
カモン!ハンドスピナーマン！
はーい
ｗｗｗ
はみでてるからね、これ
つぶしていい？これちょっと
（つぶす音）ｗｗｗｗｗ
ということで二人で食べたいと思います
これちょっ
Lサイズでございますこれ
シールはがれてないからね、これ
新品です、これ、ユニクロのね
あのニンテンドーTシャツ こんにゃろ（はがす）
はい、じゃ、そういうことでね、やっていきましょう
ここに貼っとこうｗｗｗｗｗ
Lサイズということで
じゃ、作っていきまーす
さ、いまお湯湧かしてますよー
ｗｗｗｗｗ
不審な人がいますけれども
はい、それでは作っていきましょう！
オラオラオラ
もっともっと 見てこれ
もっともっとｗｗｗｗｗ
もっともっと
さ
中には何が入っているのか
あれ、これだけ？
あ、もう、じゃこの激辛ソース
これが超辛いっていうことなんだね たぶん
かやく入れてっ
お湯、Go!
はい、これで3分
待ちますっ ぅオラっ
（ビートボックス）
はい、３分たちましたー
Go!
ここまではふつーの焼きそばだよ
はい、それではハンドスピナーマン、お願いします
激辛ソース これがやばいと思われます
あれ？黒い？
真っ赤っかなデスソースみたいなのかと思ったら
案外見た目は あ、ちょっと赤いか
あ、でもほら
思ってたよりふつうのソースっぽいな
ほら おいしそうじゃん、これ
いけんな、これは これいけるわ
はーい、見た目はね、
全然ふつーなんだよね
でいま、ちっちゃい声で
とか言ってんの
じゃあ
どうぞ！一口目
(ヒカキン母) じゃあ、いただきまーす (ヒカキン) ガツンといっていいよガツンと
(ヒカキン母) じゃあ、ガツンといきまーす
(ヒカキン) うんｗｗｗｗｗ
けっこうね、昔からやせ我慢する人なんだよね
ちょっと でも
やせ我慢系なんで
どう言うか
どうですか？ハンドスピナーマン？(ヒカキン母) んーーーーーー！
(ヒカキン) 顔が見えてないけど どうですか？
ｗｗｗｗｗｗ
(ヒカキン母) からーい (ヒカキン) たぶん、僕より辛いの
得意なんですけど いただきまーす
激辛MAX
あ（咳払い）(ヒカキン母) あ、これはちょっと
(ヒカキン) んーーーー！
(ヒカキン) あーーーー、これ、やべーーー！
(ヒカキン母) 全部食べられそうもない
これ
(ヒカキン) あーーーーーｗｗｗｗｗ
かれーーーーーー
（チーーーン）
けど、
おいしいけど、ぎり ぎり
だね これ以上辛くなると おいしさも
わかんなくなる感じ
(ヒカキン) あ゛ーーーー
(ヒカキン) あーーこれはねーーー
普通だったら
全部食べられない 絶対
激辛ペヤングでも厳しかったんですけど
３倍ぐらい辛いかな、感覚的に
もう、サングラスして被り物もしてるから
顔から
(ヒカキン母) ハハハ
(ヒカキン) ひと口しか食えない やばい
ｗｗｗｗｗｗ
口が麻痺ってきた いける！
あ゛ーーーーー
(ヒカキン) そうだ！そうだ！(ヒカキン母) 食べらんない
(ヒカキン母) これが…
(ヒカキン) ｗｗｗｗｗｗ
(ヒカキン) あんたはもっと強い母親だ
こんくらい全部食べなきゃね
息子は守れません！
ｗｗｗｗｗｗ
(ヒカキン) 母親が！やばい！
(ヒカキン) やめてｗｗｗむせてるむせてる
(ヒカキン) ｗｗｗたくましい母親だ
(ヒカキン) はーーーーあっ
あ゛ーーーーー
(ヒカキン) いや、いく
あーいいよじゃあ
(ヒカキン) ｗｗｗｗｗｗ
(ヒカキン) あ゛ーーーーーーー
(ヒカキン) あ゛ーーーー
あーおいしｗｗｗｗｗ
(ヒカキン) さすがですね
(ヒカキン) まあ、５０代、もうね、あの
半ばですから
生涯食べてきた中でけっこう
最上級クラスでしょ？(ヒカキン母) うん
(ヒカキン) やばいやばいやばい 無理しなくていいよ
(ヒカキン) あ゛ーーーー
っしゃぁー！
(ヒカキン) おっしゃーーーー！食ったぞー
ｗｗｗｗｗｗ
Today's 辛さポ～イント
（ドラムの音）
いたーいいたい
えーと、今まで食べてきたカップ麵
の中では
たぶん圧倒的に
一番辛かったと思います
えーとね
ふつうの人だったら、全部食べるのは
厳しいかもしれません
僕はけっこう無理しました ただ、本当に
辛いのが大好きな人だったら
けっこう辛いけどおいしかったって言うかもしれない
おいしさは、感じる
ぎりぎり。というわけで
辛さに自信のある方
もしくは罰ゲームでぜひ
チャンネル登録、ぜひぜひお願いします！
Twitter、インスタもやってますので
そちらのフォローもぜひ！
ご視聴ありがとうございました (ヒカキン母) ありがとうございました
じゃんけん
ターイム 行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんぽーん！
バーイ
♪音楽〜
〜