HIKAKIN TV
エブリーデイ
ブンブンハロー　YouToube
どうもHIKAKINです
はい、今日はですね
はいこちらっ！
えぇ～、このね、Face Appっていう
アプリがちょっと話題になってて…
このアプリ　カメラアプリ・・・みたいなんですけど
なんかね、自分の顔とか
人の顔とか撮って
なんかね編集かなんかすると
顔、笑うらしいんですよ！
フフフフフwwwww↓
だから今日は、
全っ力でねっ！
絶っ対笑わなそうな顔で撮って、
本当に笑うのかね、
試してみたいと思います！
Face App
ぽち。
海外のやつっぽいよねぇ。
お、きたぁ！
こんな小っちゃい所に顔入れるの？
こっ、こ、これでいいのかなぁ？
カシャ（シャッター音）
あ、来た！
ヒヒヒヒwww
・・・お！
おっ、お！出てきた！
あ！
こっから出来んの？これで
え？え？　え？え？
オリジナルでしょ？これ
HOT？
え、なにこれ
ウフッw　な、何だよこれぇ～ｗ
アハハン　顔気持ち悪ぅっｗ
えーと？
これですね、SMILE…
多分これの事だ！
噂は。
行きますよ、　せぇーの。
ぽちっ！
来るか！
＼デンッ／
うぅわw　ハハハハハハハハwww
ハッハッハッハッハwwwww
気持ちわりぃwwwww
ちょっと待って？
これ歯並びがなんかいいんだよw
誰の歯だよこれぇ
フフwwフフフフフwｗｗ
やばいよなんか
まじで、まじで悪そうな顔してるよ？これ
OLD?
あ、おじいちゃんにもなれんだこれ!
年とれんのこれ?
ウフッw　え、え？ww
やばいこれ全然年とってないんだけどw
やばくない？これ
ンフフハハハwwww
元々年取ってる？
YOUNG
これ面白いねぇ！
若くなる。
あ、ちょっと肌きれいになってる。
これやべぇだろw
アハッwアハハハハww
で、ネットで話題になってたのが
あの　お札？
お札の福沢さんとかも笑うらしいんだよね。
フフフフwww
ちょっとやってみましょう。
おっ　いい感じ。
せーの
『カシャ』
はい、どうでしょう。
はいきました。
まぁ～ね～
いい顔してる！
うーん。
いきますよ～？
フッ・・・w
本当に福沢さんは
笑うのか！
せーの
はいっ！
福沢諭吉が
今
笑おうとして・・・ウオッww
ホホホホホホホホホホホホホホホホホwwwww
あー！
福沢諭吉さんの笑顔ってこんな感じだったんだ！
なんか歯が一個でけぇなｗ
フフフw
歯が一個でけぇなおいｗ
それもなんか若干カラーになってんだけどさぁｗ
フハハハｗ
OLD
更に年とらせちゃうよ？
更に年とらせちゃう！
うわはははははｗ年とってるｗ
若返らしてみる。
若返った福沢諭吉
あ、ちょっと若い
いいの見っけたぁ
・・・フwフフフフハハwww
これ笑うかなぁ！
いきますよ？
HIKAKIN青鬼は～？
笑う！
さぁ～
カモン！
ううわwははははははははwwww
うはははははははははwwwｗ
なんかしゃくれてんだけどｗ
ハッハーってなってるｗ
ハッハーってｗ
やーべぇーｗ
これはやべぇｗｗ
面白い写真発見した！
ウフヒｗｗハッハッハッハッハッハッハッハッｗｗｗ
これは笑うのか？ｗ
いきますよ？
せぇーーーのｗ
ＳＥＩＫＩＮも笑っちゃーう！
ウウワッｗｗｗハッハハハハハハハハハハハｗｗｗｗ
フガァァァァァｗｗガッガッガッガッガッガッガｗｗ
ううっｗｗははははははははｗｗｗｗ
顔がちげぇｗｗｗ
顔がちげぇｗ
何なんだこれｗｗｗ
なんかちげぇよぉｗｗｗ
ウフｗハハハハハハｗｗｗｗｗ
はい、というわけで
顔が若干
変わりますｗ
ただね、結構面白いねなんか
結構こうやって色々あるけど
やっぱりこのＳＭＩＬＥっていう
笑うやつが
断トツで面白いですね。
フフフフハｗｗｗｗ
まぁでもね、
この世の中
笑いが大切ですから。
もう全部これで笑わしていきましょう。
フフハハｗｗｗ
この！ＨＩＫＡＫＩＮ ＴＶ
ぜひぜひ、チャンネル登録　お願いします。
えー
Twitter、インスタグラムも
えー　やってますので
フォローお待ちしております。
本日もご視聴
ありがとうございました。
ジャンケンTime！
いきますよ～？？
最初はブンブン
ジャンケン
ポン！！
バーイ