イヤだめだめｗ
（ビリビリ⚡大きい音）
これはすごいっすね
今からこれをくらっていきたいと思いまーす！
本日、
ト）なのか～
50倍っすからね、、これの
雰囲気味わってていいな～
カ）来い！マジで来い！
行くぞ
よーい、スタート！
す）ほぉ～！ほぉ～！
カ）あぁー
あっあああ
もうね、ちょっといいですか？
めちゃめちゃ聞こえてるんですよ
一回はけてみる？
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト）大丈夫か？
ト）全然わかんない？
あ”！い”た”い”！！！
俺、めちゃめちゃ聞こえて。。
カ）まじでやだ！
カ）お前！まじで！！
す）そこだ～！やりました？
ト）やってないだから！
カ）やんないよ！だってやったら腕が死ぬから！
え！
表面ながれるんですよこの電気
りく君だけでやった方がいいと思う！
じゃあもうやろう！！(+o+)
す）わ～すごい！いいな音楽。。
カ）怖すぎてハリセンできないでしょ
す）いや～もう、めちゃめちゃハッピー、、自分の声も聞こえないもん
カ）俺はもうわかってる！！
そこだろ！！
カ）あ”ー！
カ）やだ！やだ！！
やだ！やだ！！
じゃあ、それではね！
いきたいと思います
ト）スタート
カ）はい！
す）（星野源　SUNを歌唱中♪）
あ”！痛ぁぁおわぁぁ
ト）分かってたんじゃない？？
痛ぁ”ぁ”ぁ”ぁ”ぁぁｗｗｗｗ
カ）大丈夫か？ほら、言ったじゃん
す）まっ
カ）言ったじゃん！
す）まっ、、てくださいよ、、
痛ったい
す）一番最初に来た激痛が、ここですよ
カ）え！
元気）手から足に抜けて地面に抜ける
イヤ、ほんと！ありがとうございました！！
概要欄にお二人の楽しいものがのってるので是非見てください！
よろしくお願いします
カ）あ”！痛い！
ｗｗｗｗｗｗ
ト）大丈夫か？