どうも、すしらーめん《りく》です
人生一度は住んでみたいけど、一年は住みたくない
あると思うんですよ
例えば、
今日俺んち来る？
お前ん家どこだっけ
っておんなじ声じゃねえか
あぁあの、
ピラミッド
みたいなね、あのー、その
まぁそういうね、
他愛もない
とんでもない
話を
人生一度はしてみたいとは思うんだけど
ピラミッドにね、
いざ
じゃあ一年間住んでいいよって言われても、
と思うんですよ
まず、あれはどこが入り口なんだ
んー
学校通うために
エジプトと俺ん家を行き来しなきゃいけない
あと
家の前が観光客で満ち溢ｒ
もうそういうのどうでもいいんｄ
俺ちょっと
新しいジャンルの動画っぽくなるんだけど、
住みたいけど絶対に一年間は住みたく
（滑舌）
さぁやって参りました
あるよね、ちょっとの間だけ住みたい家
家自慢し合ってるときに
一人だけ
ピラミッドの奴いたら歯が立たない
あー
豪邸過ぎて住まわしてもらってるみたいなね
って、おい
ひゃくろくじゅうｓなな位って
どんだけ最下位なんだよ
どんだけ最下位の戦いだｙ
まあ、確かに
金持ちといえども
一年間も居座るのは
気まずい
おい
１３０位ってどんだけ下の戦い
だって家じゃないもん
タワーだもん
やけに上空にあるよね
部屋が
えぁ
あそこ完全に
家じゃないのは
さておき
だよね
屋根がない
テント張ったら
つくってる様なもんだからね
非常にもったいない
ヤマヤメロ！
山から離れろ
うわ
いきなり
うわなんかもう
責任感
何をしてても責任感じそう
あそこ
特になんもないけど
だもんね
猫背治っちゃいそう
さっきから
たっかいとこばっかり
もぅ
もう少し低い所に
ｓｉｉｉ
暮らしたい
一年間も
何食べればいいのかしら
んー
もうなんかあそこ
それは違う
くつろげる気がしない
っていうかなんで逆なんだよ
なんで
発射される前の状態で
一年間も暮らさなきゃいけないんだよ
ｳﾁｭｳｽﾃｨｰｼｮﾝ
地球ではないっていうか
通勤がロケットって
もう
激しすぎる
ﾂｳｷﾝｶﾞﾊｹﾞｼｽｷﾞﾁｬｳ
Ｇがすごいよねあそこ
うんＧが
Ｇ☆ＧＡ
早く行けぇ
早く次に行け
ｴ”ﾍｴ”
嫌だぁー
なんでそこ？？
なんでよりによってそこなんだよ
地上もっと他あっただろ
地球こんな
ﾃﾞｯﾃﾞｯ
こんなでっかい地球で
なんでそこなんだよ
そんなちょ、
しかもぼっとんタイプ
さいあくだＹＯ
まだピラミッドのほうがいい
そこに一年は
ＫＩ☆ＴＳＵ☆Ｉ
メガサイズにすればなんでもいいってんもんじゃないんだよ
てか何、
トイレにメガサイズとかあんの
☆初耳☆
もうそう呼ぶよ、俺
一生
一生トイレのこと
って言うよ
\ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾝｯｯ/
ﾝﾝｯﾂ
ってﾊﾞｶｯｯ///
ｳ"ｳ"ｵ"ｴ"ｯｯ
野生の動物が怖いわ
ヨッッ
夜とかもう
寝れたｍ…
どんな所
ﾀｯｯﾄﾞｩﾝ
どこだよここ
いきなり高層ビル
ﾝﾌｩ~ｩﾌﾝ
ねえ～＾＾；うん
そういう時もある
んふん＾＾；
そっち住ませろｙ
\ｸﾞｩｴｴｴｴｴｴｱｱｱｱｱｱｱｱｱ/
\ﾁｰﾝ/
あああ～のどいてえ
非常にノドいてえ～
これで撮れてなかったら結構悲ｓ
あっ、とれてたｯｱﾘｶﾞﾄｩ