どうも！すしラーメンりくです
前回ねトランポリンを買ってきて
トランポリンで天井に貼りつこうと思ったんですけど
思いのほか天井が高くて
「ただの天井」と「跳ねる俺」だったんですよ
今回はね天井ごと作ってしまおうと思って
外にね、今７時間かけて作った
「ベットベトの天井」が待ってます
いや〜頑張ったよ　これ
ここに住める　ここに住めちゃう
今回は足をベトベトにして
何回目だよこれ
いや〜もうね
くっつけなかったら
今日死にます
じゃあね　早速
天井に張り付いていこうと思います！
っしゃいくぞ〜〜〜！
オネゲー（お願い）
完成！
じゃあね
脚をベットベトにしてきたんで
走ってる最中に
お互いの足同士がくっついてしまわないことだけに気をつけて
ここのトランポリンでね
大ジャンプをして
鬼の逆上がりをするような感覚で
足をピターン！と叩きつけます
早速、貼り付いていこうと思います
じゃいきまーす！
痛っあ！つま先
つま先がぁぁ
いきまーす
あぶねっ
っいや　あぶねぇぇ！
無事な俺がすごい
ちょっと待って
マジでここから俺
動けなくなっちゃったんで
この状態のまま逆さにしてもらって
さっきの状態に戻してもらいたいと思います
危なかった〜今
マジでこれすごいよ
罠かよ！
じゃあね早速
さっきの状態からもう一回始めたいと思います
頭ゴイーンなるんじゃないの
いきまーす
つめたっ
助けろ〜
マジで　取れる気がしない
成功しすぎだろっ！
成功しすぎだよマジで
やったぞーー！