どうも！すしらーめんでーーーーす！
おぉぉぉあっぶねぇぇぇ、、危なかった今
俺このパソコン室のイスで
学校の廊下を駆け巡りたい！欲を言うなら
体育館で思いっきり駆け巡りたい
そう思いながら先生の目を盗んで
パソコン室でね、移動するたんびに、こう
なんとですね！
今そんな叶いそうで叶わなかった夢が叶って
もう体育館で駆け巡り放題なんですよ
（足音ﾍﾟﾀﾍﾟﾀ）
ふ～～～⤴⤴
パソコン室のイスで
人間が出した最高速の記録
塗り替えてやろうと思います
準備音(^^♪
つなぎ合わせたものなんですけど
これをバレーボールのポールに巻き付けて
バレーボールのポールにゴムをグルグル巻き付けて
巨大パチンコを作っていきます
うわ！痛ぇこれ、怖いね
緊迫感BGM♪
＃＄％＃”！’
ビュン♪
あ”””””－－－－－
チーン♪
PTAの視線をものともしない彼らに
このゴムを思いっきりひぱってもらえば
ものすごい勢いで俺は、発射することができるはずなんでね
この調子で世界記録を、狙っていただければなと思います
ゴ~ン（銅鑼音 ♪）
（勇敢な登場BGM♪）
ｶｰﾝ♪（ゴング音）
それでは！いきたいと思います！
あー怖い
５！
４！
３！
２！
１！
はい！！
おぅゎぇぇぇぇーー
ドォーーン♪
大失速したことで段ボールの手前で滑り落され
足が！！”＃＄％
チーン♪
ジャジャーン♪
ｶｰﾝ♪（ゴング音）
失礼します
”＃＄％
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おーえすっ
あぁ怖いｗあぁ怖いｗ
いっきまぁす！！
せぇぇの
５！
４！
３！
２！
１！
あ、おえぇぇぇぇぇぇぇぇぇい
ドォーーン
５！
４！
３！
２！
１！
あ、おえぇぇぇぇぇぇぇぇぇい
ドォーーン
チーン♪
エンディング♪
すごい痛いｗ
すごく痛いんだけどｗ
いきますよー
皆）しゃーこい！
せーのっ！えい！
皆）あ”””””－－－－－