トトトン（足音）
ど～もすshi
ピンポンパンポ～ン（大変長らくお待たせしましたm(_ _)m)
いや～、ははっ
ホントにねぇ、あの久々すぎて
ふっwかたいwww
かたくなってしまうwww
ど～もすしらーめんの《りく》です!!
うわ～はっはっ⤴⤴⤴
うわ～っ～は～⤴⤴⤴
２か月ぶりに言ったよ
いや～
なんだろう??
バァ～ンはじけた何かが
めっちゃ遅くなっちゃった
いや～申し訳ない
もう前の動画から2か月も経ってしまったんで
一体どんな動画を撮っていこうかっていう
すっごい考えてた訳ですよ
そしたらですねぇ、思ったんですけど
（ポンッ）この写真
いっっぱい見たことあると思うんですけど
あの、高2のときに撮った
めちゃくちゃ緊張してる中で
どんなポーズとっていいかわかんなくて
とりあえずペットボトルだぁはっ
今日の動画はですね
［アート・Art.］です
ノリノリなBGM
それじゃあですね、早速
「粉を爆発させて写真を撮るアート」があるんですけど
ありがたいことに俺の反射神経
人間なんです
（ポンッ）
（ピーッ）笛の音
んてことでね
まずここに色を盛りつけていきたいと思います
じゃあまず、青in!!
ピンクin!!（失礼しma…）
黄色in!!
（デュクシ）
あぁッは!!///
急にカレーライスになっちゃった
じゃあね早速
これをプシュってやるとね
ここの底についてる
ミニ風船が爆裂して
この粉をね吹き飛ばすということで
BGM
じゃあいきま～す!!
カメラ（カシャカシャカシャカシャ…）
ボフンッ
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル（ドラムロール）
パパーン!!
ハーレルヤ
目ぇつぶっとるやんけ!!
こいつ目ぇつぶっ…
自分でそう、
自分でだって押してんだもん
いやでも、爆発してんねぇ（ハレルヤハレルヤハレー）
カレー…（おぉっ臭そう）
in!!
（ピョコッ）
in!!（ギュギュギュギュッ…）
あれっ?
テメェ中蓋しまっとるや(((
in!!
いい色出てるぜ☆
おっしゃあじゃあやっていくぜ
☆装☆着☆
私と喋る時は（ジジイ）
もっと耳元で喋らないと（ジジイ）
なに言ってるか聞こえなi…（ジジイ）
ハゲェェェェ!!（大声）
私と喋るときは（ジジイ）
ここで（りくくんの近くで）腹から声を出さないと聞こえないから（ジジイ）
（どうせ聞こえねぇだろ…）
うんこぉぉぉぉぉ!!（超大声）
うるさいわボケェ!!!
いきま～す!
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
プシュッ!!
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
バァン!!
あ”あ”っ!!
ありがとうございましたっ!
ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル（ドラムロール）
バァ～ン!!
ハ～レルヤ
ハ～レr…
カシャ
右手が爆発しても
0.3秒間は気づかない
（チーン）×1
（チーン）×2
（チーン）×3
（チーン）×4
（チーン）×5
（ピンポンパンポ～ン）家で花火はできません
BGM
じゃあね、続きまして
こちらでやっていきたいと思います
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
パンッ!!
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
ウェアァッ!!
ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル（ドラムロール）
アァ～↑↑↑
ボーン!!
笑ってるw笑ってるww
笑ってるw笑ってるw
なんか
なんかあの～
愛想笑いｗ
あっはっはｗ
愛想笑いしてるこの人ぉ～w
BGM
いくぜ
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
シュッ!!!
パァンッ!!!!
BGM
バァ～ン!!（銅鑼）×1
バァ～ン!!（銅鑼）×2
デーン!!!!!
＼ワァ～～～～～!!／
ハレルヤ（BGMのみ）
ハ～レルヤ
ゴ～ン（除夜の鐘風）
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
シュッ!!!
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
あれ?
（カメラを動かして写真を見る音）
フッフッフ…ｗ
フッフッフッフッフ…ｗ
ということでね
早速
最終段階、入っていこうと思います
（ポンッ!）
【革命】2050年の脱衣マシンを作ってみた！！←この動画を参照してください
in!!
デュクシュ!!
BGM
ピンクin!!
ポンッ!
BGM
じゃあね、とういことで早速
最後
もう、俺の考えてる中の全ての集大成
やっぱ［アート・Art.］というのは
全てをさらけ出すもんだと僕は思うんですよ
フフフフッｗ（※あくまでも［アート・Art.］です）
ということでですねぇ
やっぱり歴史の勉強とかしてると
大体
ただ、今の現代
全てをさらけ出すということは
あの、もう
なんでですね
（ポンッ!）
粉の芸術と
その人間側の芸術を
あう…組み合わせることによって
新たな
現代でも通用する
［アート・Art.］な写真を撮っていくことができるんですよ
テコ!
んてことでチョ＄％…
ッンテコトデスェスネイネ!
今回わたくし
じゃあね、空気を早速入れていこうと思います
in!!
プシュシュシュ～
セッティング中
おっしゃあ!!
（ピンポンパンポ～ン）
今から起こることは全て［アート・Art.］です
うわっ、怖すぎる～これ～
じゃあね、早速
［アート・Art.］の方、失礼していきたいと思います
いきます!
［アート・Art.］写真まで
5秒前
3（?）
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
ピュシュ～ン!!
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル（ドラムロール）
ア～↑
（チ～ン）x6
おっと～ かたっぽしか煙がででいないｗ
出てはいけないものが出ているうえに
さらにエフェクトがかかっているという
一番最悪な事態になってしまったぁ！
［アート・Art.］失格 ！！！！
出てるから、それもうでちゃってるから!!
デ～ン（銅鑼）
ｗｗｗｗｗちょっまｗ
目が痛ぁい、目が痛ぁい
改良中
え～先程はですね
あの、かたっぽしか出なかったんで
でもね、かなり良い感じだったんで
凄く芸術的
いきます!
ポージングここでOKでしょうか?
カメラ（カシャカシャカシャカシャカシャカシャ…）
プシュボーーーーーン
ちょっとやばいｗ
ちょっとやばいｗ（友達）
ちょっとやばいぞこれｗ
ちょっとやばいぞ
ウェェ
さぁ～撮れたんでしょうか?？
ドクン…ドクン…
シャーン（シンバル風）
シャーーン!!（シンバル風）
あれ??
嘘でしょ…??
おっ!!
すげぇー!!!!!
す～げええ!!!!!
めっちゃくちゃすげえ!!!!!
パシャ
2019年初期
インターネット市場が規制を強いられる中
すしらーめんが［アート・Art.］作品において、新たな一歩を踏み出しました
時代に逆行し
無駄なリスクを背負って製作されたという
裸体規制型［アート・Art.］
大事な部分が奇跡的に見えていないという様な状況を作り出すことによって
出ていたけど
今は見えてないぞ
たまたまね
たまたま見えていない
たまたまが見えていない
そういったことを感じさせる作品になっております
チーン
いや～［アート・Art.］だからこれ
いや、［アート・Art.］だからこれ
いや、これどっから見てもアートだからこれ
いや、これマジで［アート・Art.］
ウィーあの、YouTubeさん
ホントに申し訳ございません
ED♪
チーン♪
めっっちゃ綺麗ｗｗｗ
はははｗ
めっちゃ［アート・Art.］な1枚じゃんこれぇｗ
ってことでぇ
あの、ホントすみませんでした
ピンポイントすぎるよ
あははははｗ（友達）
奇跡だよこれｗ奇跡だよ
ちょっとすごい奇跡すぎて
きわどすぎるんだよねｗ
あははははははｗ（友達）
奇跡すぎてさぁ
でも、めちゃめちゃすごいよ（友達）
はい、ということでですね
素晴らしい、もう
あのっｗｗｗ
奇跡としかいいようのない1枚が撮れたんですけど
ホントにｗ
なんかホントすいませんでした
ホントに…
芸術だかっ…芸術…
［アート・Art.］だからｗ!!
［アート・Art.］だから!!!!!
あの～
［アート・Art.］だからこれ!!
クシコスポスト（運動会のかけっこでお馴染みの曲）
（ぴちゃぴちゃぴちゃ♪）
ぜっったいに飲みたくない色になってる
はははｗ