質問コーナー！！
ちょっとまって...質問コーナーってどういう風に...
どうも、りくです。
早速、質問のほうにね、答えていきたいとね、思います。
じゃあ早速ね、まじめな質問に...
あの、前回のね質問コーナーでも言ったんですけど、
もう
俺は、おっぱいになりたい。
大きすぎないくらい大きいのが良いですよね。
はい、スーカーパックでした...。
自分のやりたいような楽しいことをやって、
で、それを編集して動画にすればいんじゃないかと思います。
動画を作るために動画を撮るってなると、
あんまり心のそこから楽しめない気がするんで、
楽しんだのを動画にするっていうのが良いと思います。
おぉ、良いこといってるね、俺は。
ちょっと、おっぱいのあとに言っても全然説得力ない...
はい、きた！はい、きましたね、これは。
もうきました。
りんごをチョップでわ...
あれ？
これチョプじゃなくね？
俺がこの前動画でやったのはこうだよ。
チョップじゃないよ。
まぁ、余裕ですね。
痛いよ...
いきまーす。
せいっ！
どゆこと？
んと～２５０人くらいですね。
いい質問だ！
ちょっと惜しいです。宇宙人ってなるとちょっと規模がでかすぎるんで
僕は太陽系ですね。
太陽系って言えばまぁ正解でしたね。
火星人です。
えっと～。
すしらー
りくらー
りく
りくらーめん
YouTuber
ちょっとね、りくらーに関してはどうなってそうなったのかちょっとよくわかんないですね。
なんだろうなぁ。
２０００リットルの、
コーラに、
メントスコーラをして、
全部飲む。
いきます。
パン壁かんぱけか...
炙りカルビ炙りカルビ炙りカルビ......
よし、いこう。
やべぇ、足しびれてる。
いきます。
ちょっ、まって。
無理だろこれ、無理じゃね？
やっばい。
おわ、いってぇ。
できます。
あ～～。
買ってまいりました。
まぁね、ゴキブリホイホイ系YouTuberとしてね、
やっぱり、ゴキブリホイホイの瓦割りもすごい重要なことだと思うので、
It　is important for me.
おい、やべぇ。
よし、きた。
じゃあ、
せいっ！
ちょっとまって。強くたたきすぎてめっちゃくっついちゃった。
いってぇ。
余裕で...
ピカチュー...
ピカチューしか知らねぇ...
ゲップが出ない。
ゲップが出ない体質になったぞ俺は！
きましたねぇ。
ここで堀内
ゲップが出ない体質へ覚醒
完全にきま...
自分にパンチするように思ってからの、
嫌いな人をパンチするように思い、
もやしをパンチすると思いきや、
もやしをキレイに食べ損なう。
...夢を見た。
以上。すしらーめんの質問コーナーでした。
ゴキブリホイホイが取れない...
だってぇ、
こうやったらたぶん
ほら、
もやしが取れちゃうんですね、こうやると。
もやし...
もやしホイホイ