どーもすしらーめん《りく》です
今日高校で
体のどの部位でなら
やってしまったら
もう止めることができない
あのメントスコーラを
止められるのかっていうのを
ずっと話していたんですけど
結局
やらなきゃわかんないってことがわかって
あのー
はあい
でえ
Twitterでアンケートとったんだけど
はい、こちら。
いやwおかしいだろw
圧倒的w
乳首が圧倒的にメントスコーラを阻止できると
考えてる方々が多いみたいなんで
パーセンテージの低い順にチャレンジしていって
どうにかして止める方法を
探り当てて
t&eiti#@&ietす
もう、何人だよw
どれかしらいけると思う。
よし。
じゃあwやっていこう
もうこれやって行くしかないから。
じゃあまず１番目
みんな失敗してるけど
もう
あれだから
米とか思いっきり噛んでるから
わあ
あれだよね
囲碁に使いたい
えー続きまして
俺これ一番いけると思う
よし
くっ
おぉ、待って来た！
痛い
いぃwwwwたいww
ちょ
ギブ
ギブァw
なんだよw
とめても
とめても出てくんのかよw
もう絶望的なんだけどw
えー続きまして
ノー神経
肘から
やって行きたいと思います
この鈍感な肘なら
もういくら押し付けても
全然痛くn
あれ？いてえ
よおし
はい、ということで
一番票の多かった
乳首でね
とめて行きたいと思います。
話さなきゃwよかった
こーこーで
いやあでもね
なんかいける気がすんだよね
ナゾノ
イキマース
よしよし
OK
あー
ちょっとw成功したんじゃね？これ
っていうことはもし
入れちゃっても
あぁああーーー
あwまって
乳首痛いw