どうもすしらーめんりくです！
…ていうのがあって
例えば
これで写真を撮る。
一歩前に出て、
これで写真撮る。
連続にして映像にすると…
ぅあぁぁ
ぅぅ映ってねーしｗ
こうゆう風にね…
気持ち悪くなるだろうなーっていうのを
イメージしながら写真を一コマ一コマ
撮っていくと
気持ち悪い映像を作ることができるんですよ
俺Twitterでマネキンを
サイキョーに気持ち悪く動かしてる
動画があったのを見つけて
俺思ったんだけど
このストップモーションビデオを
人間である俺がやったら
果たしてどうなるのかなーと思って
俺は首の角度に限界があるんだけど
ま　なんとかね　そこは
頑張っていきたいと思います
ｗｗｗ　どんな動画だよｗ
気持ち悪い動画ですね今回はｗ
首をねｗ　もう…
ん
いッ
もしかしたらコレトラウマになるかもしんないｗ
俺ｎ…　首…がスゴすぎて
トラウマになるかもしんないけ(ry
ﾋﾟｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ
いやコレどーゆースタートにしよう
テーマは何にしようかな…ｺﾚの…
熱中症。
水分…補給したい人間で行くわー
おけおけ
あぁぁ喉乾いたぁ…　熱中症になりそうだわぁ…
みょいぃぃぃん
(骨折)
(遠心分離中です　しばらくお待ちください)
みゅおぉぉぅぉぅぉぉん
ﾁｰｰｰｰｰ(´°ω°)-----ﾝ
(´°ω°)ﾁｰﾝ
ﾊｧ…スッゲェ筋トレこれｗ
もう…
撮れてるかもわかんないし
ゼッタ…あもう首痛めたわｺﾚ
気持ち悪い事だけわかった