どうもすしらー//
車でどっかいって大渋滞にハマってしまったとき、
ああ、ううっ
ってなるじゃないですか？
何で暇になってしまうのかといったら、
やっぱりね、運転席が 運転しやす過ぎてしまうからだと思います。
だからもうね
尚且つ
が作れれば、
でね、どうやってくつろいでいくのかといいますと、
このね車の上にソファーを乗っけちゃいます。
ソファーを乗っけて、上からねこう、
船みたいに
で、ブレーキはこの紐でこう引っ張ると、
これ一回ちょっと、むずすぎね！？ｗ
このヒモをひっぱるとこの様に加速すると、、
はい、ということで
ピピーー♪
（制作BGM♪）
（まったり感BGM♪）
（登場BGM♪）
（疾走感BGM♪）
ﾃﾃｰﾝ♪
これがアクセルで
これがブレーキですね
で、これがサイドブレーキですね
で、これがハンドル、、笑
あそこに挟まっております棒をつっつけば
世界一くつろぎながらレース会場、グルグル回っていきたいと思います
じゃ！
よし！じゃー行きまーす！
３！
２！
ガタン♪
おｗｗ！どういう事やねんこれｗｗｗ
ピー♪
（アメリカ国家BGM♪）
ププー♪♪（クラクション）
（疾走感BGM♪）
（優雅なBGM♪）
エンディングBGM♪
チーン♪
ﾊﾟｧｧﾝ♪♪
めっちゃ痛かったｗｗｗ
めっっちゃ痛かったｗｗ
ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀ、この度は本当にありがとうございました、ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀ
（BGM♪スタートでびっくり）
（疾走感BGM♪）