どうもすしらーめんのりくです
自転車に乗っている時
信号が青から赤に変わりかけようとしている時
間に合えと思ってしまうものです
これね
なんでかって考えたら
そう思って当たり前なんですよ、てかむしろ
せっかく漕いであげたエネルギーを、ブレーキで捨ててしまっているからなんですよ
ブレーキで捨ててしまっているエネルギーを
なんとか有効活用する方法を思いついたら
を作ることができるのではないのか、と思いまして
納豆というJapanese technology(ジャパニーズ テクノロジー)がしきつまった食べ物は、混ぜれば混ぜるほどおいしくなると言われているんですよ
この自転車納豆を搭載して
納豆を混ぜる力でネバネバ止まる自転車を作ってしまえば
ブレーキが目的が止まるだけではなく
止まるプラス納豆を混ぜるになって
なんと目的地に着くころには、見たこともないくらいにふんだんに混ぜられた納豆を食べることができるし
自ずとこのチャリに乗っていればどこへ行っても
シャいくぞー！
（準備BGM♪♪）
どんだけ
どんだけでっかいの
コケコッコー♪♪
はいということでね、早速
乗っていこうとおもうんですが
まずは装置の説明なんですけど
ここに紐があるわけなんですけど
ここをね私のお尻の割れ目に挟んで
乗ることによってねここが浮かすことができるんですよ
そうするとこうねブレーキがかからない状態になるんですけど
立ち上がれば
こうね、後ろの降りるんでこれで
じゃあ納豆お願いします
遠いな
あぁ 凄ぇ立った
凄ぇ 無駄に壮大
ということでね早速
おい何でここなんだよブレーキ
あははははｗ
ちょっと待って
いたた
行きまーす（ピー♪）
姿勢が正しくなりますね
もう間に合わない！やばい！
（わー♪♪）
ねぇちょっと、ブレーキかかってました今？
いくぞー！
おぉ
ほんとに、、内またになるわ
ちょっと待ちなさいあなた あなたー
うわぁ 凄ぇ
納豆が混ぜられてる！嬉しい
Back to the Future(バック テゥ ザ ヒュウチャア)みたい
間にあう！間に合わない！
エンディング♪
チーン♪
さぁ ということで
見てくださいもうね
納豆っていうかね
団子ですね
もの凄い団結力を示しております
いただきます！
むっふふっｗｗｗうまｗｗ
うまぁ
もう、わたあめみたいな納豆できてる
じゃあね、ちょっと私も計測やってやろうと思います
よっしゃ絶対に止めてやるぜ
ちょっとあんた止まりなさいよー！あなた
止まりなさいあなた
あなた　止まりなさい止まりなさい
止まりなさいよ　あなた…