誰だよ！壁に穴開けたやつ
痛！
いや、緑すぎだろ
どこまでがスイカだよ！
今日ね
俺スイカ割りをしていこうと
思うんだけど
こちら
すごい弱そう
おれ思ったんだけど
この割り箸で何回スイカを
引っ叩いたら
スイカ割り出来るのかなと思って
石も積もれば山となる
と言う言葉があるように
割り箸
叩けば
スイカ割れる
決まった！
じゃあね
さっそく
スイカ割りをしていこうと思います
いくぞー！
今回はおれ気合が違うから
失礼します
やばい！やばい！やばい！
ノーダメージ
俺大ダメージ
終わったこれ
割れる気がしねー
スイカ硬すぎだろ
マジで！こんな硬いの！？
スイカって
俺超早起きしたのに日が暮れる気がする
スイカ全く動じてないように見えるけど
ダメージが蓄積されていってるから
どんどんダメージ蓄積させていこう
いいよーダメージ受けてるよ
相手の動き遅くなってきてるよ
いいね、なんかラインが入ってきて
メロンみたいなってる
ちょ、一回やってみる俺に
何でだよ！
あぁ、ちょっと待ってスイカが
かわいそうになっちゃうからやっぱり
ハンデとして俺もダメージを受けましょう
イッタ！！
お、割れちゃった
これ明日絶対筋肉痛じゃん
何でスイカ割りで筋肉痛なってんだ
すごい！すごい！
いいよ！いいよー、赤いところ見えてきた
シュールすぎだろ
シュールさがシュールストレミング
決まった！
どうも、実況の
マウンテンソーセージ・スペースマウンテンです
言いにく！どうも、誰だよ！この台本書いたの
どうも、実況の
マウンテンソーセージ・スペースマウンテンです
割り箸でスイカを叩き続けたら
何回くらいでスイカが真っ二つに割れるのか
と言う事がずっと気になってたんですが
何年経っても何年待っても
誰もねそんなめんどくさい
事やってくれる人がいなかったので
仕方なく自分でやってことにした
いいものの
思っていた
三十倍大変だこれ
という事にかなり
前半で気づいてしまい
二時間以上にわたって
スイカでリズムを刻み
ひたすら右手で割り箸振り回すという
俺史上最強に右手が痛い動画です
俺もう多分ね割り箸チョップ
日本代表になれよ
こんだけスイカで訓練しとけば
もう明日には
割り箸で割り箸真っ二つに
できるくらいになってるから俺
これから割り箸持ってる俺を怒らせたらやばいよ
さすが！
言うことがちげーな
もう、一撃で仕留めよう
想像してみてください
落としてしまったシャーペンを
軽い気持ちで足で拾おうとしたら
「案外足が思い通りに動かない」
取ろう取ろうするうちに
意地でも足で
手でとりゃいいものを
意地でも足で取りたくなてしまった
その気持ち
想像
ありがとうございました
ラストスパート
もう部屋が汚れすぎてんだよ
お！すごい！！
もうきてる！！！
おっしゃ！
やった！
すげーなお前
痛ー！
やべぇ、床めっちゃベトベト
おぉぉー！
きたー！
っしゃー！！
やったー！
アぁ、疲れた
何時間かかってんだよ
スイカ割るのに何時間かんてっんだよ