どうもすしらーめん《りく》です
はい。ということでね、今日は　こちら！
痛ぁ〜二度痛い。 あ、三度痛い
あ、もう細胞の大半が死んでしまった
今日はね、なにをするのかというと
（ジャーーン）
ホバークラフトっていうのはね、
空気の力で地面をちょっと浮くんですよ
ふわぁ〜っとね
動けるんでエアーホッケーの
あ、ホッケーの部分になれるわけですよ
ていうことでね、今日はこのなnもう何とかして
ホバークラフト作っていこうと思います
っしゃー行くぞ
（デュクシ）
あ、痛
（ノコギリで板を切る音）
（パキパキ）
（掃除機の音）
（ノコギリで板を切る音）
（トントントン）
（板が落ちる音）
（ちゅうぃーーん？）
（ﾁｰｰﾝ）
~♫
ジャジャーン！！
~♪
~♫
ﾃﾃﾞｰｰｰﾝ！！！
完全に
はい、ということでね
こん中にお湯を入れて
一気にドライアイス達を流し込んで
こうしてこの上に俺が乗れば
もう下から湧き出る大量のドライアイス達によって
まぁ俺の夢って
宙に浮かぶことなんすよ
じゃあね、早速宙に浮いていこうと思います！
オーマイガゥー
いきまーす！
いってらっしゃーい！
行くよー？
うわっはー
おわー！
これry
もー完全な事故
みたいになってるけど
おいしょっこいしょ
いっ（？）じゃあね、早速
やっとだー！
よし、いこう
冷たっっ！
よし（小声）
~♪
おほー
おっおっ＆％＃？！
おほーおっおっ＆％＃？！
いやぁすごいすごい！！
すごいすごい
なんかうごk
あ、動ける動ける！
ちょっと動けるけど
この動きしかできない！
ﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝ
ﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝ　ﾁｰｰﾝ
疲れた・・・
はぁはぁはぁはぁ・・・
なんか想像と違ぇ。。