どうもすし、痛ぁい
あの、俺もねよくわからないんですけど
こちらのルームランナーに
あぶねッ
このバランスボールを乗っけると
バランスボールが異次元にぶっ飛ぶという
らしいんですよ。
これ多分
かなり壊れるとおもうんで
やりたい方はできるだけ古びたルームランナーでやるように
やっていきまーす
怖っ
情報が少なすぎて、もう
じゃぁ乗せまーす
これ感じるんだけど
絶対無理
かなりの…かなりの伸縮性が
さぁ、小さいボールたちがやってまいりました。
コロコロといままでにないくらい快調な滑り出しです
おおっと、飲み込まれていったぁぁぁ
噛んでないね
一体どんな感じで帰ってくるのもなのでしょう
うわ、帰ってきたぁ
ポヨンポヨンと弾みながら自らの逆回転でルームランナーの隙間に飛び込んだボール
スゲー この 隙間 よ これ が この 隙間 へ 入っ ちゃっ て いきまーす
えっ、はっはっはっ
こちら です ね なん と こう やつ 少し 坂道 を 作ると
ボール 自ら の バック スピード 永久 機関 の よう に 異 次元 に 旅 し 続ける と いう こと が わかっ た ん です ね
そこ で っ！！
せっかく なん で ね
永遠 に 出 て くる ボール を マリオ の よう に 華麗 に ジャンプ し て かわし て
もう延々に 走っ て やろう と 思い ます
どっからでもかかってきやがれ
危ね、 大丈夫 大丈夫 俺 さぁ 始まり まし た 障害 物 ルーム ランナー
じゃ行きまーす
急 に 出 て くる ボール を 飛び越え ながら ランニング する こと に よっ て
危険を感じ人間の底に眠る本能
を 呼び覚ます 通常 なら に より 約 2 倍
一回も飛び越えられなかったーー！
すみ ませ ん もうなんかすいません
チーン
っぶね～
第 2 回 戦
先ほど の 反省 を 生かし て 少し ボール に 慣れ て から トレーニング を 再開 し て いこう と 思い ます おおっと 異 次元 を
巧み に 使い 自分 の 彼 の 端数 もう かなり 異 次元 の 使い 方 に 慣れ て き た よー ござい ます
おー痛い
あー痛いあー痛いあああ／／♡
あああああああ／／♡
なんか誤解をうみそうな映像が
熱い、熱すぎる
やばいなー暑すぎる
タキシードだから長袖 タキシード しか なかっ た この 家 いや おもろかった
ポヨーン