どうも　すしらーめんりくです。
モンハンのゲームの中で[肉焼きセット]を持ってると
♪～
でね、この前ふと思ったんですけど、
よくよく考えるとね、
あんなにおっきな肉を
尋常じゃ無い速さで焼くことができでるんすよ
火力半端ねぇｎ
リアル肉焼きセットを作ったら一体
検証していこうと思います。
っしゃいくｚo
このロケットストーブに下から
を送り続ければ
尋常じゃ無いロケットストーブになると思うんで
そこの上でねでね、肉を焼いていこうと思います
じゃあね、まずこの肉を焼いていこうと思いますｗ
これ二個買ったんだけどね
一個目はまずこの
スイッチ、、、、、、
オープン！！！
（ブロロロロ）
すげぇすげぇ＄＃％’きた
ハイッ
うおっほｗ
おおおぉぉ
うわぁ　すっげぇ！ｗｗ
じゃあいきまーす！
アチアチアチ
♪～
ア‘‘ア‘‘ッアッハッハｗｗ
アツアツアツアッｗ
チーン
行きまーす！
♪～
アツアツアツおぉわっぁちゃちゃｗ
生じゃねーかよｗ
♪～
オゥアッツ！
おっしゃぁ　もう焼けただろ
チーン
おぉ～
タターン
それではねぇ、早速
この銀紙で包まれている巨大な肉を
テテーン
こちらにね、噴出花火百個でちょｔ
気持わるっｗ
まってもうこんな至近距離でやられたらもう
ひとたまりも無いでしょｗ
よっしゃじゃあ行きまーす！
おっ点いた
点火！！
おっ　おっ　おっ
♪～
おっ
おっ　おっ
ジャアアアアアアア
うぉぅわっはっはｗ
おほほほｗ
オゥワ―――ッハハッ！！ｗ
オゥワ―――！！ｗｗ
はっはっはｗｗ
オゥワ―――！！ｗ
ハァハァ
♪～
(ドラムロール)
あっ！
わーー！
♪～
すゲェ！
すげぇ銀紙溶けてる！
やｗばｗいｗ
モンハンってあの威力でやらなきゃダメなのｗｗ
あっ生だ！
どんだけ強いんだよモンハンの火力ｗ
おっ　いいかんじ
オワー！