どうもすしらーめん《りく》です！
前回大量のBB弾とスーパーボールを爆破したんですけど
今回はペットボトル爆弾の
だ、だいだい
あれの4倍のデカさのペットボトルで今日は
やっていきたいと思います。
スライムの衝撃吸収力と言ったら凄まじいんですよ。
なんとなくそんな気がするだけ
大量のスライムの中心にペットボトル爆弾を埋めたら
どうなるのか、今日はやってみたいと思います。
じゃあ早速やっていこう！
材料集めまーす。
スライム...の材料カモン！
あああ！
じゃあね、こちらの方々を混ぜていきます
じゃあまずは洗濯のり！
はい。
うおーし
じゃあホウ砂入れまーす
うわ重てぇ
うおーほほ
なんか...綿棒できた
ちょ...
ちょ待たんかーい！
んっふww
いやいやいや
ちょ待ってこれ...
じゃあ、早速やっていきたいと思います
えーい
いやー恐ろしいねぇー
で今回は
じゃあ早速やっていきたいと思います！
あっぶねぇちょちょちょ
えーいやっちまったー
どこに、どこに
いたっ！！！
冷た！！
OKOK
はい、行ってらっしゃ－い！！
ちょっっと待って！！
これやべぇ！！
待って！！
出てきてる！！
なははは...
あー助けて！！
タスケテー！！
完全に出てきてんじゃねぇかよwww
沈んでねぇー
いけっ
出てくるな！
頼むから出てくるな！！
うあぁぁぁぁ！！
グギィッ！(尻もち)
うあぁぁぁ！！
ええええwww
焦ったぁーwwww
ビビりすぎて耳栓が耳の奥に
うおっすげぇ！
すげぇすげぇ！
ちょっと待って
底が抜けたんだけどwww