もうなんか靴下が揃う気がしない
どうも、すしらーめん《りく》です
僕はもう最近学校から帰ってきたらすぐに物作りをしているんですよ
例えば、ポップコーンをこう、空中で食べる装置を作ったり
自動水飲み装置だとか
全自動睡眠ピタゴラスイッチだとか
もうほぼほぼのものをね段ボールとガムテープがあればもうなんでも作れるんですよ
たぶんジェット機も作れ...
段ボールとガムテープさえあればジェット機を作れるレベルのもう物のあらゆる構造がもう満ち溢れているんですよ
頭の中に
んね、勉強はねちょっとね赤点ギリギリ...
てことで！今日は！こちらっ！
（パチン、コトッ）
もうこの総合難易度がありえないこの...針
どゆこと
んー、全然針に見えないんだけど大丈夫これ...
はずせますか？戻せますか？
ボクがこれを発明したのは19歳
テーマは......「針」
あのーテーマ...
おもいっきりテーマ間違った形
バリバリしてますねこれ
さぁ、やっていこう！
せい！
目指せ1分ということで
これはね...
（パキッ）
いったぁ！
よしいこう！
あぁー
（ピコン♪）
うおわぁ
アァクション！！
♪～
いったぁ！これぇ！
これなんで外さなかったのこれ
まだ知恵の輪にたどり着かない
♪～
はい！
うおぉこれいけんじゃね？
はい？
♪～
やばくない？これ
どっこも、どっこも動かないんだけど
あぁ！1分経ってるぅ！
これなんですけどぉどっか押せんのかな
どこも押せなくて
あのぉここが微動だにしないんですよ
で、こう振るとちょっと音が
てことはね
あの実はこれ針なんじゃないのかとね思いましてね
思いましたということで
♪～
あ痛ぁぁ！
待ってくれよほんとに
いやあ
全然針じゃないねこれ
うーわ
うーわこれ
このどうしようもなさ感
おや
これは
あ
あ！
あ、やべ見えねぇ
ここの間にちょっと針が見えますね
♪～
さあ！どうも実況の堀内です
今回ですね人生初の知恵の輪ということでね
まあamazonで適当に頼んだんですけど
だあーーーーー
なんとねまさかの中の見えないボックス系を頼んでしまったんですよ
なぁんてこった
他にも迷路系ひら
ひらめき系とかいっぱいあったんですけど
なんとね
この感覚が全てのものを買ってしまいましたね
さあそろそろ1分で解くとか言ってたくせに
1時間が経過しようとしています
どうなるのでしょうか
解けるのでしょうか
映像では全くわかりませんね
なんせボックス系ですからね
俗に言うね
（スポンッ）
とれたぁーーー
とれた！
わぁ！
わぁぁ！
待って早くね？
うおお
すげえ時間経ってた
全然針じゃねえじゃねえかよぉ！
とれましたね
こうなってたんですけど
棒が2個こっちとこっちに入ってて
こうやるとこっちからこっちに刺さって
もう棒がとれないんですよ
これを縦にした瞬間
はい！
はい開かなぁい
中心に向かって針が刺さってるんですよ
てことは
これぇ
こうやって回せば...
取れんじゃねみたいなね
はい
うわあ
び、とれたー
とれんのかーい
え、こんだけでとれんのこれ
うわああお
（チーン♪）