どうもすしらーめん《りく》です!
熱っつ！
熱っつ！×２
今ね、ここに
アツアツのおでん卵があるんですけど
今日はね
この
じゃあもう◎△＄♪×￥●やっていくしかないから。
ないんですよ
熱くない瞬間なんて
でもね？
熱くない瞬間の中にも
あれっ？
ちょっとぬる…熱っつ！
ぐぅみたいななんか（？）
ていうのがあるんですよ。
なんでね今回は
どの方法が一番アツアツのおでん卵を
熱く感じないのか。
いろいろ試していこうと思います！
っしゃ行くぞぉ～！
ズンズンチャ♪ズチャ♪ズンズンチャ♪
よし。
いただきまーす
いやもうこれ見るからに熱い
湯気の量が尋常じゃないんだけど
いただきます
おうっおふおふおふおっ
ポンッ
わっすごくない？
テレーン♪
タンタカ♪タカタカ♪タタンタタン♪
ジュー（焦げる音）
ああ熱っつ！これ
太鼓の音♪
あ”痛った！
いきます！
う”っはわああ”
チーン♪
ww熱っつ！
もう変な汗かいてきた
ちょ俺いまウルトラマンみたいな声出てなかった？
う”っはわああ”
ズンズンチャ♪ズチャ♪ズンズンチャ♪
ポンッ
和やかなBGM♪
いやっ！靴下がひっかかってるからっ
タンタカ♪タカタカ♪タタンタタン♪
いきます！
軽快なBGM♪
おうっ！おはあ”ぁ”
おうっ！おはあ”
神秘的なBGM♪
お”はがっあ～
太鼓のBGM♪
じゃあね、最後
ホールインワン
太鼓のBGM♪
いきまーす！
3！
2！
1！
おあ”あ”ぁ～！
怖っわ！
あいっ！
運動会のかけっこのBGM♪
痛ァ！
ほっ
アアアアァァァ！
おおお”う”！
はははwwwっつあ”あっつ
ポンッ
こんな奇跡ある？
俺100回くらいやる覚悟だったのに。
5、6回で入る。
あぁ、あんね
熱さはね
あのポイして口にれたとき
１番熱かったね。
う”っはわああ”
チーン♪（う”っはわああ”）
ああ”っつ！
アアアアァァァ！
おおお”う”！