ちょ、やばい
もうテストだよ
やばいなぁ
待って
やばくね？
どうも、すしらーめんのりくです！
これがね…一体どういう状況なんですか、と
今日は久々の、実験みたいなやつですね
あ！ちょ、で、
誤解してる人もいるかもしんないんですけど
僕のチャンネルは、別に実験チャンネルじゃない
実験チャンネルなんじゃないのか、と
思われてしまってたんですけど
ね、あの…クッキングプログラム（略）
Twitterのフォロワーさんから教わったんですけ…
教わった？
缶にちょっと水入れて、全力で温めて
冷たい水にこうやる（入れる）と
なんとね…
缶がどうにかなっちゃうらしいんですよ
で、どうにかなっちゃうんですけど
そのどうにかなっちゃうを教えてくれなかったんで
僕が今日…
動画内で死んでしまうかもしれません
さすがに死なないっしょ、これで
死ぬぅ？？
…よぉし
死にま〜す（殴）
結果がわかんないっていうのが一番怖い
それでは早速やっていこう！
あ！今日…これ（指パッチン）やんの忘れた
（パチンッ）
お〜お〜俺が残っちゃった
（ガタンッ）あ〜〜
（準備中）
え、どうすればいいんだ、これ
お水ですね、先にね
先にお水…なんで三脚ごともってんだ！
楽しみだな〜
どうなんだろう
（水をいれる）
こんくらい？
お〜お〜お〜
（氷を取り出す）
あ〜……冷たぁ〜
（氷がこぼれ出る）
あーーー！！
うわ、やべ…早いわ
実験系の動画って展開が早いよね
すさまじい展開力
よし、じゃぁもうやろう
やっちゃいますよ、もう
やっちゃうぞーっ
消化器持ってこよ
（ぶつかりまくる）いたーーー！！
最近なんか…痛いの多い
痛いのが多い、最近
大事なことだから2回言いましたぁ、ということでね
じゃぁ、早速やっていきたいと思います
（ボォォォォォ）
あ、いいね、ソフト…ソフト炎
あっつ！
えーこれガセだったら相当きついんだけど
あっつ！！
え…ガセ説？もしかして
嘘でしょ？
勘弁してくれよ本当に
もっとツッこむのかな？
いくよ、そろそろいくよ！
（なぜか強火）
あっつー…くなーい！
（バコンッ）
おわーーーびっくりしたぁ！！
びっくりしたぁ！！
あーびっくりしたぁ！
あーびっ……えぇ！？
お…おぉ？
…あついんかーい！
えぇ、これすごくね？
えーなんでなんでなんで？
水だよ、だって
すげーこれ！
すげー！
え、すごくない？
やばい
ちょっとすごいっすね、これ
はい！すごいっすね！
びっくらこいちゃいましたね〜
はいっ！！
（投げる）
ナイ、ナイスショット！
いや〜本当…（缶が落ちる）
いや〜本当、ビビる大木でしたね本当に