どーも　すしらーめんです
こういう風にチョコボールの底を抜いて
こうやってね
ハイッ
あぁ〜　うますぎる
おぉー　おわぁぁぁぁ！
アイ！　　アァイ！
こうやって底の抜いたチョコボールをドミノにすると
失礼しやす！
はい、ということでね今こちらに
チョコボールが約200個あるんですけど
これを今から5時間くらいかけて
全部並べ尽くしてしまいたい
俺はてっきり5時間でおわるものだと
思って動いていたのだが開封だけで
もうこれはすでに時すでに遅しもうすでに・・・
引き返すことは出来まい！！（エコー）
さぁ始まりました
チョコボールの底を1mmの狂いもなく
斜めにカットしていく作業です
開始前こんな物30分で終わると余裕をこいていた堀内ですが
一体誰がこの作業だけで4時間半もかかると予測できたでしょうか
面倒くさいです
あのガンジーでさえこれだけはやりたくないといっ、
チーーーーン
どんだけ時間かかってるんだよww
一瞬でも気を抜くと全てが水の泡になってしまうのが
ドミノの怖いところです
さぁ、慎重に
おぉっとやってしまったー！！
やらかしてしまいました
それでは本番に入る前に入念にリハーサルをしてから
チャレンジに挑みたいと思うところなんですが
ア"ア”ア"ア”ア”ア”ア”、、、
あぁ〜〜〜〜（オーディエンス）
もう、すみません。なんかもう、すみません。
あぁ〜、もう、あぁ〜、、、
よ〜っしゃ〜！いくぞーー！！
さぁ、その根性は一体どこから出てきているのでしょうか
一体何時間チョコボールを立て続けているのでしょうか
昨日一瞬で崩壊してしまった
ドミノから湧き出た怒りは、まさに
その礼儀に達していると言っても過言ではない
よっしゃ！完成！！！
さぁ、それでは早速
さぁ、始まりました
チョコボールドミノ選手権
男子蹴伸び50m決勝戦です。
まずはこの最初の伸びですね〜
どれだけ溜めて伸びれるかがまず勝敗の鍵、、
おぉっとー！ドアノブがすっぽ抜けてしまいました！
こんなことがあっていいのでしょうか
寝室、これ、ど、、どうやってはいればいいのでしょうか！
おぉっと、ドアノブを持ったまま
左から右へ流れていきます
彼、後ろに転んだ時
思いっきり右足の小指、壁にぶつけてましたからね
これ絶対痛いはずですよ
さぁ、ついにいよいよ
チョコボール達にご対面です！！
どのような美しいドミノを見ることが
うわあ”あ”あ”あ”あ”あ”、、、
見てください！
肩に角材の一番固いところが突き刺さった
その勢いで
皆さんまるでお笑いのひな壇芸人のように
一同
これは痛恨のミス！
最悪だよww
最悪なんだけどw
も〜、どうしよう
でもこれ、こんな何回もやることじゃないんだけどw
もーねー、あの
テープで止めてるから、ほら簡単に立つようになってんの
こっから、こうやってもう、
チョコボールいれていけばいいんだから
面倒くせぇな！おい！
さぁ一体何回やっているのでしょうか
なんかそれぞれそういう装置みたいなのが完成してきています
このくちばしの上からいれるという作業
実に2時間かかっています
ガンディーも、もうこれには飛び蹴り・・・
さぁ、本日2回目の蹴伸びです
今度こそはドアノブ壊さないように
あまり体重をかけないように気をつけていきた、
あぁっと〜！やっぱりとれた〜〜！！
おぉっと！？
左足の小指を思いっきりぶつけてしまった！
痛いっ！！
さぁドアノブを持って、
左から右へ流れていきます
全てはこのお方
のおかげです
今度こそ、今度こそ成功してほしい
さぁ、そんな思いはいかに〜？
おぇ”
やったー！！痛っ
やったー
おわったー！
痛い！
ずぅ〜っと我慢してたけど痛い
今思いっきり左小指ぶつけたから・・・