やばいっ時間がない
やばいやばい
タイム…タイムリミッツｇ
どうもすしらーめんのりくです
僕はね
…さっき勉強してて思ってしまっｔ
僕は思ってしまったんですよ
こっ‥ちら！
あれ？
これ…
って思ってしまったんでｓ
モンスターを海苔で巻いて
上にだけちょっと米と具を乗っければ…
ｍｓちょ具が明太しか無かったんだけど
ってことでね今日は！
恵方巻に…して、いきたああい
と、思いたああい
えほう、じゃあ
恵方巻にしていきたいと思いたい
思いたいだけでまだ思う段階ではない
という事ですね
…
り‘‘ゃ‘‘あ‘‘
あ、やばいこれ
うわー…
やばい
親指が…
親指が…ひじになりそう
ちょやばい、てかやばいタイムリミッｔ
もうあと10分ぐらいしかない
それでは作っていｋ
せまりくぅ～る‘＊＠＃％＆リミットくぅ～ん
まずこれどうするかだよね
海苔をまきましょう！
まず…海苔を…
なんｍmmてｋおれ恵方巻の作り方知らな
あ～
えっ、あぁ It's
It's making
It's making 恵方巻
YES！！
Yes please Yes!!
ｎえ～　This
えぇ～…ｓｓ…のりのりシート
On the …
and
This monster
ちょｗなんて言うのこれ
なんて言うのｗ
OK
なｎなんで英語でしゃべろうと思った
あせって、
焦ってなんか変な…変な方向にいってんだけｄ
なんか違くない？！これ
完全になんか違うよね
もういいよ！
いいでしょう！
ちょ待って圧倒的にご飯の量足んない事件
くそおおお！！
そして！
あ～、あぁ～…日本語言っちゃたし
あｍｒ、らい、ライス入れま～す
いｍ日本語通じるだろ！！もう！！
こうやってライスを詰めていきます
あぁ～それっぽいよ！これ！
あはぁ～ちょっと待って
これすげぇそれっぽいんだけどｗ
明太入れましょう
向きが重要だねこれ（？）
こんな感じ？
ちょ待って恵方巻ってこうなってたっけｗ
なんかｗ
なんかなんか…電池みたいになっちゃったんだけどｗ
完全に恵方巻に見えないんだけどｗ
あ、埋まればいいんだこれが（？）
失礼します
おぉ～
もう完全に恵方巻ですね
つっめった！恵方巻これ
おわ”ぁ”ぁ”ぁ”
具は謎すぎるけどこうすることによって
ちょっと高級感がね
おぅわ全然分かんなくね？！
え、すげぇ！！
ひとつちょっと問題があって
開いちゃうんですよ、しばらくすると
こうして行きゃあいいんだ！！
水を塗って
境目をごまかす
ここにちょっとだけこうやって
ご飯粒を乗っけることで
あぁ～良い良い
恵方巻感でてるよ
キッタァ～
完全にっ…
wｗｗ
まっずいだろこれｗ
あっぶねぇｗ
の、の、海苔に…海苔を付ける…
なんつって
よし行こう！
良いですね～
待ってターゲット
おｂおばあちゃんのことを
母さんって呼んでるんですけど
母さんにいきたいと思います
母さんmｎ目悪いからたぶん大丈夫
っあ！！ちょ待って、持てない説これ
よし行こう
行ってきまー
り（ 何に見える？
り（ 恵方巻に見える？
り（ 明太子しか食べれてない（？）