(ｽﾞﾙｯ)
(ﾎﾟﾁｬﾝ!!!!!!)
どうも！すしらーめんりくです！
うそうそ
石を川の上でピョンピョンする水切りっていう遊びがあるんですけど
石「解せぬ」
水切りは人の手じゃなくて装置でやったら
いったいどのくらい川の上を滑っていけるのかなぁと思って
今日はね、人の手ではなく
痛！
ていうことでね！早速
誰でも簡単に尋常じゃない水切りができる装置を
今日は作っていこうと思います！
\ﾋﾟｰ!!!!/
\ﾃﾞｭｸｼ/
(ﾆｺｯ)
\ﾃﾞﾃﾞｰﾝ!!!!!!/
石をくるくる巻いた状態で
放たれるのと同時に、石に回転がかかるので
水切りができるという事ですね
やってみよ
あーやばいやばい
はい！いきまーす！
３！
２！
１！
\ｼｭﾎﾟﾝ/
\ﾁｰﾝ/
(ﾐｽﾞﾋﾀﾋﾀ~~)
まぁね、こんなこともあろうかと
本日はね、石が縦回転にならないように
ガイドを作りました
\ﾃﾞﾃﾞｰﾝ!!!!!!/
ｱｯｯ  ｳｯｯ
やばいｗちょっと
(ｽﾎﾟｰﾝ)
\ﾁｰﾝ/
めっちゃ引っ張ろう
ｳﾜｱ  ｱｧ...
いきまーす！
(ﾎﾟｼｬｱｱｱ)
(石：ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ♩)
\ﾃﾞﾃﾞｰﾝ!!!!!!/
結構近いんじゃないこれ！！？！
いきまぁす
(石：ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ♩)
(石：ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾔｯﾎｰｰｲ♩)
いくよ！
いきまーす！
(ｺﾃｯ)
いくぞっ
(石：ﾋﾟﾖ~~~~~~ﾝ!!!!!)
ｯｨｲｲｲﾔどこまで？
(ﾎﾞｼｬｧｱ)
\ﾁｰﾝ/ \ﾃﾞｭｸｼ/
(ｧｱｱｱｱｧｱｱｱｱｱｱｱ♩)
\ﾁｰﾝ/
(石：ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾜｰｲ♩)
(ﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝwwww♬)
\ﾁｰﾝ/
(ﾎﾟﾁｬｱｱ)
(ﾎﾟﾁｬｱ)
(ｽﾞﾙｯ)
(ﾎﾟﾁｬｱﾝ)
(ｽﾞﾙｯ)(ｽﾞﾙｯ)