どうも！すしらーめん【りく】です
前回マジックテープを剥がしながら
２階から飛び降りたら
ゆっくり降りられるのかっていう
動画に失敗し
冷蔵庫の麦茶みたいな温度のプールに 突き落とされ
もれなく風邪をひく動画を
撮ったんですけど
今回はね！そのリベンジ動画です。
ﾋﾟｨｰ
ね、このね、うん。
あっ誰だようんこ入れたのw
よしっ！じゃあいこう
ネリケシ）ﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗ
いったぁ！
これ俺が小学校の時
めちゃめちゃ流行ったネリケシなんですけど
ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ）ドﾙrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
ネリケシこうやって引っ張ると
めっちゃめちゃビヨｰンって伸びるんですけど
すっごい伸びてっきた
この、ねsiぐｓねしゴム（噛）
このビヨーンを利用して
２階から飛び降りれば
俺もね、ビヨーンと落ちれるんじゃないかなと思って
あの、ネリケシを爆買いしてきました
じゃあね！早速大量のネリケシを
とりあえず１つに合体させていこうと思います
っしゃいくぜぇ～！
お？おい、、おし。
ってこのネリケシ２㎏あるからね。
さっきもだよぉ～
くそぉ。なんかヘンなタイミングで
あとで崩れやがってぇ～(-.-#)
編集でそんなヘンなところ言ってる
恥ずかしいところ、
使わなきゃいけねぇだろぉがよぉ～！
パﾊﾟｧｧｰン！
出来たぁぁ！！
はぁーい。ということでね
やっとだよ。
無駄な動きをすること、
約２０分
ネリケシかｯt”＃＄％
あ、ね、ネリケシタワーが完成･･･
いくぜー！！！
体重かけるよみんな
はぁいっ
グギィｯ
あ痛ぁぁ
チンﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾁﾁﾝﾁﾝﾁﾝ（効果音です）
ドゥシドゥクシｯ
痛いw
痛い、ちょっと待ってw
んぬｯ
イタｧｧｧｧ
パパァァーン！
オーケイ♪
おっりゃっ
っうびっくりしたぁ～w
じゃあね！早速
クソ寒いぃ
っじゃいきま～す。
バシャｧｧｧ
さあここでネリケシの働きを
スーパースローで見てみましょう
おぉっとのび･･･のびてい･･･
おぉっと切れたーーー
みんながイルミネーションを楽しんでいる中、
死ぬほど冷たいプールに
落ちてしまったぁーーー
（♪エンディング♪）
ﾁｰﾝ
誰だよこんなプールの中にう○こ入れたやつw
パパァァーン！