どうもすしらーめんでぇぇぇす
パンッ
大量のビンがあるわけなんですが
よいしょぉー
♫~）ﾋﾟｨｰ
♫~）戦いの音楽
♫~）カシャンッ!!
♫~）出撃の音楽
♫~）清涼な音楽
♫~）ばぁぁぁぁぁん
♫~）スタートの音楽
♫~）ﾁｰﾝ
♫~）じゅうぅぅぅぅ〔焼ける音〕
ちょっと、そん時メモってたやつを、
よっちの、机のあたりに
ちょっとおいて来ちゃったから
ちょっと取って来てもらってもいい？
うんうんうん さっき、
りっちゃんと二人で
ちょっと話してたから
ちょっと、お願いできる？
ごめんね
ﾎﾟﾝ♪
♫~）じゅうぅぅぅぅ〔焼ける音〕
♫~）じゅうぅ〔焼ける音〕
♫~）ピキュイィィィィン
♫~）レベルアップの音楽
♫~）登場の音楽
♫~）ヂキュシ
♫~）出撃の音楽
♫~）ブウォォン
♫~）ED
♫~）じゃららららららららら
♫~）ででででぇーん
♫~）スターウォーズの音楽
♫~）期待する音楽
♫~）ゴォォォーン〔鐘〕
♫~）バイクの音
♫~）出撃の音楽
♫~）出撃＆バイクの音
♫~）バイクの音
♫~）清涼な音楽
♫~）緊迫する音
♫~）ばぁぁぁぁぁん
♫~）ぽぉ～ん〔ピアノ〕
♫~）緊迫する音
♫~）ばぁぁぁぁぁん
いやっ
ちょっこれはやばいでしょ
ｗｗｗ
おいどんだけあんだよこれ
えっちゃん）飲むなら冷蔵庫とかに入れて...
♫~）パパーン
♫~）見守る音楽２
♫~）ポッ
♫~）ぽぉ～ん〔ピアノ〕
♫~）行進の音楽
♫~）ｺｺﾝ
♫~）ばぁぁぁぁぁん
よ）今飲むのこれ？
スタッフ）今飲むんです
ｗｗｗ
♫~）ﾁｰﾝ
♫~）優雅な（ワルツ）音楽
♫~）ゴォォォーン〔鐘〕
持って帰る?!
これどうすんの
♫~）出撃の音楽
♫~）驚きの音楽
♫~）ででででぇーん
なんの
♫~）コンビニの入店音
逆に怖いよ
あぁー
♫~）戦いの音楽2
ｗｗｗｗｗ
♫~）じゅうぅぅぅぅ〔焼ける音〕
♫~）ぽぉ～ん〔ピアノ〕
♫~）色気MAXの音楽
ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
フガッ!!
♫~）じゃららららららららら
言えばいいんでしょ?「熱い」とか
「冷たい」とか
冷たい
あめあっつ♡///
あっついあっつ
あばあっ
冷たい
ｗｗｗｗｗｗｗ
なにこれwwwwww
フガァッ!!
なにこれｗｗｗ
♫~）ED
あぁー♡///
うわぁっ
♫~）振り返りの音楽
うわあっつ
デュｗｗｗｗ
あっつ
アベシッ
あはぁ!!
あえぇ冷たいっ
あめぇつめ
あめぇ　　あばぁ
やぁ　あぁ
つめたいですっ///
うあぁぁっ
♫~）ED
♫~）ﾁｰﾝ
なんか
あのぉ
あっちの部屋で
シュコォーシュコォー聞こえてたわ
ｗｗｗｗｗ
シ〇コ〇ーシ〇コ〇ー聞こえてたんだよ
おめぇなんか
あいつまたｗｗ
どんなマシン
持って来やがったかなーと思って
からんっからんっ
あﾞあﾞっつい!!!!
ｗｗｗｗ
あっはっはっはｗｗｗｗｗ