どうも、すしらーめんりくです
俺けっこう前から
友達とかと写真とるとき
その瞬間だけ浮くって言う
遊びをずっと一人でやってたんですよ
でねその結果
俺、この前行ったディズニー
一回もディズニーに足ついてません
今日はねレベルの高い写真を撮っていこうという動画です
これを見ればね皆さんも
レベルの高い写真が撮れるということで
皆もねレベルw@y2#$!(噛みまくりワロた)
と思うんで
ね、やっていこうと思います
しゃいくぞー!!!
じゃ、まずレベル1
良く見ると浮いている
痛ーーーー
痛ーって言った瞬間の
写真が撮れちった
あーwちょっと浮いている
いいね、レベル高いねー
じゃあ続きましてレベル2
これはね失敗した時
すごい、こう、周りこうやってピースしてんのに
一人だけすごい踏ん張っているヤツ
みたいになっちゃうから
そこは気をつけていきたいですね
おし、絶対いくぞ
絶対成功させる、、、一発で
あーーーーー
くっそー絶対しくった
wwwwwほら、やっぱなっちゃうから
こうやって
踏ん張ってる感じになっちゃうから失敗しちゃう
はぁーーーい
wwwwwwwwwwwwwww
おおぉいw
おおおおおおぉーいw
あw浮いてる
あww来た!
あーきた浮いてる!!!
これは浮いてる
てゆうか座ってる
空中の椅子に座ってる
やったーーーーー
じゃ思いっきり浮いてみよ、一回
続きまして
レベル3
いきまーす
いってー
あーw
歩いてるね
これね、壁を
おあーー刺さっている!!!
もっと壁蹴ってビヨーんってやってみるか
痛いっ
お、スゲー楽しそう
痛ーーーーー
あーでもなんかすごいあり得ない
感じにはなってる
K☆E☆D☆O
3,2,1,
イダッwww
うぉwwwwww
すっごい近くまで近づいて
じゃあね続きまして
レベル４
ふにゃはははwww
こいつ何してんのwww
どっから飛んできたんだよこいつ
はい、ということでね
皆さんも是非、はいチーズって言われたら
レベルの高い写真を撮っていきましょう
えへwwwじゃあね
ふにゃはははwww
壁に張り付いている
ええ、間違っている
うふふwwwパンツ見えてる