どうも！ すしらーめん《りく》です！
さぁ、皆さん！
体育祭が近づいてきましたね
リレーとかで
相手選手があきらかに速いウサイン・ボルトだったら、嫌ですよね？
ハンデを頂いちゃいたい♡（笑）
ハンデひとつだけいいよって言われたら
皆さんはどうしますか？
まぁ私だったら、長靴を履かせますけどね！！
そんなわけで、
今日は長靴で走ることになってしまった
悲しいウサイン・ボルト側の動画を
撮っていこうと思うんですけど
人間って
危険を感じた時普段の
３倍の力が出るらしいんです
なのでね、
長靴の周りに爆竹を大量にくっつけて
足を爆破させながら走れば
長靴を履いて走る、世界チャンピオンに
なれるんじゃないかなと思ったんですね
長靴を履いてる中で一番速い人間に
なっていこうと思います
やっていきまーす！！
イン！！
もうねどこもやられても今熱くない状態に
なってるんで
さぁ、始まりました！
長靴を履いている中で
一番早いウサイン・ボルトは
誰か選手権
いや、ウサイン・ボルトしかいねぇじゃねぇかｗ
実況は、
この、マウンテン・ソーセージ・スペース・マウンテン
がお送りさせていただきたいと思います
いきめぁぁぁぁぁぁす！！！
位置についてっっ！！
よぉぉーーーい！！
さぁ、ここでは、「用意」と共に
雑巾たちを燃やすことを許可されているので、
雑巾たちを、燃え上がらせます。
うわぁぁぁぁ
おぉと、意外と熱い
どんっっ！！
あついんかーい
まぁ見た目的に熱いから絶対そうなんだろうけどね
やっぱり熱かった
うぉおはじけていくものすごい勢いで逃げていく
さぁ50ｍ走の測定が始まりました
いきなりもう、ものすごい爆音です
ﾁﾞｭｸｼ ﾃﾞｭｸｼ
走り方が独特だぁぁぁ
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ(はじける爆竹
すごい速さで独自の変なフォームで走っていく
速いのか！？この走り方は速いのか！？
ｱﾋｬﾋｬﾋｬ
ンちょっとはやぁい
\ﾊﾟｯﾊﾟｶﾊﾟｰﾝ/
さぁ速いのか速くないのかわからない結果が出た後鎮火にとりかかります
（残ってた爆竹が弾ける）
(第二走開始)
わっわほっｗｗｗｗ
ﾊﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ