приветствую друзья меня зовут илья вилсаком медиа на связи прямиком из рима о чем красноречиво
свидетельствует о громадных размеров колизею меня за спиной знаете что хорошо в профессии техно журналисты те кто блогера
можно посмотреть мир например время мы здесь не просто так иисус показывает линейку своих новых смартфонов zenfone
4 начиная от простенького макс
продолжая сэлфи salfe pro и заканчивая zenfone 4 безо всяких ненужных приставок трубка очень любопытным
красивая я с ней уже несколько дней и хочу поделиться с вами первыми впечатлениями
прямиком из столицы италии давайте начинать погнали тут смотрите какое дело иисус объявляет о своем сотрудничестве
скал комнат значит что теперь zenfone и будут выходить на snapdragon их что нас как пользователей не может не радовать потому что snapdragon
всегда интереснее чем mediatek давайте сразу по характеристикам здесь новый 630 snapdragon причем 6 серия
процессоров snapdragon мне очень нравится своим сочетанием
бюджетности умеренной бюджетности и хорошей
производительности смартфон очень бодрый я им пользуюсь уже несколько
дней шарашит на все свои 8 ядер прямо вот как положено плюсы 4 гигабайта
оперативной памяти и очень приличный дизайн делают его весьма
любопытным смартфоном но за исключением одного на котором я скажу чуть позже
наверно у нас будет даже два пункта но которые могут так или иначе
отговорить вас и меня от покупки этой трубки но сначала о плюсах и 1 несомненный плюс
который как обычно бросается в глаза это дизайн впервые zenfone
выглядит действительно круто это стеклянный с обеих сторон сэндвич на
алюминиевые рамки и вы знаете прям классно он действительно выглядит здорово особенно учитывая эти
расходящиеся преломляющие все лучи на задней стеклянной крышки и несмотря на то что он стеклянный и соответственно очень быстро покрывается отпечатками пальцев
они стираются так же легко и быстро просто вот так вот по пузику поводил и все смартфон чистый ну нужно учитывать что это только пока
живое олеофобное покрытие через месяц-два 3 в зависимости от активности вашего использования
а нас отравился но и кстати обратите внимание не только на красиво преломляющей луч и цветов задней крышке но и на то что камеры
абсолютно никак не выступает из корпуса еще бы
вспышку сделать абсолютно такого же размера как объективы для пущей симметрий было бы вообще супер много прочим и так неплохо никакой лишней информации
сзади нет только логотип иисус и небольшая инженерная информация которую
не под каждым углом ещё и увидишь можно наверное сейчас пожаловаться на то что смартфон и все стали одинаковыми и это будет
отчасти правды потому что действительно каких-то киллер фич особенно у средне бюджетных смартфонов
в общем то и нет но иисус молодцы они понимают что хотят люди и делают упором на камеру здесь
два сенсора во первых это обычный основной на 12 мегапикселей и
широкоугольный на манер lg g6 но чуть менее
широкоугольный на 8 мегапикселей и вы знаете так и связка мне нравится гораздо больше чем
например у huawei а вообще непонятно зачем это черно-белый сенсор и здесь же есть возможность делать классные
широкоформатные фотографии когда что-то в кадр не влезает делается это одним кликом в
приложении камеры специально есть вот кнопочка нажали включилась
широкоугольная нажали снова включился основные только стать достаточно широкая с железом и дизайном все вроде бы становится более менее понятно
симпатичный дизайн
минималистичные в меру плюс 630 snapdragon 4 гб оперативки и батарея на
3300 миллиампер часов начало но с одной стороны кажется что это вообще не рекордный показатель но попользовавшись
трубкой несколько дней могу сказать что я получал в среднем
45 и даже больше часов включенного экрана при активном использовании все конечно же зависит от
вашей манеры использованию трубки но я достаточно
активный юзер и мне этой трубки хватало на день вот вот прям вообще целиком и полностью
конечно сложно сейчас говорить и о том насколько
качественно и здесь камера и насколько громкий дизель у мимо проезжающего
мерседесом я надеюсь что мне достаточно громкий чтобы испортить нам
весь звук анон сейчас я вам покажу слайд шоу из тех фотографий которые я уже смог сделать здесь время
посмотрите на достопримечательности
ватикану заодно и оцените качество полученных снимков на zenfone
4 то что я видел на экране меня устраивало более чем
ты
и
на самом деле пока я сейчас вместе с вами усмотрел фотографии сделанные на zenfone 4 вспомнил еще один 3 минус и эта оболочка
землю ой иисус блин почему она выглядит так ужасно как будто бы она прямиком с
2012 года пора бы делать уже красиво они аляписто поэтому я установил
лаунчер который так называется лончер он имитирует
google start так стало гораздо лучше 2 минус как мне кажется эта цена потому что
33 тысячи за такой телефон это ну чуть-чуть дорогого стенька стоил бы он
2728 цены бы ему не было ну и третий минус который я обещал он такой из-за разряда вот-вот докопаться лишь бы до чего
это его непрочность потому что упади он один раз обязательно
разобьется давайте попробуем сейчас быстренько за резюмировать первые впечатления от использования
zenfone 4 он быстро и действительно несмотря на средне бюджетные процессоры он работает очень шустро и
каких-то заметных лагов сложностей в запуске
приложений и игр я вообще не заметил у него отличный дизайн у него хорошие камеры у него быстрая зарядка через ставьте у него есть
миниджек под наушники очень печально что сейчас мы стали это записывать в плюс а потому что миниджек должен быть в любом телефоне
вот смотрю на него и думаю что иисус то сейчас молодцы если до этого они делали какие-то очень
непонятные телефон это сейчас zenfone 4 это хорошая крепкая заявка на победу в среднем бюджетном ценовом
сегменте потому что этим телефоном действительно приятно и хочется пользоваться
цену бы еще чуть-чуть пониже но про деньги можно ныть вечно все ссылочки есть вон там внизу
в описании вы знаете что делает сюда встречи здесь на я тебя пока пока