Лала
И есть впечатление, что таким образом Apple исправила IOS
Сделала ее наконец замечательной
Потому что тут появилось "Animoji" черепа, вот такого классного дракона
И не менее шикарного льва
То есть вот этого мы как раз и ждали все полгода, с момента выхода iOS 11
Новые "Animoji", прикольные конечно
И iOS 11.3 можно любить хотя бы за то, что Эмилия Кларк (Она же мать драконов)
Записала вот такую няшу в свой Instagram
*Аудиодорожка с инстаграма Эмилии Кларк*
Анимации теперь плавные, батарейка держит 3 дня, все работает как надо...
Конечно же нет.
2018 год на дворе, друзья, повзрослейте.
Это - iPhone X за 94 тысячи рублей
И он лагает ровно так же, как вот этот iPhone 5S за 9000 рублей
Я офигел, залез сейчас на AliExpress, посмотрел...
От 8500 можно купить восстановленный 5S на 16Gb
Охренеть!
И давайте сравним их на iOS 11.3 iPhone X и вот эту радость
Поехали
"Макхост" - это качественный хостинг с оптимизацией под все известные платные и бесплатные симы
С их автоустановкой в панель управления.
Компания является сертифицированным партнером 1С-Битрикс.
Показатели производительности свыше 140 единиц.
Высокий uptime, круглосуточный саппорт, полный документооборот для юр.лиц и щедрая партнерская программа
"Макхост" берет на себя все вопросы связанные с переносом проектов с других хостингов.
Достаточно написать в тех. поддержку и сайты будут бережно, и корректно перенесены в кратчайший срок.
В описании вы найдете промо-код на 3 месяца хостинга беслпатно.
Вы спросите меня: "Почему тогда ролик называется apple починила iOS?"
Я вместе с вами, с самого релиза iOS, с сентября страдаю.
И говорю, что Apple что-то пошла не туда
Где наша любимая плавность?!
Где наши вот эти вот смузи переходы и прочие радости?!
Всего этого в iOS 11 почему-то не наблюдается.
И несмотря на то, что выпустили недавно обновление 11.2 5
Которое я рекомендую поставить потому, что там исправляются баги
безопасности нету вот этого вот кайфа от использования IOS нету есть ощущение что
11 3 должна на его вернуть почему я так уверен потому что два года назад в январе Apple выпускала ios 9 3 beta 1 систему в
которой во-первых были новые фишечки типа night shift а а также справлялись баги все это релизнулось ближе к весне и было хорошо с теплотой в сердце
мы вспоминаем о ios 10 3 3 apple тогда смогла сделать систему которая работала как надо и жалко что на нее нельзя откатить тоже
семерочку да да тим кук
откатить бы на 10 3 3 вообще горя не знать есть ощущение что парни к третьей версии своих IOS
наконец-то могут сделать хорошо правда не кумулятивно все почему после 2 2 идет 2 5 никто не знает
тем не менее к третьей версии каждый IOS они как-то такие а о
научились ближайший апдейт ios 11 3 сопровождается скандалом о том что apple намеренно тормозит старые устройства на изношенных
батарейках и как раз тиму куку такие все начали пехать во все места типа вы чё там охренели что-ли
ребята таки воу воу воу guys мы все исправим все все будет хорошо если вы не хотите и
готовы страдать то мы дадим вам такую возможность в ближайшем обновлении
вот она 11 3 настолько важный этап в эволюции
IOS что выпустили даже пресс-релиз вот вам новый они анимоджи обновленный оркид стал еще круче теперь с плакатов можно оживлять
изображения хотите аймесседж в айклауд нате и все это обещали еще на wws только реализовали
потихонечку о чем это действительно крутая тема но единственное чего не случилось это той самой настроечки
отключающий деградацию батарейки и понижения производительности в первую бету не завезли
будет чуть позже конечно же
11 3 я поставил в тот же вечер как она вышла и вы знаете вам советую тоже самое потому что во первых
появилась публичная бета ссылочки на установку девелопер и public beta я оставлю в описании ну
знаете что батарейку не жрет плавность анимации
повысилась пару новых фишек добавили
приложение не вылетают в общем есть смысл ставить как всегда перед этим процессом казалось бы простым и банальным сделайте резервную копию либо через айтюнс
лучше в айклауд чтобы если что пойдет не так всегда можно было
откатиться что же нас ждет в ios 11 3 beta 1 ну честно говоря ничего особенного о том что есть я уже рассказал типа айклауд
синхронизация аймассаж как это работает теперь вообще все как в телеграме
запустил на новом телефоне все под сосалась все в облаке хранятся ваши файлики и вообще красота и это конечно удобно но
единственное что аймесседж конечно ограничен платформой IOS macos и так ЭЭЭЭЭЭ
хочется кроссплатформенное решение как телеграм и очень жаль что и apple тормознула развитие аймесседж в этом направлении пока бы это один про
допиливание багов и ускорения анимаций где стало чуть плавнее где-то ощущается более гладко и
общее ощущение от iphone 10 конечно же улучшилась но все еще не на
94 тысячи рублей а вот этот телефон стоит 9 iphone 5s на 16 правда против iphone 10 на
94 9 более 10 цен о разнице и сейчас я хочу посмотреть как ios 11 3 beta 1 показывает себя на каждой из моделей
настолько ли велика разница но во-первых в цене в 10 раз блин а как работает ios
сейчас узнаем в ios 11 3 beta 1 единственное что смущает этот момент от перехода с этого экрана
обратно на спринт борт он просто без анимации бац и мой вернулись назад
немножко подбешивает но это на самом деле примерно так же хреново работает и в предыдущих версиях так что не особо бесит оно всегда такой ээээ
лагануло здесь просто без анимации что касается плавности вы знаете это сложно наверное передать вот так на видео и по ощущениям
ну чуть-чуть изменилась и плавность анимашки в целом и это как приятно так ощущается ты такой ммммм хорошо и
пользоваться смартфоном стало опять же это на уровне ощущений
чуть-чуть комфортнее в целом ios 11 3 beta 1 меня более чем устраивает всех фишечки которые здесь появились они
незначительные там здоровье чет добавили айклауд
синхронизации чем мы говорили но главное главное же общее впечатление от системы и вот в IOS 11 3 стала
приятней iphone 5s который стоит в среднем 9 тысяч рублей на
алиэкспресс телефону еще раз напомню исполняется 5 лет ios 11 3 beta 1 установленно сейчас здесь
давайте это проверим чтобы все было чётенько об этом устройстве ios 11 3 и вы знаете телефон не ощущается как
доисторический девайс которым прям не комфортно пользоваться
посмотрите у него даже вот этот момент не лагает в отличии от iphone 10 ты такой ЧЁЁЁ ПРОИСХОДИИТ
так что друзья мои ваш iphone 5s еще фору iphone 10 даст и вы знаете и конечно же тут же ощущается
кайф от использования 4 дюймового экрана ты такой да как же все такое ммаленькое
приятненькое но все что нас радует это конечно же
скорость работы ничем не уступает iphone 10 на первый взгляд ну то есть ты такой бац и все грузится
достаточно шустро ничего дико не лагает нигде никаких
дискомфортов не ощущаешь люди которые пользуются iphone 5s на ios 11 каждый день конечно же сейчас комментариях напишут что я не прав и то
там что-то так подбешивает то здесь
но я говорю как человек который только что пользовался iphone 10 взял в руки iphone 5s на той же
IOS и я вообще не испытываю дискомфорта друзья мои
у меня вообще никаких ощущений от того что я использую старый боге девайс нет это хороший телефон с хорошей Ios
здесь щас начало что-то тупить в целом в целом то всё ок давайте их в лоб что ли сравним iphone 10 за
94 тысячи рублей iphone 5s за
9000 рублей напоминаю на обоих стоит ios 11 3 beta 1 на обоих нет никаких
приложений в памяти пустенько и давайте начнём с настроек
наверно бац и знаете что забавно даже когда приложение было закрыто на iphone 10 он открывает последнее положение
в то время как iphone 5s начинает сначала ok давайте проверим например на
itunes store и сразу вам хочу сказать что ощущается а разрыв в производительности
даже вот в таких базовых приложений чеж говорить там про сафари какой-нибудь вилса точка ком здесь
моментально здесь опять но тоже быстро тоже еще раз нет ощущения что это какой-то ущербный смартфон давайте проверим на
appstore например оба и
и
ну конечно конечно долго но не страшно все вполне себе ok
но еще раз я убираю из уравнения iphone 10 и iphone 5s пользуюсь с удовольствием
им вообще никаких обломов с ним нет я запускаю свою любимую игру ганс оф бум и вообще не ощущаю никакого дискомфорта
не от отсутствия какой-то
производительности который мне не хватает ни от того что здесь маленький 4-дюймовый экран и вам даже больше скажу
единственное что мне не хватает реально для полного кайфа это 3d touch в остальном маленький экран и даже комфортнее потому что ты такой типа
ну короче хотя бы 1 1 и хэдшот я влепил все очень близенько такой раз раз и комфортно играется и не тормозит и бег
да я побежал то и вообще вы знаете я
блин 5s меня сегодня приятно удивил я думал что это уже доисторический динозавр
который там кря кря че то может как-то доживает свои последние
месяцы до выхода IOs 12 а этот старичок еще молодым покажет как надо ну как гранату ему в ноги бам до
свидания вот так это и работает аптечку аптетечку живем на мы с тобой вместе ушли
суицид чувак ну или давайте попробуем мою любимую игру линияже 2
revolution опять же ничего не менял настройки по умолчанию только через фейсбук синхронизировался чтобы мой персонаж был
красавчик иди сюда ко мне оп и
давайте заценим вообще тянет ли старичок 5 с он сейчас поднагрелся так достаточно ощутимо но не настолько чтобы было горячо
но я просто запуска lineage 2 revolution на всяких китайских смартфонах ужасных и там все это
охренеть графоня не вполне себе акк и даже не подтормаживает так чтобы меня бесило
сосочки включил autoplay пошли крошить монстров
слушайте
вообще ну-ка тормозит дааа
но не настолько чтобы ужасно и еще раз тут можно немножко подкрутить графику выставить на минимум и нагибать направо и налево
единственное что конечно интерфейс он и так смотрится даже на десятки не очень а тут вообще остается ничего и слишком мелких элементов
lineage 2 revolution лучше играть вообще на айпэдике в заключение друзья моих могу сказать что ios
11 3 да и любая ios даже на iphone 10 не работает супер плавно как бы нам этого не хотелось то есть когда ваш
iphone 6 iphone 7 iphone 8 подтормаживают и вот такие вот
вот в Apple скоты я могу вас успокоить тем фактом что iphone 10 подтормаживает ровно также это какая-то
фундаментальная проблема вообще ios 11 конечно же я думал сравнить эти
смартфоны в позиции типа а насколько быстро открывают они сайты но наш с вами тесты показали что iphone 5s
проигрывает просто вообще вусмерть iphone 10 но когда ты убираешь из этого уравнения собственно десятку и оставляешь 5s
начинаешь им пользоваться тебя он не раздражает ну то есть нет ощущения что это прям вообще атас как было с ios 4 на 3g
помните вот помните IOS на 3g это пипец вообще был плюс всем хэйтерам
apple хочется напомнить что в этом году iphone 5s исполняется 5 лет он уже в садик может идти вот
настолько он уже давно на рынке это конечно уникальная ситуация и я думаю что IOS 12 он тоже получат пусть
кастрированным жестко обрезанном варианте но все равно сам факт у тебя телефону пять лет его покупал в тринадцатом году он реально старый как
не знаю что он видал еще
что было в 13-м году в 13-м году челябинский метеорит упал и lumia
925 еще было прямым
конкурентом и все думали что же выбрать и в итоге вот оно как iphone 5s до сих пор продается пусть и криво косо через aliexpress
восстановлены и так далее но продается а Lumiи и вообще нет больше хочется верить что
раз в две недельки apple накидает нам бед и где-нибудь к марту к апрелю
релизнут ios 11 3 и вот тогда мы все заживем вообще небо в алмазах
радуга ну все как мы любим пишите в комментариях что вы обо всем этом думаете и мне понравилось как работает с 11 3 beta 1
на iphone 5s так что я рекомендую ее ставить если что все ссылочки полезные в описании
подписывайтесь на канал здесь я буду рассказывать а еще чем-то
интересном совсем скоро нас ждет home pod 9 февраля он уже выходит и apple снова сделает революцию я в этом уверен как было с
airpods так и здесь бахнут алекса google ассистент просто отойдите сири пришла села и хорошо
куда села мы с вами выясним и
подписывайтесь на мой twitter потому что там самые яркие эмоции там первые впечатления от релизов от
всяких bet ios так далее так что совсем скоро увидимся не прощаюсь надолго пока