привет с вами Wylsacom, у меня для вас грустная новость - Apple больше не подписывает
iOS 10.3.3, а это значит, что если вы имели неосторожность, в том числе по моему совету, обновиться до iOS 11
то теперь у вас есть два варианта - либо терпеть
либо страдать и ждать когда же Apple все-таки допили то iOS 11. Они уже выпустили пару апдейтов
11.01, 11.02, есть даже Beta 11.1 и теперь прилетела новость, которая как бы должна была меня
порадовать, но она меня так огорчила, что хочется съесть печенье Oreo, если вы понимаете о чем я. Поехали.
Пока iOS 11 огорчает, нашел для себя замечательную читалку
PocketBook 641 Aqua 2 - единственная на нашем рынке читалка с пыле и влагозащитой, сенсорный e-ink экран с подсветкой
понимает кучу форматов, три года расширенная гарантия
ссылка в описании, очень годный девайс. Попробовал - понравился
Помните, я записывал дисс на iOS 11, я знаю, что люди из Apple мой канал смотрят, это не значит что я такой великий.
Я высказывал общее мнение. С iOS было что-то не так
Несмотря на 10 бета-версий всё было достаточно грустно и вот случился релиз, и все стало еще хуже
система реально тормозит, она забагована, я даже на iPhone 8 Plus случаются респринги, я такого вообще не помню, чтобы на новом девайсе
тормозило новая iOS до такого состояния, что телефон перезагружался
Apple, вы чё там! Самое грустное, что видимо пришло отказываться от стереотипов что iOS не лагает и не тормозит, и не глючит
что iPhone весь такой из себя плавный, все это уже давно не так. Как помните, мы шутили
над быстро разрешающимся Андроидом, а теперь iPhone наверное один из самых
мало живущих девайсов на рынке, если мы говорим о флагманах,
и Apple, смотря на это, делает батарейку в каждом смартфоне
следующего поколения меньше чем в предыдущем. У меня просто волосы на заднице шевелятся от такого безобразия, Тим Кук
Но чё сгущать краски. Вышла новая iOS - она прикольная, в ней много всего нового,
однако там почему-то забыли такие классные фишки, как iCloud-синхронизацию iMessage.
Обещали на WWDC и не сделали. Нам обещали Apple Pay переводы в iMessage - тоже не сделали.
Мне обещали, что я смогу смотреть что слушают мои друзья
но другой вопрос - что у меня нет друзей, но даже этого мне почему-то не завезли.
Чо за фигня, почему в релизе iOS 11 выпилили кучу классных функций которые обещали
на WWDC в июне. И вот сегодня я просыпаюсь и вижу, что Apple опубликовала
новый пресс-релиз, думаю: Блин! наверно что-то классное! Наверное они осознали что нужно все свои миллиарды
свободных денег, все свои тысячи сотрудников
бросить на решение очень простой задачи - сделать iOS 11 не лагающим дерьмом, но ребята выпустили
новые эмодзи
это кстати один из новых, может быть я что-то не понимаю в современном пиаре и маркетинге, но мне кажется, что
нелагающая стабильная система как-то больше нужна, чем новый пакет эмодзи, причем очень странных, тут есть, например
чернокожая русалка
есть гендерно-нейтральные
мальчики и девочки, хотя хрен знает, как их назвать. Не могу даже представить, как раньше я обходился без эмодзи
мальчик-фея
мальчик фея теперь есть
в iOS.
С другой стороны пельмешка такая вкусная на картинке, что ее прямо хочется сожрать, и очень приятный ёжик.
Я вам сейчас покажу фотографию. Если вы старые фанаты Apple, то по вашей бритой или не очень
гендерно-нейтральной щеке должна потечь какая-то гендерно-нейтральная слеза
старший вице-президент Apple отвечавший за iOS Скотт Форстолл, еще во времена Стива Джобса, это тот человек, который
подарил нам iOS такой, как мы её сейчас знаем, и он ушел из компании уже после смерти Стива Джобса
его как бы выгнал Тим Кук
из-за косяка с картами. Тогда вышла iOS 6, Apple отказался от приложения Google, и какое то было но вот прям не очень хорошее приложение "Карты"
и в общем Apple было стыдно, и человек лишился своей должности.
Сейчас он продюссирует музыку на бродвее и чувствует себя хорошо, но почувствуете уровень ответственности:
из-за каких-то карт, которые можно скачать в AppStore в виде кучи других приложений, старший вице-президент Apple лишился работы
а сейчас, из за того, что у вас 11 лагает как скотина и тормозит как не в себя, никто к что-то работы не лишается
такое...
У меня есть ролик который наглядно показывает, что будет с миром
если iOS 11 не допилят, и она будет такой же лагучей и тормозящей как сейчас
Мне грустно, не знаю как вам а мне примут реально печально от того что apple ну видит же все эти косяки
я могу поставить себя на место разработчика я понимаю что все становится сложнее
iOS6 из 11 - это пропасть, огромное количество новых
функций, изменилась архитектура в каком-то смысле и так далее, но ребята, у вас реально миллиарды миллиардов баксов, у вас огромное количество
классных специалистов
айфон приносит 60 с лишним процентов,
прибыли компании, она по сути живет за счет айфона тут почему в главном вашем продукте
софт лагает. Я понимаю что можно сказать мы придираемся
и у андройда бывают косяки сейчас, и он может быть в каком смысле лагает еще больше
но я воспитан на ios первых версий, там такого не было, дайте мне плавное, красивое
анимированное - вот это всё, что я люблю, и вопросы сразу иссякнут, и главное чтобы ничего не вылетало
Гендерно-нейтральный эмо-вампир!
пау!
Ставьте лайки, если вы меня в этом вопросе
поддерживайте, я очень хочу чтобы Apple взялась за ум, допилила
iOS ближайшими фиксами той же ios 11.1 когда она выйдет в релиз, и мы вздохнем с облегчением начнем пользоваться с удовольствием
своими айфонами, потому что если вы сейчас смотрите на свой 5s
SE, 6S и такие: "Чё-то iOS 11 лагает..." Я могу вас успокоить на iPhone 8 Plus
она лагает точно так же. Всё очень плохо
это не зависит от девайса, это система имеет какие-то вот прямо косяки.
Я не знаю, как они так умудрились. Мне кажется, что даже предыдущие беты
так себя не вели. Релиз какой-то очень странный.
Очень неочевидный, поверьте мне, я все эти беты видел-перевидел, еще то, что случилось
с iOS 11 меня пугает, именно поэтому я и записываю ролик. Вам могло показаться, что он
снят только ради рекламной интеграции, но на самом деле да. Подписывайтесь на канал, вступайте в мою группу ВКонтакте
подписывайтесь на мой твиттер, пишите мне свои сообщения в твиттере, лайкайте
фоточки в инстаграме, все как обычно!
вот эта коробочка здесь конечно же не просто так стояла, в ближайших роликах расскажу чё к чему и от чего. Пока!