Привет, с вами Wylsacom, и мне кажется, я нашел цвет для своего Porsche. Вот этот Mercedes GTR
очень-очень мне нравится: зеленый, как я хочу. Надо узнать код краски и ровно так же
закрасить свой. Я нахожусь на Moscow Raceway не просто так. Совсем недавно вышла GT Sport для
Playstation 4, и вы не поверите — там есть эта трасса, и есть этот
автомобиль. И я в лучше в заветах Джереми Кларксона решил сделать что: поиграть в VR в GT Sport на Playstation 4 Pro и
проехаться на этой тачке здесь на Moscow Raceway, сравнить свои эмоции и, конечно же, рассказать вам. Поехали!
Я в печали.
Ребята из Mercedes, видимо, смотрят мой канал и не разрешили мне кататься на этом бисте (англ. Beast — зверь). Говорят: "Валя, ты Porsche разложил, ты хочешь и его убить?
Научись сначала ездить, а потом приходи". И я, кстати,
последую их совету и запишусь на курсы вождения. И гонять, вообще, нужно на треке. Но я вышел из положения — я нашел
E-Class Coupe, на котором сейчас наверну по Moscow Raceway.
Погнали!
Воу-воу-воу-воу!
Ну что ж, друзья, немножко я вам нагнал: конкретно этой трассы, Moscow Raceway, в GT Sport нет, но есть всякие другие, и
тем не менее я могу покататься на каком-то AMG непосредственно сейчас в игре. И для начала я хочу протестировать GT Sport на
PS4 Pro в VR. И как вы видите, у меня
совершенно сумасшедший сетап: у меня руль Thrustmaster, у меня кресло, у меня педали,
лепестки; я сейчас ощущаю себя реально как будто я в автомобиле сижу, вот прямо чуть-чуть осталось, и я
поверю, что я в машине. Единственное, что меня смущает, это, знаете, на ощупь
типа так... Это какие-то крутилки, кнопки... Куда нажать, где вообще?! Вот они! Вот они! К сожалению, у нас не так много
автомобилей доступно, потому что я только запустил GT Sport на своей консоли
PS4 Pro. До этого я на E3, на Gamescom, везде её
пробовал, мне очень нравилось. Примерно в таком же сетапе. Но поскольку я катался на Coupe AMG
непосредственно на Moscow Raceway, я возьму вот этот A 45-й, чтобы он мне напоминал те же самые ощущения. И даже цвет мы возьмем
голубенький, чтобы тоже было похоже. Автоматическая КПП и...
Блин, VR-ище! Ну что ж, старт и поехали!
Бляха-муха!
Парни, я, короче, в тачке! Эй, тихо! Куда он? Почему мы... А, подожди, здесь вообще гравий какой-то! Что?! Oh shit! (англ. "Вот дерьмо!")
Серьезно?!
Блин, конечно, когда ты в одиночестве на треке, это не тоже самое, что ты гоняешь в игре, но блин, как же кайфово...
Слушайте, прямо ощущается!
Надо, конечно, пройти школу и научиться кататься, я вам так скажу. Потому что, конечно,
стремно немножко в плане того, что ты такой типа едешь: "Блин, что происходит?"
Вот, собственно, и поворот, который мы проходим не очень уверенно, но зато мы знаем теперь все
участки трассы...
Нормально!
Оказывается, тут поворот! Чуть не улетел нахрен.
Воооу! Кайф! Вообще, конечно... Блин, кайф! Просто даже на Coupe-хе, просто в Sport+ режиме ты кайфуешь,
у тебя мокрые штанишки
почти. Ну что, поехали!
Ой, ребята, вот это полный отрыв. Реально полное ощущение, что я нахожусь непосредственно в игре!
Я не ожидал. Мы с вами уже пробовали VR-гонки, но я не ожидал, что это вот с рулем будет настолько кайфово.
Охренеть, насколько, кайфово! Блин, мы ещё по гравию едем... Ну это такое Подмосковье. Я примерно по такой дороге еду на дачу.
То есть сейчас, вы понимаете, для
всех этих избалованных чертей это — гоночная трасса, а для меня это — вот я на дачу примерно таким же дрифтом заезжаю.
Слушайте, настолько машина ощущается по другому, потому что я уже успел чуть поиграть
непосредственно вот в этом сетапе с рулем, но это вообще не одно и то же! Просто в VR ты совсем по-другому
ощущаешь, ты прям реально понимаешь, когда надо подтормаживать, когда надо вот так аккуратненько-аккуратненько... Немножко дрифтуем.
Блин, блин-блин-блин, перегазовал чуть-чуть. А когда вот так...
Когда, знаете, в пах такое прилетает, когда ты горочку такой: "Оп!", подпрыгнул...
Вот примерно вот так я сейчас себя ощущаю в VR с рулем. Насколько это бодрее, чем нежели играть с геймпада.
Слушайте, я даже не знаю какой я, мне в принципе все равно — я еду и кайфую вообще.
Вот в VR играть в GT Sport — это отрыв башки.
Просто кайфец! Я даже буду руки на руле держать так же как пилот, чтобы быть похожим на него. Кайф от того, что ты на треке,
и у тебя машина, никого нет, и ты просто гоняешь. Звук мотора, вот это все, скрип тормозов. Да? Ой, как хорошо!
Вот это вот, вот оно чувство, да! Вот оно, хорошее, чувство, мне нравится.
Просто удовольствие. Ну то есть никаких других: не страшно, не
забавно. Просто удовольствие, ты просто кайфуешь, просто катаешься. Я бы здесь катался и катался, на самом деле.
Ой-ой-ой-ой,
тихо-тихо-тихо, перегазовал, ааа! Вот в жизни такие ошибки себе
допускать нельзя, а здесь вполне чуть-чуть перегазовал и ладно. Вот в занос пошел... Ааа! Не справился с управлением — да и хрен с ним.
В жизни, конечно, в бочину прилететь не очень приятно.
Тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тихо!
Тихо-тихо-тихо-тихо! Газиком поработал, смотри-смотри-смотри... Знаете, я любил реально серию "Colin McRae",
я любил первые GT, я любил такой типа "Ее-е!", а потом как-то все стало... И даже "Need for Speed" в свое время
доставляли удовольствие, а потом как-то... Ну нафига, реально, нафига мне эти авто-симы? И вот я теперь для себя их открыл по-новому: VR, руль
кресло. Конечно, сетап не из дешевых. Конечно, это, знаете, для настоящих фанатов,
но если вы хотите угореть, то, блин, вот он! Вот он для чего VR-то нужен! Вот! Вот! Вот для чего все это
придумывалось!
Охренеть, в принципе, знаете, можно прямо учить вождению... Вот вообще сейчас ощущается все вибрирует, все вибрирует, руль вибрирует так, что аж
вырывает! Чуваки, вам надо попробовать. Есть вообще кто или я тут один остался?
Чего вы молчите?
Ух ты ж, б***ь, я думал его задавлю сейчас. Я не смог на таком прокатиться на Moscow Raceway, но я могу на него посмотреть
виртуально. Если зеленый цвет такой же был как там непосредственно... Слушай нет цвета, прикинь? Ну ладно, желтый плюс-минус похожий.
Ее-бой, я могу ходить и смотреть на машинку! Слушай, ну детализация просто охренительная! Единственное, что
именно в VR с рулем это, конечно, немножко странно выглядит. Эй, уйди от меня! Но вообще очень круто. Я могу зайти, дверь там открыть какую-нибудь?
А в машину провалиться могу?
Меня что в жизни не пускают, что здесь... Открой, скотина!
Меня даже в игре не пускают в машину!
Вот сейчас, вот сейчас очень похоже на то, что я на треке катался. Вот прям очень похоже.
Ощущение прям как будто я реально всё... Только вот этот чувак меня огорчает. Вообще вибрации норм!
Тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тихо!
Ай, шикарно! Ааа!
Всё, пока, дверь. Слушайте, знаете, вот в игре
обычно,ну когда ты едешь на геймпаде и, например, с телеком, ты как-то реально ощущаешь, что ты вот тормозишь...
Ну, знаете, это вот, то есть ты такой: "Так, надо затормозить"... Я понял вас.
Ааа! Больно было! Ты такой: "Надо затормозить". Короче, для тебя это вот реальный игровой процесс, и это такое. А я сейчас ловлю себя на мысли, что
я как в жизни, то есть, я сейчас педалями
работаю практически, как я делал бы это в жизни. Я бы, конечно, так быстро не ехал, и
есть вот этот элемент, что ты понимаешь, что это игра, и можно позволить себе лишнего. Типа не страшно,
если ты воткнёшься сейчас в отбойник или не войдешь поворот, ничего не произойдет, но
реально ты просто на рефлексах как в жизни работаешь педалями плюс-минус, и тебе даже не надо, чтобы тебе какая-то красная линия
показывала, где нужно начинать тормозить и так далее. Ты, в принципе, сам понимаешь, что здесь хорошо бы
педалечку прижать и... Ой, сейчас спуск — реально как будто спуск! И вот, вот я реально сейчас ощущаю... Смотри, как мы сейчас его вот!
Валька-стайл (англ. Style — стиль). Пока, лох педальный! В зеркало вижу его. Всё, оп, до свидания.
Вот. И ты реально ощущаешь совсем по-другому дорогу, и вообще сам процесс езды — это реально наслаждение.
Я почувствовал, я прям жопой почувствовал, что он меня обгоняет.
Скотина!
Тихо-тихо-тихо-тихо-тихо-тихо!
Ты смотри, что творит, а. Что ты, обиделся на меня, что я тебе в бочину приехал? Но ты-то так-то не это не балуй
Вот этот вот спуск, он реально ощущается. Ты смотри, мы второй раз этот манёвр можем совершить.
Нет, не можем. Чёрт!
Обида, обида, обида! Я почти выиграл! Скотина!
Вот примерно так я и разложился на Porsche.
Вообще кайф!
Что я вам хочу сказать, друзья. На самом деле я такого кайфа не испытывал, наверное, никогда, что там врать-то.
Собственно в VR я играл в разные игры, в Farpoint я ловил свой кайф, но здесь тебя абсолютно не укачивает,
не тошнит, руль с фидбэком. И ты реально переносишься в виртуальное пространство, ты на треке, ты в
AMG, ты просто мчишься... Еще, знаете, не хватает только ветра в лицо. Хотя в машине нет ветра в лицо, ок, ладно. Ну в общем это
абсолютно ни с чем не... Просто нельзя передать эти ощущения.
И прокатившись на треке на Moscow Raceway также на
Mercedes я вам точно могу сказать, что трек — прикольно,
однозначно, очень круто, свои ощущения, я ловил свои
кайфы. Но здесь ты просто не ожидаешь, что это будет настолько классно, ну то есть я уже пробовал VR, но я даже не представлял себе,
что именно в Grand Turismo Sport это будет настолько
круто всё. Ты там, ты рулишь, у тебя ноги работают сами по себе, это даже реально на
подсознании это делаешь. Офигительно! Я не ожидал, просто... И Grand Turismo сам по себе крутой, так еще и в VR вот в таком сетапе
получается совсем отвал башки. Тот случай когда виртуальная реальность победила реальную, я бы так сказал, потому что
я кайфанул, блин. Пишите в комментариях, что вы об этом думаете. Grand Turismo Sport
вышел, там столько тачек, там есть Porsche, я обязательно прокачаюсь и сделаю себе какой-нибудь
GT RS3 и все красотулечки туда накидаю, вам потом покажу.
Подписывайтесь на мои социальные сети, там я фоточки и видосики всякие публикую. Ну и, конечно же, совсем скоро увидимся. Пока!
А я поеду еще, наверное, прокачусь, потому что я не ожидал, что меня не будет укачивать, это самое главное. Меня вообще не укачало.
Самое оно — угореть еще немножко в VR. Хе-хе! Пока!