Привет с Вами Вилсаком в одном из прошлых видео я показывал вам Meizu m6 S как один из интересных бюджетников потому что за 13
990 вы приходите в евро-сеть покупаете его за рубли и радуйтесь потому что действительно достойный аппарат за эти деньги и многие меня просили рассказать
поподробнее что же за устройство такое я подумала чубы нет тем более что там есть пара интересных фишек на которых хочется
акцентировать ваше внимание давайте его распакуем и узнаем что это за аппарат такой поподробнее поехали пока Илья казаков
Шанхае после презентации о Meizu 15 и наушниках кстати вот они мне интересны больше всего как это ни странно за 80 баксов
предлагается airbus (беспроводные наушники) *поставляются с телефоном
практический и earpods который с шума дал им активным с возможностью заряжать это все беспроводным образом в очень аккуратным кейсе дико хочу их попробовать.
Илья уже готовят видео оттуда из Китая расскажет вам о новинках и действительно Meizu проделал интересный путь по крайней мере от Mediatek до exynos cvual com
красавцы это действительно достойно уважения потому что ребята
развиваются и кроме смартфонов еще и всякие аксессуары делают интересные ну а у нас же сегодня Meizu m6 S вот такой вот прикольный
и узнаете он доступен в нескольких цветах мне дико нравится
синяя версия но мы ее пока обратненько сюда положим а у нас здесь коробки черная ну и конечно конечно
именно вот эту штуку мы разыграем просто вот вам отдадим вообще как обычно за три простых действия подписался на канал
красавчик поставил лайк этому ролику и оставил один любой комментарий
вот такой вот meizu М6 с на 32 гигабайта на секундочку может стать вашим полные правила в описании
чекайте но перед тем как мы его распакуем не могу же я просто открыть коробку это было бы ну совсем не в моём стиле
я расскажу вам балладу о Xiaomi
есть у нас вот такой Redmi 5 который, но вполне себе ничего аппарат за исключением того, что вот здесь у неё сверху
пластик выглядит он достаточно банально но это такое знаете
стандарт что называется на рынке и многие о с ним сравнивают потому что действительно за свои деньги он
хороший плюсы минусы и у любого устройства есть набор от позитивных так и не очень качеств но,
Meizu но ребята всегда шли свои дорога у них тут сзади написано:
дизайн байме мейзу то есть они как бы говопят что мы крутые ребята мы сами дизайним все это производим красавцы вот эта версия это
пятерочка она была пластиковая она была ну такой себе потом вышел Meizu m5 и с и он уже
двигался в правильном направлении потому-что здесь алюминий правда с пластиком также как у Xiaomi и
кнопочка которая многие любят на meizu потому-что можно управлять вот этой истории и это действительно здорово потому что хотя бы нет сканера сзади
у них у узнаваемый дизайн meizu есть Meizu но а вот теперь нам сделали совсем хорошо и презентовали Meizu
m6 S тоже на самом деле достаточно давно продается и конечно же мы им попользовались и я у всех спрашивал как оно и мне все
сказали что это хороший аппарат за 13
990 все можете прямо после этого ролика идти на сайт евро-сеть потому-что ссылку я тоже оставлю в описании как вы понимаете это наш сегодняшний спонсор
замечательной ну а теперь вот это все
нам не нужно 6 с очень мне нравится наклейка на русском языке где указано что
производитель находится по адресу на секундочку и на а вы шин cost juha и
Гуандун Китай ты сразу понимаешь что там парни
серьезное а они знаете шутить не будут ну и давайте сразу же это все откроем с помощью нашей замечательные скрепачки
коробка в классическом для Meizu исполнении белое нарядное ну и стоит наверно отметить что
M6 с здесь наверное сопоставимо с тем что означает буква s в apple
экосистеме это устройство которое лучше чем шестерка получила ряд
интересных нововведений здесь у нас есть язычок за который на можно потянуть а
молодцы чего ?
постарались сделали красиво первое впечатление самое важное
крутяк мне даже не надо ничего делать вы просто читаете
наклейку и понимаете в чем прикол этого смартфона сразу все козыри что называется на лицо и у нас здесь
указано а главное экран 5 7 дюйма правда разрешение не очень высокое hd + но с другой стороны процессор exynos хоть и достаточно
нарядный и все-таки это производитель samsung а не какой-нибудь там медиа тек здесь все хорошо но и
1440 на 720 этого будет достаточно для того чтобы PPI был приемлемым и
зерна вам в глаза значит не лезли и мне нравится то что это ну практически edge to edge история и
наверное самое кайфовое это соотношение 18 на 9 у нас пропала физическая кнопка а её и многие любили сейчас расскажу почему не стоит из-за этого переживать
фронтальная камера 8 мега-пикселей
основная 16 у нас ребята пофоткали сказали что для телефона за
13990 рублей он фотографирует вполне себе три giga оперативы это уже наверное почти стандарт 32
гигабайта основной памяти это хорошо и у нас версия именно такая ну и и от
дополнительные фишек это м чаш быстрая зарядка и здесь в комплекте давайте сразу посмотрим
должен идти адаптер который
поддерживает быструю зарядку из коробки ничего докупать не надо в этом плане ребята из Китая уже
перещеголять apple которая нас такой радостью нет ты посмотри
это же просто зверь машина ее можно использовать для зарядки
Macbook я практически уверен и здесь у нас power adapter 2 ампера этот адаптер позволяет зарядить батарейку на
3000 миллиампер часов а именно такая стоит в M6 с за 30 минут то есть у нас получается 50 процентов за 30 минут и в
целом это быстрая зарядка и это хорошо единственное что меня смущает
хотя и это конечно придирка из разряда дежурных это то что здесь нет юисби си
микро usb с другой стороны устройства за 14 тысяч рублей, но камон как бы ждать от него
сверхестественного наверное не стоит за свои деньги сразу скажу что устройство ощущается сильно дороже за счет алюминиевого корпуса и в принципе дизайн как у
взрослых моделей ты смотришь на него и он не стоит
14000 рублей что за день сегодня такой все пишут просто чо-то хотят меня Telegram блокируется а сообщение становится только больше
комон это нам пока больше не нужно
из интересного у нас также в комплекте есть quick start guide о том что как что куда и так далее а также
гарантийная информация о том сколько это устройство прослужит на коробке указано два года мне кажется это забавно потому что
обязаны производитель указывает срок годности для телефона такое для Meizu m6 S прямо на коробочке указано два года в общем
перечислил вам основные фишек которую так и указано здесь непосредственно на бумажке из интересного также м touch сканер отпечатков пальцев
Из-за кнопки поскольку ее нет давайте заценим.
Пленочки долой!
А это как снять?
Главное не оторвать лишнего...
Пленочки нет я уже привык к тому что китайцы некоторые на свои аппараты прямо по умолчанию на заводе фигачит пленку.
Здесь такого нет вы можете купить и и где правильно магазине: "Евро-сеть" за недорого
также можете себе чехольчик туда накинуть, а кайф знаете в чем? А в том, что за 15 тысяч в "Евро-сети"
покупаете еще экшен камеру в подарок получаете мне кажется в этом ценовом
диапазоне подобные ништяки бонусы и так далее это достаточно приятно это не то чтобы
стимулирует тебя к покупке но если уж ты решился то это приятный бонус
помните я вам рассказывал что в распаковке главное первое впечатление вы скажете валя в чем прикол у тебя на столе лежал синие ты как вы
уже с ним общался то его видел дело в том что черный как раз ждал
непосредственно видеоролика вот его достал из коробки и он мне очень нравится потому что у него нету никаких
хромированных просто алюминиевых деталей он абсолютно чёрный просто от полноценный черный девайс и болтики черные и
кнопочки и никаких окантовочек и даже надпись meizu не выделяется
действительно офигенная вам дичайше рекомендую брать вот эту штуку
в черном или синим тоже очень интересном цвете синенький действительно очень симпатичный прям вот
такой же классный причем у него черная лицевая панель а у золотой и серебряной версии белая и вы знаете чем хочу сказать
давайте его включим и
пока он у нас будет грузиться я буду настраивать я расскажу вам о трех основных минус 1 это microusb и я о нем уже
упоминал здесь остался 300-метровый разъем что приятно конечно же в таких устройствах нету никаких те прикольных
стерео динамиков и так далее и второй минус но он относительный exynos процесса он конечно быстрым
прикольный это не топовая версия и для меня кстати это не то чтобы стало откровением но я как-то
сконцентрировался на то что exynos ставится в Galaxy
Note и ну типа в топовые флагманы а оказывается у Samsung есть также линейкой для средних или бюджетных решений так вот здесь хороший процессор, но
не самая топовая графика то есть если вы прям вот хотите ну чтобы устройство вообще все тянула то такого к сожалению не
получится но с другой стороны здесь опять же не самое высокое
разрешение экрана что как бы компенсирует эту тему при этом нету нету пикселей они в глаза не лезут hd + достаточно и
18:9 оно здесь в принципе
18:9 и даже то что здесь не edge to edge нет вот этой челки которые сейчас
модные стала тоже хорошо мне нравится что дизайн самобытной вы знаете вот я очень не очень люблю китайцев но в смысле того что они
одинаковые они все плюс-минус Meizu
китаец, но породистый такой вот китаец который хочет быть не как все
чтобы вот, чтобы выделяться и это чувствуется и подход ощущается и
и мне приятно очень очень
очень нарядный девайс так оказал еще не надо настраивать телефон потому что синим то ребята пользовались его я и
потыркаю в своих ручонках и вы знаете не могу сказать что я фанат fly me ли вообще оболочку Android но здесь вполне
аккуратно это сделано так вот кнопочка которая была до недавних пор визитной карточкой
meizu на фоне других китайцев она теперь может быть виртуальный и вы снова вы управляете жестами как вы это все любите либо мы
используем стандартные кнопки которые доступны в Android и опять же вы знаете устройство не кажется задумчивым медленным тормозным мы просто каким-то
неповоротливым за свои деньги всегда нужно держать в голове шут с 13 990 получать полноценной алюминиевый корпус хороший 18 на 9 экран
адекватные камеры вот зацените примеры фоточек я вам хочу сказать что для эти деньги это нормальные картиночки которые не стыдно друзьям отправить
и в общем то
устройство вот собственно и все что не хватает но может быть nfc может рассказать не хватает где nfc как мне android pay то использовать а никак
nfc как то вот исторически в meizu не заезжают можно еще к чему-нибудь
придираться и глубоко копать и но это не тот класс устройств которые хочется вот знаете
препарировать настолько серьезно это просто девайс об эмоциях за 13 990 хорошее устройство которое берешь пользуешься и не стыдно подарить
и друзьям посоветовать а поскольку я к вам отношусь к своим самым близким друзьям как товарищами я б даже сказал то я вам могу с чувством позитивным
рекомендовать это устройство вот наверное весь смысл этого видеоролика девайс понравился дизайн симпатичный
остальное все вообще детали а вы скажете валя подожди ты нам всё это рассказал и мы уже готовы перейти по ссылке в магазин евро-сеть
замечательный но
а что там с antutu сколько он выбывает попугаев то мы
протестировали могу сказать что плюс минус 90 тысяч баллов и я вам хочу скачу для этого класса устройств
показателя не стыдно девайсы в 2 раза дороже
набирают не сильно больше чуть не забыл сказать о самом главном то что он LTE. поддержит это и так понятно здесь две
sim-карты а также слот для карт памяти до 128
гигабайт так что я рекомендую брать версию на на 32 гига потому что это в принципе достаточно
для повседневных задач но а медиа файлики можно и на карточку скинуть блага android это позволяет здесь это
реализуемо сканер еще нравится сбоку разместили его теперь отпечаток пальцев а сбоку
причем можно как этой рукой указательным так и этой большим и вполне себе годно действительно
блин молодцы я эмоций я вообще не ожидал ее не ожидал пишите в комментариях что вы об этом думаете напомню что
черненькие вот этот замечательный мы разыгрываем принимайте участие
всем удачи подписывайтесь в любом случае на канал здесь много всего интересного и мы рассказываем вам только о том чем попользовались сами и что
в наших чёрствах сердцах а вы понимаете что наши сердца достаточно грубые потому-что через них прошло много китайцев когда на твоем сердце
прыгали все вот эти вот ZTE
и прочие вот эти вот странные бренды которые там еще и забанили теперь в америке то есть как быть они могут пользоваться не
процессорами qualcomm не даже android кстати ты такой чё
вот после всех этих шрамов на сердце у нас
находит отклика некоторые модельки типа вот таких вот это очень здорово и от этого становится как-то ну теплее чуть-чуть я на том же
самом грубом сердце спасибо пока