привет с вами wilsacom мне очень часто пишут валя подари iphone вот например такого типа человек практически
убедил меня и спалился и только тем что внизу написано отправлено с iphone
в следующий раз будь более внимательным таких сообщений приходят действительно достаточно многое не совсем понятно на что люди рассчитывают я поверьте найду куда
пристроить iphone у меня их не так чтобы много и все нужны для работы для
тестов анализов и так далее вообще моя позиция очень простая: не стоит брать кредит на iphone это не та техника которая этого достойна.
Покупайте тот смартфон на который хватает денег, а чтобы была возможность купить iphone можно работать и зарабатывать,
благо в современной России таких возможностей - пруд пруди! Вот вам интернет, вот вам новые какие-то
профессии, вот вам новые движения и так далее...
Сегодня я расскажу вам пару интересных мыслей на этот счет. Поехали!
Но на самом деле не всегда приходят сообщения уровня "подарить что-нибудь из техники apple и не только", иногда пишут и достаточно позитивные вещи
типа таких и спасибо за подобные комментарии! Вообще я открыт для всего, если вы хотите меня критиковать - пожалуйста делайте это только
аргументированно! Да, банально, но блин, так интереснее! потому что я могу из этого черпать какой-то действительно интересный для себя смысл и
думать что, исправить, что сделать по-другому
какую рекламу вставить в этот ролик... Кстати... хочу рассказать вам историю, как мне кажется поучительную. Не все же знаете айфонами обмазываться типа
"О новая десятка". Мы с вами про нее еще не раз поговорим, но сейчас а более важным, что ли жизненном... Когда я поступал в университет
начале двухтысячных я выбирал между юристом и экономистом. Мне говорили что только эти специальности
позволит тебе нормально зарабатывать. Хотя уже в школе и когда начал учиться в вузе, я работал журналистом во всяких технических
изданиях, то мобильных телефонах, то об играх, о консолях, вот это всё. Я вам даже больше того скажу, я зарабатывал на третьем курсе университета
больше чем на своей первой работе. Я пошел на госслужбу и моя официальная зарплата была 15000 рублей...
Это даже тогда было очень больно. То есть уже тогда у меня случился некий когнитивный диссонанс, типа "нахрена я учился пять лет если
пока я учился и занимался тем что мне нравится я зарабатывал больше чем того, что я получаю
непосредственно работой по специальности, которая, положа руку на сердце, мне не то чтобы очень нравится".
Я проработал юристом достаточно долго, в нескольких компаниях и закончил старшим юрисконсультом
на неплохой зарплате, порядка 70000 рублей. В те времена это было очень хорошо, можно было купить 2-3 айфона
легко вообще! Меня часто спрашивают как я дошел до жизни такой, стал
видеоблогером, что сломалось? Я на самом деле достаточно круто поменял свою жизнь, у меня тогда уже была дочка, у меня не было какого-то бэкграунда
который позволил бы мне уйти с работы и год искать себя где-нибудь на Бали и потом
наконец-то понять что я хочу снимать ролики, нет, я кинулся с головой в
безвестность тогда не было понимания что на этом можно заработать то есть я как бы надеялся что со временем это
вырастет во что-то значимое, я смогу с этого какие-то деньги иметь, но не было задачи здесь и сейчас
заработать бабла, я реально жил в кредит. У мня хватило
смелости, что ли, отказаться от нелюбимой работы, от того что мне не нравятся и даже без особых дивидендов
начать делать то что доставляет удовольствие но если бы у меня была возможность сделать это раньше и получить профильное образование
научиться тому что мне действительно доставляет
удовольствие здесь и сейчас это бы сильно изменило мою жизнь уже тогда и возможно я бы добился чего-то
большего ранам что сейчас несмотря на то что юридическое образование помогает мне это все-таки
гуманитарное серьезное образование она но не является для меня каким-то подспорьем потому что никак не помогает мне
распаковывать iphone 10 например уже достаточно давно говорят о том что современные молодые специалисты не получают должны и образования по
специальности и выходя из вуза они просто не готовы к тому рынку который существует сейчас
если вы посмотрите требование то такого вузе вы просто не
проходите нет ни опыта работы достойного потому что практике такие
советская она не соответствует опять же современным требованиям молодой
специалистам часто без опыта работы просто нельзя никуда устроиться и они идут работать куда угодно только не по специальности
и это происходит повсеместно в итоге вузы готовят каких-то не нужных специалистов которые потом идут на кассу
макдональдс или ещё куда-то а просто по наш выбор они так происходит конечно же далеко не всегда если человек сразу знает что он хочет быть
врачом
он учится долго и выходит
специалистам то он конечно найдет работу очень любой человек который занимается тем что ему нравиться вот он понял что он хочет
заниматься вот этим с детства он скорее всего добьется каких-то usb
ахав и для него работы не будет работать как для меня сейчас не общаюсь с вами сижу на студии записываю этот ролик для меня это
не рутина и серии midas ищут сделать это делать большим удовольствием я делюсь с вами своими мыслями вы пишите комментарии мы с вами что-то
обсуждаем я потом сниму еще три ролика и это то к чему я шел для меня работа это же хобби это же
удовольствие это же просто моя жизнь я провожу в студии
огромное количество времени и для меня этот мир не делятся на вот оттарабанил на работе пришел домой упал пивка навернул все пошли на фига меня
это вот такая жизнь молодежь привлекается на факультет всеми форматами которые им близки например
видеоблогерами вот вам коля соболев вот вам маша вей они ведут своей специальности они приглашают вас заниматься тем что вам может быть интересно также я
откликнулся и в виду направлении те комикс при этом создатели факультета подошли максимально современно к вопросу вовлечения молодой аудитории в
образовательный процесс вот те стикеры в телеграме вот тебе
задание от ютюберов вот тебе конкурс к огромным количеством призов 20 iphone 10 куча гоупро бьюти бокс и
гранты на обучение
и так далее есть ты реально такой типа нифига себе этот реально так может быть если бы у меня была в 2000-х годах такая возможность
я бы ее как минимум не
упустил то есть как бы что из этого родиться это уже ты сам решишь но то что попытаться в этом есть смысл
поучаствовать и вынести из этого какой-то багаж знаний это однозначно современный бизнес факультет капитаны создан на базе российского экономического университета
имени плеханова что как бы говорит за себя 1 и второй момент подход очень серьезно есть и
спонсоры есть ее партнеры есть реальное понимание у людей
которые это все начали я с ними общался что именно так нужно строить современное образование для молодежи это
возможность поучаствовать в чем-то
интересном это возможность получить те знания которые реально пригодятся на выходе есть пять направлении каждый курировать какой-то свой
видеоблогер можете по ссылке в описании перейти все самостоятельно
изучить по тыкать по кнопочкам изучить также информацию которая скрыта за
ссылочками и конечно же выбрать то направление которое вам близко сам факультет существует уже не первый год а специальность которую получаете имеет код
менеджмента есть это реальное образование это не какая-то знаете вот эта вот история
запишись в школу неведомо чего получи не знаю что за
какие то деньги совершенно другой принцип и это очень круто вы меня знаете я бы не вписался в историю если бы здесь было что-то не
так я исключительно рекомендую вам либо то чем могу пользоваться
сам либо то во что искренне верю на сайте вы обнаружите что я лично приглашаю вас в направлении и covers и
предлагают создать свой интернет магазин и я считаю что это действительно сейчас очень важно и очень быстро развивающееся направление
возьмите тот же instagram как вариант есть люди которые на этой площадке
построили свой бизнес начиная от простого аккаунта в котором даже нету каталога есть ограничение виде отсутствие ссылок под
фотографией все равно не смогли побороть все эти барьеры перейти от состояния просто вот за выкладываем и перепродаем до состояния реального
магазина и сейчас я знаю несколько бизнесов которые уверенно себя чувствует начиная просто из
инициативы с идеи в инстаграме при этом современный интернет-магазин он не заканчивается на уровне вот здесь купил вот тут
перепродала дал чеком закинул и все на этом закончил это действительно целая система и как мне кажется сегодня особенно в интернете в современном обществе
ценятся взаимодействие с клиентом после гарантийная поддержка в целом взаимодействие с его
негативом потому что не всегда в случае если мы работаем в сфере услуг или сфере вот такой торговли
что-то идет так как нам нравится так как нам хочется может подвести сам продукт браком может курьер что-то сказать не так это целый
механизм и собственно об этом и есть направление эти коммерс факультете капитан и соответственно принимая во всем этом участие вы поймете это базовые ценности
научитесь каким-то основным принципом
взаимодействия если мы говорим про и gamer's и главное получите возможность выиграть призы это мне кажется самая классная дальше уже пройдя этот этап в игровой
форме ничего никому не обязывает этот процесс вы поймете хочется вам заниматься именно этим направленным либо вам интересно что-то другое это просто
шанс который мне кажется не надо упускать важное замечание вся эта активность для молодых людей до 18 лет
ну потому что это вот как раз тот период замечательный когда ты заканчиваешь
обучаться в школе и стареешь на распутье что же делать дальше в жизни мне кажеться что
капитан и в этом смысле могут тебе как-то помочь по крайней мере попробовать
еще раз все ссылки в описании и участвуйте в конкурсе и отнеситесь своему образованию
максимально серьезно и тогда вы сможете купить iphone
10 юмор бук еще кучу всего либо поймете что вам это просто не надо казна огромное количество людей которые увлекаются по жизни совершенно
другими вещами им iphone не iphone просто до фонаря на самом деле самое главное иметь свое мнение
строго соблюдать какие-то свои принципы все это приходит с возрастом не сразу молодых людей этого часто нет есть
максимализм есть желание всех нагнуть уронить запад ул и еще очень важно какое образование вы бы не получили
учите английский язык это и говорит вам человек который ну как-то самого тучи лучше ты продолжает совершенствоваться в этом направлении
очень плохо у меня получается все как-то через одно место все как-то на все грабли наступая но тем ни менее
ты понимаешь уже что-то шире ты начинаешь становиться гражданином
мира в хорошем смысле этого слова для тебя открываются двери которые раньше были просто недоступна и даже если ты занимаешься каким-то очень узко
специфическим
бизнесом работы или так далее
английский язык тебе в жизни пригодится
вот такие у меня простые советы и обычно именно так я отвечаю ребятам которые пишут мне валя подари мне о икону
пожалуйста у тебя же так много
подарить iphone ну как бы можно любимой девушке
родственникам еще кому-то
но ты должен на него заработать ты должен заработать на этот самый фонда да ты получишь особенное удовольствие от того что ты вот его
распаковала понимать что каждая копейка в нем твоя подписывайтесь на канал вступайте в мою группу вконтакте
подписывайтесь на мой instagram twitter пишите в комментариях что вы об этом думаете и до новых встреч пока