Привет, с вами Wylsacom
В 2017 году iPhone исполнилось 10 лет.
В 2007 Стив Джобс презентовал нам революцию
и в 2017 Тим Кук со сцены Stive Jobs Theater
показал нам iPhone десять.
Все думали, что Х, но нет, оказалось Ten.
Однако, нигде не акцентировали внимание на том,
что это какой-то Anniversary Edition
в продолжение оригинального iPhone 2G
Не перестаю напоминать о том, что это
никакой не iPhone 2G, на самом деле, просто iPhone
Ну, а 2G подчеркивает то, что в нем не было поддержки сетей третьего поколения
И он весь из себя алюминиевый, а пластиковая заглушка снизу нужна для работы антенн.
Это было очень приятное устройство
и даже спустя 10 лет оригинальный iPhone смотрится все еще бодрячком.
Это тот самый, который мы с вами распаковывали.
Та дам!
И такая специальная с боку штучка, которая нам говорит
"Достань меня!"
А здесь непосредственно на лицевой панели мы видим черное стекло,
как и в iPhone X. И это, наверно, единственное, чем они похожи.
У меня в руке iPhone 7 Plus в цвете Jet Black, который и за год использования устал
Все таки, действительно, без чехла это прямо боль.
Так мы с вами еще и Scretch Test проводили.
Если помните, то он его не прошел.
*Simon And Garfunkel – The Sound Of Silence*
Вообще, 7 Plus для меня стал смартфоном, который я убил больше всего.
И по корпусу и под финал еще и стекло ему разбил.
Благо, я его поменял у моих друзей в iSupport.ru
Матрица осталась оригинальной, а стеклышко новое.
А вот корпус, если честно,менять не очень хочется,
несмотря на то, что это убитый Jet Black.
Ну, все-таки он вполне себе ничего.
Может быть, использовать чехол?
Есть у меня вот такой от iPhone 8 Plus, кстати.
И он отлично подходит к 7 Plus.
И ты его, вроде, вставляешь и при определенных условиях хрен отличишь его от нового.
В принципе, вот, стало хорошо.
М?
А?
Коричневый, черный - симпатично.
Но дело в том, что я не очень люблю чехлы, особенно для Plus версий.
Он и так огромный, а в чехле это просто охренеть какая здоровая тварь.
Поэтому, мы с вами пойдем другим путем
iPhone 7 Plus 10th Anniversary Edition
Вот в этой находится все, что мне для этого нужно.
Поехали!
Самое забавное то, что эту хрень я заказал через рекламу в инстаграмме.
И вы сейчас поймете в чем цимус.
И я что-то перемудрил и заказал слишком много.
Мне, по-хорошему, нужно, ну 1-2
А пришло, в итоге, аш целых 6 штук. 5. 5 заказать
Специальная жидкость.
Специальная тряпочка
Ммм, прикольная, кстати
И все это нужно для того, чтобы вот такие вот наклеечки классно разместить на спинке
моего смартфона.
И в чем прикол:
А, я думаю, вы уже догадались.
Мы сейчас все это наклеим и наш iPhone 7 Plus будет выглядеть практически как оригинальный iPhone.
Что-то я глянул и я не помню, сколько я заказал, но, видимо, в одном комплекте несколько штук.
Блин, так это мы разыграть что-нибудь можем.
Не понятно только, как это, блин, отдать.
Ладно, что-нибудь придумаем.
А это, я так понимаю, для обезжиривания.
Побрызгал и хорошо.
Было бы классно, если бы в жизни можно было так сделать.
Такой побрызгался и обезжирился.
Вообще, судя по инструкции на сайте продавца, все это достаточно простая операция.
Обезжиириваееееем
Есть версии, если вы вдруг заинтересуетесь, на iPhone 8, на десятку,
кстати, можно и с десяткой сделать подобную штуку
Но когда я заказывал, её еще не продавали.
И так, ну мы не будем особо супер стараться, главное, чтобы все было...
Вообще, тряпочка отвратительная, от нее остаются ворсинки.
Ну ее нахрен.
Так, вроде, нормально.
Возможно, это не тряпочка, а специальный прессик
с помощью которого можно разглаживать виниловую наклейку.
Ну, окей.
Ну, тем не менее, даже с помощью нее я неплохо обезжирил поверхность
Ну, хочется верить.
Какой он убитый! Это...это пипец.
Просто вообще вот самый убитый iPhone, который у меня когда-либо был это Jet Black.
Просто в слюни вообще.
Ладно, я решил заморочиться и все протереть красиво, чтобы было наверняка.
Главное, что яблочко осталось, плюс-минус, целым,
потому что в непосредственно наклейке есть прорезь под яблоко
и оно у меня должно быть симпатичным.
Ну что, я готов.
Я сыну иногда помогаю Лего собирать и наклейки наклеивать это пипец вообще.
Все время криво. Ну я не знаю, как это сделать.
Как ее наклеивать-то?
Главное попасть в камеру и вот эти все дырочки.
А остальное уже...
Мы же с вами уже проходили эту историю. Главное - попасть в дырочку.
Ну, почти без пузырей.
Почти.
Это, знаете, iPhone 2G первой версии.
Почти ровно зашло.
iPhone 7 Plus 10th Anniversary Edition,
и всего пяток пузырей, готов.
Попробовали еще пару раз и с третьего вышло уже получше.
Все еще есть косяки, но теперь я понял, почему в комплекте идет аш целая куча наклеек.
Чтобы ты помучался и с десятого раза, возможно, зайдет.
И, вы знаете, выглядит, в целом, неплохо
На случай, если у вас убился iPhone 7, как у меня, например, Jet Black, обычный,
что угодно с корпусом, а менять его пока не хочется, имейте в виду, стоит это все какие-то доллары.
Я постараюсь вспомнить, где я это покупал и ссылку дать в описании.
Но, по факту, именно вот такая вот история с Anniversary Edition мне нравится.
Можно всем ходить и рассказывать, что это эксклюзивный iPhone
Ну и винил на ощуп не отвратительный.
То есть, держишь телефон в руках, нет ощущения, что это какая-то гадость-гадость
Поэтому мне, в целом, нравится. Напишите в комментариях, что вы об этом думаете.
Подписывайтесь на калан, вступайте в нашу группу в Вконтакте, подписывайтесь на мой твиттер
Смотрите меня в инстаграмчике. Пока.
Делал сейчас фоточки нашего 2G Frankenstein Edition и вот что подумал:
около десяти наклеек у нас осталось и я их отнесу ребятам из iSupport.
Имейте в виду, если придёте к ним чиниться, спрашивайте, если у вас 7 Plus,
а именно на него у меня есть эти наклейки
Может быть, они вам приклеят по доброте душевной, если в наличии будут.
Вариант