нет совершенно никакой гарантии того что пока мы записываем для вас этот ролик монтируем и
публикуем его на ютюбе в россии не заблокирует еще что-то тут буквально недавно
twitter прилег буквально на час и многие уже успели списать это на
очередные проделки роскомнадзора но нет конкретно в данном случае
судя по всему роскомнадзор не виноват приветствую друзья меня зовут илья и сегодня поговорим о том как все здорово
с каждым днем все веселее и веселее поехали
вчера вечером 16 апреля мы и я имею ввиду под словом мы не вилсаком медиа, а в принципе российское интернет коммьюнити
которым не все равно удивлялись тому насколько
роскомнадзор ответственно подходит к своей работе насколько рьяно он идет вперед к своей цели
заблокировав
700000 айпи адресов amazon web services то есть сервисов на которых хостится
десятки и сотни тысяч сайтов во всем интернете
вчера же эта цифра выросла до двух миллионов и казалось бы
роскомнадзор остановись что ты делаешь как нет сегодня у нас обновленная цифра - 16 миллионов адресов
amazon web services и google заблокированы на территории российской федерации
и чувствую что пока мы здесь с вами я вам рассказываю вы смотрите этот ролик
будут блокироваться все больше и больше и когда роскомнадзор остановится в своей войне с ветряными мельницами
очевидно не понятно поэтому мы ждем будет интереснее и хуже
звуки выстрелов
с другой стороны в мире остается еще 4 миллиарда других не
заблокированных айпи адресов по этому в принципе
предел в работе роскомнадзора виден но не хотелось бы чтобы все дошло и надо этого очевидно роскомнадзор исходит из
пятничного решения таганского суда города москвы о блокировке телеграмма на территории россии но вот ведь интересно так как получается
ложится все вокруг a
telegram стоит как стоял мы работает даже без прокси vpn потому что vpn тоже забанили большинство
то есть оцените комичность вообще всей этой
ситуации действует роскомнадзора они банят огромные пулы айпи адресов для того чтобы не допустить
работаю телеграмма на территории нашей страны а в итоге страдает
вайбер в итоге страдают различные игры такие как splatoon 2 например на nintendo switch вот сегодня приеду домой обязательно
проверю ганс оф бум наш любимый потому что режиссер монтажа же не я уже второй день сидит в
депрессии не знаю связано ли это или нет но вот он очень грустненький сидит сервисы
microsoft партнеров аэрофлота и других компаний страдают от этих верных блокировок
айпишникоф , но не telegram
интересно, да. не менее любопытно что
инструкции по обходу блокировок стали почему то пропадать из интернета видимо кто то откуда там кого-то
попросил и например на сайте фукуда
редкость телеграмм откуда можно было загрузить клиента для android и почитать про то как обойти блокировку в россии
куда то пропала при этом мы мы тоже публиковали инструкцию как это все работает что нужно сделать чтобы продолжить пользоваться
telegram пока пока никаких уведомлений ни от кого не получали будем держать вас в курсе
но что еще комичнее в госдуме тут решили рассмотреть законопроекта о блокировке vpn сервисов и
анонимайзеров с помощью которых можно обойти блокировку
телеграмма только вот есть небольшая не задача в том что
мы уже этот законопроект
принят еще в прошлом году то есть ребята там вообще не помнят чем занимаются хотя
кто-то удивлен а
паша дуров , паша дуров молодец на самом деле потому что вся эта ситуация с блокировкой телеграма для него максимально
выгодна, ну да он может теоретически
потерять 15 миллионов российских пользователей но при этом он приобретает
славу и репутацию человека который ни в коем случае даже под угрозой
блокировки не пойдет на сотрудничество с властями и вот увидите через недельку ну плюс минус
Паша поднимет еще один раунд инвестиции на свои telegram токены
так и будет не понимаю почему я вообще здесь сижу с кружки twitter она даже
ничем не наполнена парни могли бы хоть и налить что-нибудь я уверен что
павел дуров будет использовать эту ситуацию в свою пользу и учитывая то что он сейчас нарисовал вот это вот
собачку в капюшоне и и будут ставить на аватарки для того чтобы люди могли
причислить себя к какому-то тайному обществу
цифрового сопротивления людей которые посвящены в одну тайну и пользуются одним запрещенным мессенджером из этого можно действительно
развернуть крутую рекламную кампанию чем павел прямо сейчас кстати и занимается мы по сути являемся свидетелями
двух очень важных событий во первых одной из крупнейших рекламных кампаний цифрового продукта на территории нашей страны и
второе того как
*****упорно
продолжает есть говно большой ложкой но при этом не останавливается потому что
целеустремленный и завершает все это то что сам сайт роскомнадзора прилег многие успели
позлорадствовать что такие роскомнадзор смог заблокировать сам себя но вероятнее всего виной стало просто до dos атака либо же
mobile пользователей которые хотели посмотреть
на роскомнадзор в интернете на текущий момент записи этого ролика
сайт стал таки кое как открываться но очень медленно
тяжко ему почему-то может быть это груз ответственности давит кто ж его знает
что нас ждет ближайшем будущем чисто гипотетический роскомнадзор может продолжать
блокировать неугодные айпи адреса серверов в котором обращается telegram в то же время
telegram поступает весьма элегантно он присылает новые настройки
автоматически на устройство пользователей там достаточно просто нажать на это пуш уведомление чтобы они
применились и telegram снова стал работать и в итоге эта игра в кошки-мышки
может продолжаться очень долгое время и что самое главное от этой игры будут страдать все больше и больше
сервисов типо вайбера и уже упомянутых в этом ролике может зацепить все новые и новые
дальше роскомнадзор потребовал у apple и google удалить телеграмм из соответствующих магазинов приложений и вероятнее всего
судя по предыдущему опыту слинг тэн так она и будет apple и google удалят telegram из appstore и google play
соответственно и вот это самый нежелательный сценарий развития всей ситуации по крайней мере для павла дурова потому что это
именно это сразу же сократит приток новых пользователей в сервис да можно будет для android скачать
а пк жку но
большинство этим заниматься не будет они просто не найдут приложения там где они привыкли его видеть и
выйдут в какой-то другой messenger который еще не заблокирован также у apple есть возможность простите за тавтологию
удаленно удалять приложения со смартфонов пользователей но я думаю что этот сценарий
наименее вероятен скорее всего все ограничится просто удалением приложения из
appstore on ну по крайней мере так было send in когда его заблокировали так скорее всего будет
телеграммам все это друзей невероятно грустно и в любом случае как бы ситуация не
развивалась мы все равно хотим чтобы вы продолжали
подписываться на наш канал в телеграме мы
продолжим публиковать там какие-то новостные заметки
оповещение о новых роликах
опрос аудитории потому что нам важно ваше мнение
напишите в комментариях что лично вы думаете обо всей этой ситуации
продолжаете ли вы пользоваться
телеграммам не смотря на все то что происходит
вокруг и будете ли вы переходить в какие-то другие мессенджеры если будет сито в какие это тоже любопытно узнать
будем следить за ситуацией потому что чё-то как-то
грустнее и грустнее с каждым днем становится но таковы реалии удачи пока