Привет с вами Wylsacom у меня на столе игровой компьютер Acer Predator G6
Который мы используем на студии последние пару лет и вы знаете он служил нам верой и правдой ни разу не подводил мы с него.
Мы с него и на твич стримили, и в своих рабочих процессах постоянно используем. Вообщем хорошее решение.
Если вы хотите прийти, незнаю, в сетевой магазин, вот так вот, веером бросить деньги в менеджера
Типо на, дай мне какой-нибудь не стыдную железку чтоб перед пацанами можно было значит
Выделываться и на твичие стать топовым стримером деньги зарабатывать уо такую штуку дома ставите и в общем то используйте по назначению
Здесь есть совершенно замечательной фишки, типо Turbo кнопки например, вы можете специальную полочку открыть и сюда свои наушники повесить. ААААА
Можно на горячую менять hard drive вот здесь вот пожалуйста, выдернул и ускакал в окно, а здесь была чёрная бухгалтерия
Твоего твичик-канал а ну и сверху очень крутая штука DVD привод ну не хай, пригодится.
В новый лучше меня знаете что в мире пока железо все очень стремительно развивается
И то что еще вчера было прям топовым хай эндом по нему сохли вообще все школьники
Текли все школьницы, то сегодня вообще даже не встает вопрос стоит ли подобное железа рассматривать к покупке
потому что есть аналоги подешевле ну и так далее. И вы знаете так удачно сложилось что с одной стороны мы переживаем на новую студию
а с другой стороны у Acer вышло обновление которое называется
Predator Orion 9000 и топовая комплектация на российском рынке стоит 400 тысяч рублей за эти деньги это должно быть зверь машина
на колёсиках как минимум давайте посмотрим что же это за ПК такой поехали!
Когда ты покупаешь компьютер за 400 тысяч рублей то не хочешь чтобы он был миниатюрной аккуратной и так далее
ты хочешь чтобы это была гигантская дура в огромной коробке и в этом плане Orion 9000 не подводит.
первое что встречает нас в этой гигантской коробке, неожиданно, комплект "Клавиатура и мышь" то есть хорошо что они вообще есть однако сама клавиатура достаточно простенькая, она не механическая
здесь вот мембранка, и вы знаете, она нужна просто для того чтобы
первоначально настроить компьютер, наверное, профессионалы которые выбирают черри вот это все у них либо уже есть инструмент, либо они знают чего хотят.
ровно та же самая история с мышкой. Она есть , она проводная ну и как бы на этом все
вторым темпом нас встречает еще одна коробочка в которой мы
находим провода которые не влезли в компьютерон и они нужны для того чтобы установить еще что-то и просто
силовой вот такой вот кабелище, гигантский и все как бы
компьютер говорит чувак не парься все уже внутри стоит ничего крутить не надо устанавливать не надо ну и конечно же user quick reference manual
всякая еще макулатура. Усё! То есть как бы вот в этом весь кайф наверное да что тебе не нужно собирать, крутить, настраивать.
посты промазывать в розетку воткнул и полетел шутки-шутками друзья я надеюсь вы поняли что в начале было немножко
сарказма давайте пробежимся по железу что же здесь на 400 тысяч рублей и есть во-первых процессор core i9 7900x
10 ядерные вы скажете может быть для игр это как бы перебор наверное да, но пускай будет две видеокарты nvidia gtx 1080 TI
конечно же с SLI на 11 гигабайт память каждая и это хорошо так же у нас есть ssd от intel на
512 гигабайт для системы трех терабайтный HDD и т.д. для всего остального
киловаттный блок питания ну и по мелочи можно еще вспомнить всякие там USB 3.0 которые в обилии раскиданы здесь по
непосредственно блоку питания. Есть сверху есть сзади и так далее. Есть даже один usb type-c но не нашел thunderbolt 3 поколения.
конечно с одной стороны в windows и ПК мире, это не так пока развито.
с другой стороны но хотелось бы, на вперед чтобы это как бы было.
ну а с другой стороны это же пк сюда можно если-что докинуть и как-то этот вопрос порешать.
что в общем то железо действительно не стыдное.
Здесь у нас кастомный как вы понимаете корпус такой вы на рынке не купите ну и наверное стоит отметить то что
конечно же вы уже написали в комментариях ну нафига это нужно я сейчас пойду сам куплю у меня
комплектующей бась вась! На самом деле да мы посчитали если собирать на рынке вот подобную
конфигурацию то она выйдет плюс-минус на 50 тысяч рублей дешевле это если вы прямо вот ищите самые дешевые варианты в нескольких магазинах
находите собираете бум-бум-бум также можно пойти в какую-нибудь контору, которая занимается сборкой ПК.
ну вы все знаете и там получается на 50 тысяч дороже
То естьacer predator orion 9000 занимает какое-то низшее решение когда вы просто идете в условное МВидео или еще куда и покупаете такую штуку себе пожалуйста
понимаете это топовое решение на рынке
400 тысяч рублей (раз) а есть вариант попроще за 300 там уже ставить core i7 который как мне кажется для игр больше подходит
и 32 гигах оперативы и вот вам минус соточка.
и вот мне кажется что если рассматривать такую штуку то вот за 300 самое оно. Вот эта стеклянная крышка оно экранирована
ну практически как у микроволновке специально для того чтобы вы могли и rgb-подсветочкой
наслаждаться, и при этом вам все-таки в голову все эти излучения не прилетали
если эта штука стоит на столе ну а если она стоит под столом то там еще хуже там
голова более ценное так сказать и очень не хочется чтобы она зажарилась. Перед тем как мы продолжим
знакомство с этим пк и узнаем что он умеет что тут установлено давайте его вывезем на улицу
и покатаем! Не просто так инженеры делали колесики они нужны не для того чтобы удобно
перемещать компьютер в пределах комнаты для того чтобы выйти с ним на улицу и показать всем вокруг
даже у меня есть ПК за 400 тысяч рублей, злой как скотина и вообще я его сам боюсь. Поехали!
Да привет! можно сфоткаться? Да давай!
вот прямо иду и чувствую как мне все завидуют
прямо все смотрят на моего друга на дружка я бы даже сказал
21 килограмм мощи
просто можно ходить реально гулять с ним как бы когда тебя
всем онлайне достали ты хочешь показать свое превосходство ты просто берешь его и идешь!
А самый кайф знаете в чем?
с ним можно реально подкачаться бы наши 21 килограмм таскать туда-сюда ну не очень легко вот так вот подходишь вот так вот
вот так вот вот так вот вот
так вот так вот вот так вот
спасибо спасибо
Видишь! ручки подкачал и сразу люди потянулись не зря все было
пойдем
вот смотрю я сейчас на тебя зритель через объектив видеокамеры и
читаю в твоих глазах немой вопрос потому что знаете какая штука вот люди которые сейчас будут в комментариях писать да я за эти деньги соберу
ваще Вася такую штуку они конечно соберут в теории да они зайдут на сайтике посмотрят
комплектации и так далее но у них нет таких денег они никогда себе по крайней мере в ближайшем будущем не купит компьютер за 400 тысяч
рублей с таким менталитетом а люди у которых есть
400 тысяч рублей они готовы купить все такое железо у них нету времени чтобы тратить его на сборку они лучше за то время которое они
могли бы потратить на сборку купят вот такой пускай
переплатив чуть-чуть пускай вот так можно здесь получше и так далее но они пойдут и за это время
заработают себе еще 400 тысяч вот как-то так это выглядит поэтому это
компьютер для тех для кого он нужен и если вы сейчас сидите на полную фигня им нервов же не зашло мы смотрим на него как
на само событие
стоит ли вообще его рассматривать для кого нужен и так далее мне кажется что да он свою нишу занял тем более что сейчас
подобные решения как это ни странно все выше выше выше
зарабатывают очки и растут в продажах почему потому что еще совсем недавно было огромное количество майнеров которые просто вынесли с рынка вообще все видеокарты
не вроде бы ты можешь купить замечательные и nvidia gtx
1080 ti а по факту её нет нихрена ее можно было добыть только вот в таком компьютере все в одном уже с завода
водянисто немножко получилось, прям как охлаждение в этом компьютере но я думаю что вы меня поняли
если вы считаете что компьютер за 400 тысяч рублей это дорого то я вас обрадую к такому монстру хорошо бы еще
прикупить за соточку монитор acer predator X34 как вы понимаете
34 дюймовый, ips матрица
120 ГрЦ конечно же
поддержкой nvidia g-sync короче, настоящий зверь и я на таких мониторах работаю сейчас. Мы их используем здесь на студии это конечно без тары атомной
вот это 21:9 соотношение, очень хорошо, для игр прямо вообще one love. Офигенные углы обзора в целом матрица просто бомбическая
вот то что нужно. Вы знаете я вам скажу так компьютер и того же очень здорово и надо тратиться в первую очередь как мне кажется
на видеокарту, на процессор и на монитор. Вот это три составляющие по моим ощущениям которые дадут вам максимальный прирост
которые дадут вам реально кайфовое вот это всё. Давайте для
объективности поговорим о плюсах и минусах но плюсы вы сами понимаете да это Acer Predator, хорошее железо
хороший бренд, хороший компьютер, а главное знаете что кайфовое у вас это все вот это всё она все в сборе
покупается и поэтому если у вас что-то вдруг
отвалилась то вообще не паритесь, всего за ручку берете эту штуку на колесиках везете и в магазин и говорите: "Не работает!"
и вам то ли заменят, то ли починят там решат, вам не нужно потом с
компонентами бегать как то это все мутить. Второй момент это то что ну здесь конечно же есть простор для апгрейда можно что-то сюда
доставить что-то так далее поменять и это конечно же ПК-шные удовольствия. Ну а минусы они следующие память, я уже говорил что оно зелененькое
невзрачная но это как бы экстатический момент.
Можно ее не знаю как, приукрасить если что.
Подведем итог, хороший ли компьютер Acer Predator Orion 9000?
Как решение все-в-одном которое, вы пошли купили в магазине. Отличное.
Лучший ли это компьютер на рынке? Нет, вообще ни разу.
Можно ли собрать дешевле? Можно!
Можно ли собрать лучше? Можно!
Можно ли собрать лучше, дешевле? Вообще, изи.
Еще раз, это компьютер, сам себе. Который вы пришли купили, и забыли о том что у нас вообще существует.
Он красиво мигает и радует глаз. В остальном это не для тех кто прямо сильно угарает
по тюнингу трикингу и прочим, прочим историям.
Купил бы я себе такой? Ну я уже говорил, что наверное нет.
Потому что, ну опять же можно собрать в моем случае что-то более злое потому что я могу себе сейчас это позволить.
Купил бы я его себе, если бы, я был человеком далеким от
вот этих всех техно историй, но при деньгах, да изи наверное, вот я бы пошел купил и если меня какие-нибудь друзья спросят, я именно эту
штуку и посоветую потому что мне не хочется геморроя с подбором компонентов
просто бери и горя не знай. Ну и самая главная мысль, вот эта история за 400 тысяч рублей
она не самая злая в линейке Orion 9000, можно, я еще раз говорю собрать на extreme edition
128 гигов и так далее, будет вообще космос, но можно взять подешевле, можно взять на core i7
32 гига уже за 300 уже хорошо, а более того, сейчас и Acer в Нью-Йорке презентовал обновленную линейку.
есть Orion 5000, есть Orion 3000
они как бы тоже такие все классные, но при этом там все уже более-менее для людей, там уже цены адекватнее и так далее
Так что это флагман который выполняет роль какую? Он просто говорит мы
в acer, всех вот так вот! Мы умеем, мы можем сделать чтобы у всех слюни текли и это действительно так, и ну и конечно стоит отметить,
что вот такие штуки они конечно пользуются неким меньшим спросом, но в основном народ сейчас выбирает игровые ноутбуки например
И у Acer есть Triton 700!
И у нас он тоже есть! Поэтому ставьте like если вам интересны мы о них расскажем. Нам как мне кажется более такая вот
заковыристая история получится ну и в итоге я могу сказать что мне понравилось в очередной раз ну а
вы пишите в комментариях так же что вы обо всем этом думаете чтобы вы могли купить за 400 тысяч рублей например.
Спасибо что смотрели подписывайтесь на канал совсем скоро увидимся! Пока!