Привет, с вами Wylsacom
В последнее время на айфончик понавыходило много всякой годноты
Например, GRID Autosport
Замечательные, полноценные гонки за 749р.
South Park Phone Destroyer
Я вот лично сейчас играю в Lineage 2 Revolution
То есть что-то такое прям вот началось!
Какое-то движение!
И если хотите, напишите мне в комментариях
Я сделаю про эти игрушечки отдельные ролики
Благо, есть о чем рассказать
Но вот вышел iPhone X
Классный
Весь из себя такой 92 тыщи рублей стоит
И что на нем делать?
Многие спрашивают меня
И.. Мы пытались запустить рубрику
помните, BUFFеризация
Потом ее переделать
И в итоге есть такое понимание
Что рассказывать о приложениях для iOS надо
Но как - так до сих пор до конца не понятно
Тем не менее, я попросил Ваню Лучкова
Собрать самые интересные приложения
Которые только есть сейчас на iOS
О которых возможно вы не знаете
И которые прям вот стоит поставить на свой девайс
Чтобы он порадовал вас еще больше
Давайте посмотрим, что у него получилось
Поехали!
Всем привет
Сегодня мы делаем с вами
Вечно актуальное видео
Это рейтинг самых крутых приложений
Для iPhone
И если вы только сейчас перешли на iOS устройство
Вам крупно повезло
Смотрите до конца
А если вы давно пользуетесь iOS устройством
И не сдували пыль с полок своих приложений
Пора бы это уже сделать
Возможно
В этой подборке вы найдете хорошую альтернативу
Устоявшимся программам на вашем iOS устройстве
И вот еще что
Некоторые из приложений кроссплатформенные
Поэтому пользователи Android
Не останутся в стороне
Это будет первая часть из нескольких серий
Поэтому сегодня мы начнем с самых элементарных функций и приложений
Поехали!
Начнем мы с заметок
Наверняка, вы знаете
Что у iOS есть родное приложение "Заметки"
Которое с каждым годом становится все функциональней и функциональней
И, к тому же, сторонние разработчики
Делают тоже годные приложения заметки
Некоторые из них очень тяжелые
Очень громоздкие
И непонятные
Если вам нужно легкое приложение для быстрых записей
Я могу порекомендовать вам приложение
Которое называется Simplenote
Чем хорош Simplenote?
Это очень легкая программа для ведения заметок
Ее главное преимущество заключается в том
Что клиент этой программы есть
На абсолютно любых операционных системах
iOS, Android, Windows, Mac, Linux
И также есть версия для Web-а
Это очень удобно
В Simplenote великолепно работает синхронизация заметок между устройствами
По простоте и скорости работы
У него есть один конкурент
Это Google Keep
У Simplenote есть приемущество
Официальный полноценный клиент
Почти для всех операционных [систем]
Как я уже говорил
Никакого браузера
Только удобство и красота
Прошу заметить, что Simplenote это
приложение для простых и быстрых заметок
Здесь нет огромного количества функций,
папок, как это есть, к примеру, в Evernote
Я не пользуюсь Evernote
Потому что оно слишком сложное, слишком загромажденное
Нужна простая программа, в которую быстро что-то записал и ушел
Я пользуюсь Simplenote уже 3 года
Туда пишу заметки и списки покупок
И даже некоторые обзоры
Постоянно запускаю эту программу
С разных компьютеров, смартфонов
И это действительно меня очень сильно выручает
Здесь есть умный поиск по фразам
Теги, метки
А главное: приложение бесплатное
Так что качайте и пользуйтесь
Работа с файлами
Все вы знаете, что с выходом iOS11
На всех iOS устройствах появилось подобие файлового менеджера
Который так и называется
Файлы
Это такая папка
В которой можно каталогизировать другие папки
И подключать облачные сервисы
Туда-сюда складывать какие-то документы
Фотографии
Но опять-таки, не самая
лучшая реализация
Учитывая то
Что на iOS в App Store
Подобных решений было очень много
И очень достойных решений
Я же рекомендую вам приложение Documents
От знаменитой компании Readdle
Documents умеет открывать практически все виды файлов
От офисных документов, до фотографий, видео и музыки
Редактировать нельзя
Так как это приложение для просмотра и каталогизации
Также Documents умеет шифровать файлы
Ставить папки под пароль
И TouchID
Это приложение работает со всеми известными облачными сервисами
И также плотно интегрирована с iOS
Доступ к Documents имеет как сама система, так и соседние приложения
Нужно что-то скачать с браузера
Не вопрос
Файл сразу же можно поместить в Documents
К тому же, у этой оболочки есть собственный браузер
Documents поддерживает Dropbox
Яндекс.Диск
Майкрософтовские облачные сервисы
Да огромное количество разных дополнительных фишек
Это очень очень удобная программа
А самое интересное, что Documents
Имеет полный доступ к приложению Apple Music
То есть музыка, которая есть у вас в Apple Music
Будет отображаться в Documents
Можете эти файлы каталогизировать по своему
И прям там прослушивать
Это приложение часто использую когда отправляюсь куда-то в поездку
В нем я храню скан-код документов
Также различные авиабилеты
И бронирование жилья
Все это ставлю под пароль
Это все очень удобно
Подхожу, открываю, показываю
Все работает
А главное: приложение тоже бесплатное
Музыка
С приходом онлайн сервисов, работающих по подписке
Как Apple Music
Google Music
Spotify
Мы как-то с вами забыли
Что на смартфон музычку то можно грузить еще и с компьютера
Особенно если речь заходит про форматы без сжатия
Такие как ALAC и FLAC
В этом случае я рекомендую вам замечательную программу
Которая называется VOX
VOX это, пожалуй,
Самый красивый плеер для iOS
Который присутствует в App Store
Он поддерживает все форматы музыки без сжатия
И все что Apple реализовала в своей системе он тоже с радостью поддерживает
Работа с жестами
3D Touch
Поддержка Car Play
И Air Play
VOX также понимает
плей-листы
созданные на вашем компьютере Mac
И если на вашем компьютере хранится большое количество музыки
Вы можете ее полностью еще перенести в этот плеер
Вплоть до трека, названия и прочих позиций
Это действительно удобно
VOX это платное приложение: оно стоит $4
Для некоторых это может показаться дорогим удовольствием
Но люди, которые ценят музыку без сжатия
Для них это вообще ничего
Действительно находка
К тому же приложение умеет стримить аудио-потоки
Из SoundCloud
И Spotify
Это очень удобно
Если вы еще не слушаете подкасты
Не беда: повзрослеете, поймете зачем это нужно
Возможно, к этому времени
Wylsa запишет
свой очередной выпуск ежегодного подкаста
Но это не точно
Подкасты вещь полезная
Спору нет
Но вот то что компания Apple
сделала с официальным приложением подкасты
в iOS
Это непростительно
Дико тормозящее
Непонятное и просто отвратительное приложение
Нужно искать достойную альтернативу
И программ для прослушивания подкастов
На самом деле очень много
Хороших много
Но я вам рекомендую сегодня приложение
Которое называется Overcast
Это очень милый клиент для прослушивания подкастов
И загрузки их на смартфон
И удобного упорядочения
Overcast тесно связан с библиотекой подкастов iTunes
Вы всегда можете найти
любимый подкаст по названию
либо каталогу
В настройках можно включить темную тему отображения интерфейса
Задать параметры загрузки новых выпусков
И автоматического удаления прослушанных подкастов
А главное
Вы всегда можете посмотреть сколько места занято конкретными подкастами на вашем устройстве
И если вы знаете другие интересные приложения для подкастов
А я уверен: вы их знаете
Да и я их знаю
Просто правило этого выпуска
Одно приложение на одну конкретную категорию
Напишите в комментариях об этом
Мы будем рады это выслушать
Попробовать
И возможно отрекомендуем подобное приложение в следующих выпусках
Самый больной для меня вопрос от подписчиков
Звучит так
Лучков
А порекомендуй-ка какую-то прграмму
Для обработки фотографий
на iPhone
Все дело в том, что
Приложений на iOS
Для редактирования фото
Насчитывается очень-очень много
Лично я знаю порядка десяти эксклюзивных программ
Аналогов которым просто нет ни на одной операционной системе
Включая Android
И прочие другие непонятные операционные системы
Даже настольные
Но порекомендовать конкретно одно приложение
Крайне сложно
Потому что функциональность каждого приложения уникальна
Одни приложения хорошо работают со слоями
Другие хорошо работают с кривыми
Третьи классно накладывают фильтры
И так далее
Я нашел средний вариант
Приложение называется Darkroom
Это эксклюзив для iOS
устройств
И оно подойдет идеально тем людям
которые всегда использовали
приложение Snapseed
И VSCO Cam
В паре
Но только для тех
Кому VSCOM просто надоел
А в Snapseed просто не хватает каких-то функций
Я не буду долго вдаваться в подробности
этого приложения
просто отмечу, что у
Darkroom действительно уникальные
фильтры, которые сильно отличаются от других приложений
И также очень-очень удобная гистограмма
Для тонкой настройки цветокоррекции на самой фотографии
А самое главное
Интерфейс этого приложения
Сделан по фэншую
А не по другому органу
Например, как это сделано в приложении VSCO Cam
В котором еще тяжело разобраться как оно работает
Закончим мы первую часть выпуска про лучшие приложения для iOS устройств
Программой, которая позволяет вам удобно смотреть сериалы
Сейчас будет программа
О которой, наверное, многие знают
Но некоторые люди, которые ни разу
не пользовались
Увидев ее просто удивляются
Как они жили без этого раньше
Приложение называется
Soap4me
Вернее сервис называется soap4me
А приложение на iPhone одноименная Soapie
Это сервис, в котором вы можете смотреть
Практически любые сериалы
В разных озвучках
Если вы пользуетесь десктопом
То вы можете скачивать на прямую при помощи торрента
Главное, у этого приложения
Есть дополнение
В виде программы на Apple TV
Это крайне удобно
Своевременно появляющиеся выпуски, удобная каталогизация
Отметки сериалов, которые вы уже посмотрели
Чтобы не сбиться
И огромный
невероятно огромный
каталог крутых новых сериалов
с рекомендациями
всячески рекомендую
Друзья, на сегодня все
Мой список из самых полезных программ
Очень большой
Поэтому всех их вместить в одно видео
крайне-крайне тяжело
Продолжим мы, наверное, через неделю
Либо как там уже карта ляжет
Пишите в комментариях свои отзывы
Чего бы вы еще хотели узнать
Про крутые приложения
на iOS
Я думаю, что эту тему можно растянуть на два/на три выпуска
И тогда у нас получится хорошая подборочка
Самого жирного софта
Для ваших айфонов
Это действительно считаю полезным, поэтому
давайте общаться в комментариях
ставьте лайк, подписывайтесь
на канал
и господи
подписывайтесь на канал, у Вилсы и так уже почти 5M подписчиков
Эта фраза звучит так банально и глупо
Куда? Все и так знают на кого нужно подписываться
Пока!
Ваня, спасибо
Если вам понравилось ставьте лайк
Я думаю, что этот ролик был однозначно полезным
Пишите в комментариях
свои приложения
О которых, возможно, стоит рассказать
которые вы знаете, которыми вы пользуетесь
Или о которых вам просто интересно узнать подробнее
И если рубрика зашла то вот прям тоже поддержите ее лайком
Будем делать в этом направлении
шаги
и, надеюсь, сформируем понятный классный формат
мне кажется что в вот таком вот стиле можно
рассказывать о приложениях
раз в пару недель чтобы
вы знали что интересного в App Store есть
А я пойду, пожалуй, 50-й уровень возьму
До новых встреч
Пока (Subtitles by TehnicMan)