привет с вами Wylsacom ,я уже распаковывал Iphone 10 на канале
и многие распаковывали и вы о всем о нем принципе знаете но мне кажется что Youtube это возможность выражать себя как-то иначе
ролик записал ,ну рассказал более кратко ,более подробно ,а классические распаковки обзоры не кому неинтересны 2017 году
поэтому я подумал и решил что непременно стоит сделать иммерсивную распаковку Iphone 10
в прямом эфире и даже тизер у меня по этому поводу есть зацените
в чем прикол когда я делал классическую
распаковку я также разыграл один iphone было огромное количество участников но мне этого показалось мало я хочу сделать иммерсивную
распаковку в прямом эфире где вы сами
комментируйте то что
происходит вы даете мне задание что делать дальше я отвечаю на ваши вопросы мы все это снимаем с двух камер красиво классно и так далее
и непосредственно в прямом эфире
разыгрываем iphone 10 и принять участие смогут только те кто смотрит прямую трансляцию то есть таким образом шансы будут
повыше я уже делал на самом деле распаковку iphone 5 если мне не изменяет память в прямом эфире тогда все было не очень круто но
потому что я только начинал свой путь на поприще youtube а в этот раз я хочу сделать все действительно классно у нас есть возможности это
провернуть и я надеюсь это будет какой-то новый опыт на ютюбе если вам понравится мы будем дальше творить такие безумные вещи например я
уговаривал наташа шелягина
записать asmr
распаковка iphone 10 я даже нашел на ютюбе примеры как это уже не которые сделали это было очень плохо я надеюсь у нас получится
пободрее ну то есть захотела сделать что-то необычное если в этом начинании вы меня поддерживаете то жду вас 14 ноября в
20:00 по москве с чайком с едой посидим поговорим
расскажу все что хотите знать этим устройством уже пользуюсь давно расскажу о своём опыте эксплуатации пройдемся к эксперимент распаковки и так далее пока
ну как-то так