Привет с вами Вилсаком я на треке в Рязани почему
сейчас объясню мне несказанно повезло но знаете так иногда бывает шел я как-то по парковке рядом с торговым центром
смотрю р 8 стоит красиво я думаю надо подойти попробовать вдруг не заперта
открываю она реально не заперта а внутри ключи лежат еще документы представляешь
незаполненные птс к все такое думаю
блин надо брать теперь моя будет сначала по москве катал так себе удовольствие одни пробки
не разогнаться ничего дома поеду-ка я в области а потом думаю это же трековая тачка она же крутая и
поехала в рязань вот я на треке и сейчас мы будем ее и тестировать и уже здесь я встретил человека
которого но ожидал увидеть где угодно только не вырезание и сейчас вы знаете в чем прикол поехали
пару слов об автомобиле это r8 v10 5 2 литра
610 сил до соточке едет 3 одну секунду то есть зверь конечно лютые это суперкар так у
спорткар и здесь вы знаете комфортно грани вот
допустим а потому что в целом все окей и
просчетов по эргономике я особо не обнаружил душа до рязани и ехал своим ходом три часа и дорога удержит такие даже ямы не смущали в
рязанской области вполне комфортно
немножко конечно
зрение дорог конечно нарезание достаточно тяжелый город
если что мне здесь тесновато бы на счет нога у меня прямо уже стремится к уху и
мне понравилось как сделано подлокотники они находятся под локтем прям далеко надо тянуться в остальном вы знаете
удивительно комфортный автомобиль
в туалете здесь на треке я встретил человека которого ну точно не ожидал увидеть в здешних краях
некоторые говорят что он рожден самой скоростью
некоторые думают что это величайший гонщик всех времен и народов все что знаю я это его зовут стинг
стинг собственно из рязани вы помните поставка кларксон ушел из топ гира он перебрался в эти края живет сейчас народным хозяйством
разводит кур
иногда выбирается на трек где мы встретились и предложила матч простой челлендж мы сейчас
выкатываем r8 натрия каждый делает по кругу у кого лучше время тот и выиграл а
готов дима готов ну что ж и
отчета блин динамик включил давай и сучку и
поехали
а хорошо
показывать это было неприятно
и
ой
еще антиприз течет но все покатались
за то время у меня была минута 04 и видимо мы сегодня не покатаем и не узнаем кто из нас самый быстрый
типа сорян я не специально как то так вот такой пошел
шарики на у меня просто
еще святого человека
так ладно этот меня кинул а машины нет
я засёк что это за дни что видела так стинг гибкими
это включит почти как алагир
сори сори сори едет
57 секунд я на r8 проехал за минуту 04
цари дешевые понты приехал еще приехал какой в этом смысл
но хотя бы есть машина на которой можно будет вернуться этому частный эвакуатор забросим
хотя с этим чертам я чет ехать не очень хочу и не важно вообще повезет до москвы на то есть такое себе а
стинг друзья мой оказался парнем хоть куда привез нам монитор у меня было с собой playstation видите какая удача у нас есть
бензогенератора это значит мы здесь прямо на треке сейчас запустим нид фо спид pay back и сможем пройти там какую-нибудь миссию и
это будет челлендж аннеси у нас будет не простая от ребят из
castrol тоже большая удача что прямо сейчас у них не специальный промо-код нид фо спид и с помощью него в
интернет-магазине вы можете заказывать себе все красиво ссылочка в описании
как нам сегодня везет то прям вообще не возможет вместе кстати проходят в районе дамбы гувера я там был поэтому у меня должно быть
преимущество и так решим кто первый камень ножницы бумага раз два три
я первый я уже готов поехали
так резкий поворот вообще вошел просто как в жизни
хоть накупались хотя лайфхак парни ориентируйтесь по карте
ну что же время
449 не самая лучшая но однако не очень хорошо видно слишком сильно все облику это вчера было дождь и грустно а
сегодня слишком яркое солнце ни одного облачка на небе
но я думаю что это мой плюс потому что этому парню в визоре будет видно еще хуже и мое время останется
лучшим ну что твоя очередь
а
станет еще машина заведена
поверь
это
мне кажется это какая-то космическая корма я запорол машина на треке он не может поехать миссию в игре так что я
победил получается в этом состязании
а он на своем диком аппарате все-таки обогнал меня на треке но 11 это неплохо
рязанский стинг спасибо тебе за участие в этом ролике видите как она все у нас удачно сложилось то
вообще спасибо ребятам из за castrol то что они не только
поддерживают спорт в жизни делать хорошие продукты но и также еще и сотрудничают с электроник артс
киберспорте дела на самом деле попробуйте если у вас есть возможность и покатайте это круто
он тоже катается
оторвал заднее колесо
счет синди какой-то походу не портал
ну что ж друзья вот такой челлендж у нас получился как вы понимаете не все что мы запланировали мы успели сделать и за
косяка с машиной audi с ариандель они специально и вы знаете пишите в комментариях если у вас есть какие-то идеи следующих челленджей
подобных я надеюсь вы понимаете что стинг хоть и
на живет в рязань это все the requesting и так же вы понимаете что это было отсылочка к стиву общем то это все и
наше видение это тоже все юмор сарказм ну за исключением того что он сильно есть
специальный промо-код нид фо спид от castrol ребята все большие молодцы по ссылке в описании переходите в их
интернет-магазин выбирайте покупайте красота спасибо им за то что они также приняли участие вообще делают хорошо
интересные проекты мутят это позитивно а мы на этом с вами прощаемся пока