привет с вами wylsacom, мы на стенде qualcomm и здесь конечно же огромное количество всякого
интересного есть и модельки на новый snapdragon и сети пятого поколения WR, AI и так далее, но моё внимание
привлёк вот этот автомобиль который называется 5G -
концепт-кар
и мне очень интересно узнать что там внутри и мы сейчас с вами это заценим ну а так же все таки узнаем что такое сети пятого
поколения насколько они быстрые классные и что нам ждать ближайшем будущем поехали
*Реклама*
он появился в самом холодном городе россии мира и Якутске когда температура за окном
опустилась ниже 45 градусов по цельсию а цены на такси взлетели вверх прямо как цены на iphone в России
приложение inDriver с первого дня своего существование противостоит диктату централизованных служб и сервисов такси и кстати inDriver это
independent driver's то есть независимый водители inDriver доступен в Москве в Питере и еще 120 городах России, а также в четырех странах мира
скачивай и пользуйся ссылка в описании
вот мы очутились в этой замечательной машине
забавно что это искала Escalade ESV точно такой же на котором если по CES и
окрестностям и данном случае qualcomm убрал здесь все что было от кадилака и поставила свою систему и
здесь все сразу несколько задействовано решений одно управляет непосредственно
мультимедии вот этими экранами здесь используются две операционные системы вот здесь android для entertainment а а также сюда проведена сеть пятого поколения
5G который позволяет загружать файлы очень быстро очень красиво
убрали зеркала которые заменили камерами и это общем-то достаточно
уже становится привычно
потому что это даже не концепт который когда-то появятся это те решения которые будут внедряться в современных автомобилях
наверное в ближайшем будущем и здесь нам просто показывают как это можно использовать и насколько это удобнее
сеть 5 поколения позволяет
загружать файл где-то на 15 гигабайт за 20-30 секунд все зависит от силы сигнала и это конечно фантастика
здесь есть возможность включить
360 обзор потому что есть несколько камер и вот так это выглядит то есть это в realtime
происходит несколько камеры снимают то что вокруг у нас есть такая модель к автомобиля и это
мы часто можем видеть никакие подобные
форматы когда вид сверху но здесь я могу просто
покрутить машину и понять что у меня находится под левым колесом и так далее и на самом деле но выглядит очень очень
здорово я думаю что примерно подобное
очень хочется и обратить внимание не тормозит потому что меня всегда поражало что некоторые производители ставят достаточно ну если бюджетные то
устаревшие на момента выхода автомобили решения которые не тянут ту графику которая есть здесь же вот у нас еще не тормозить все
аккуратненько так отрисовывается вы спросите меня чем нужны сети пятого поколения а вот собственно у нас 4 гигабайта
гигабит в секунду вот этот файл на 15 гигабайт и нажимаю скачать и смотрите у нас
27 секунд занимает весь процесс то есть ли 15 гигабайтный видеофильм я думаю что туда и 4k совершенно спокойно поместится
качаю за
30 секунд вот собственно как это происходит у меня есть видео файл я отправил пассажиру он сидит смотрит
фильм то же самое можно делать с задними пассажирами
они могут как самостоятельно управлять своими экранами так и я отсюда могу оперировать всеми этими процессами но тут вообще замечательно
мне нравится сама идея того что
экраны не просто заменяют привычное взаимодействие с автомобилем но и делают мою жизнь в этом плане проще и понятнее одна из особенностей
вот этого 5g концепт-кары это то что он общается с
инфраструктурой вокруг себя с другими автомобилями знает на какой дистанции они находятся и многое другое а также вот пример обычный светофор вы подъезжаете
если это знакомый перекресток вы уже реально знаете
сколько держит красный когда загорится
желтый уже можно с буксом уйти в отрыв а здесь вам просто на экране выводится информация о том что зеленый загорится через 30 секунд
окей так же он может знать что например горит зеленый сигнал для пешеходов вы включили поворотник
справа они где-то там переходят а вам уже об этом сообщается что типа
внимание там могут быть пешеходы это на самом деле вот такие моменты элементы которые сильно упростят нашу с вами жизнь
во-первых потому что можно планировать то что происходит вокруг, а во вторых все эти системы вспомогательные они реально много
видит то что вы даже со своим обзором и зеркалами просто не можете разглядеть как контроль слепых зон например да
казалось бы ну ездили сотню лет без этих новых классных функций радаров и так далее
а внедрили это стало круто реально иногда машина вылетает из ниоткуда а система позволяет тебе просто не
поворачивать в тот момент когда летит кто-то в на МКАДе
перестраивается как молодец. И всё уже избежали аварии поэтому я очень сильно топлю за все вот эти технологии мне кажется что они делают нашу жизнь
проще и безопаснее и это блин круто потому что это опять же
не вопрос ближайшего будущего через 10 лет когда-то внедрят. Эти решения уже доступны на рынке и
автопроизводители могут их внедрять свои автомобили то есть snapdragon здесь эту машину поставил не для того чтобы
развлекать гостей выставки они здесь би ту би занимаются и продают подобные вещи. Вот здесь ходят люди из volkswagen group из какой-нибудь
hyndai и так далее они все это могут себе уже купить и ставить ставить ставить это блин офигенно круто потому что
реально давайте отказываться от кнопок но то как это сейчас происходит зачастую это все таки сложно да тот же вилар тоже тесла
экраны пока еще немножко
сложновато воспринимать но они научатся они сделают классные интерфейс и они сделают чтобы это все супер быстро работало и тогда начнется реальная нирвана
Зачем 5g в автомобиле и как технологии qualcomm
используется непосредственно вот в таком решении мы с вами узнали ну а что вообще про 5g сети здесь огромное количество
компании cisco ericsson nokia вот рядышком zte рассказывает про опять же lidding innovations и так далее
любая компания более менее крупная идет в этот рынок делает какие-то шаги
потому что там будущее потому что там супер быстрой скорости там просто какой-то ад сатана сегодня хороший lte не где-нибудь прямо если вы на вышку
сядете выдаст вам ну 100 ну 200 мегабит а знаете сколько вам выдаст 5G мы с вами уже заценили
3-4 гигабита easy, вы только представьте эти вообще цифры
3 гигабита у вас скорость на телефоне мобильном, можно 50 гигов фильм скачать просто "вшик" вообще не заметить и это вот
Я не знаю зачем такие скорости нужны я столько порнухи всю жизнь за свою жизнь не смотрел чтобы качать таких объемов с такими скоростями
пойдем узнаем может нам на стенде сейчас расскажу зачем это надо
буквально рядом со мной расположен стенд 5g демонстрации от qualcomm и здесь не просто
лабораторные какие-то цифры которые были получены в вакууме здесь настоящий город взяли франкфурт
и сан-франциско домик и деревья людей вообще все как происходит вот эти помехи и так далее и построили некую модель
симуляции которая на примере покажет как это будет работать уже совсем скоро потому что сейчас lte конечно тоже развиваются то что было там
2011 году и сейчас это большая разница они проделали некий путь эволюции давайте для понимания что такое вообще 5g
на самом деле здесь тоже много нюансов возможны разные комбинации но так вот чисто банально чтобы реально вы ориентировались вообще в происходящем и
и если в lte мы можем увидеть цифры 100 200 мегабит если там lte
категории 20 то можно наверное 300 но в 5G мы можем easy увидеть 2 3 и 4
гигабита то есть это в десятки раз быстрее то что показывает lte и самое наглядное
конечно это то что мы с вами никогда практически не находимся в стопроцентном покрытии сети чтобы у нас все на максимальном - пиковом значении было
обычно это 20-30 10 процентов от
этих цифр то есть там где у нас возможно 100 мы в лучшем случае увидим 10
так вот там где у 5g возможно 3-4 гигабита мы увидим жалкие на 10 процентах
триста-четыреста мегабит в секунду то есть это просто даже на 10 процентах быстрее того что показывают lte самый крутой
категории в пиковом значений и вот от этого наверное стоит и отталкиваться потому что то что показывает 5G как бы вообще
ну там просто космос там можно стримить 8к
120 кадров в секунду в 10 битах а вообще горя не знать. Ну а если говорить о том как мы используем в общем-то
интернет на наших смартфонах то ребята из qualcomm'a три основных сценария нам показывают
это загрузка чё либо из интернета это streaming чё либо в интернет и это
browsing классический и здесь тоже свои нюансы есть давайте о каждом из них поговорим
и первое это конечно же streaming причем как от тебя
непосредственно так и к тебе почему это важно если в lte лучшей категории на 10 процентах мы увидим лишь
480p 1060 может быть и это все прыгает потому что тут буферизация поломалась тут еще что то то на 5G даже на 10
процентах мы можем реально фигачить 8k
если вы смотрите это со своего смартфона то наверное такая скорость стриминга вам не нужна на прием но представим что в ближайшем будущем
появится шлемы виртуальной реальности куда вы сразу можете
стримить все через сети 5 поколения есть и шлемы или очки дополненной реальности где опять же очень важно чтобы у вас было высокое
разрешение и здесь уже эти цифры они не кажутся какими-то
знаете ну типа ну нафига это нужно это реально уже сейчас требуется для того чтобы вы получали
хороший качественный контент четкую картинку и так далее и все вот эти вот замечательные
виртуальные реальности микст реальности могли реально
существовать и применяться на жизни сети 5 поколения позволят это сделать и конечно же для
операторов для
всех кто занимается
инфраструктурой это большой шаг вперед потому что ну
надо же что то продавать нам с вами потому что сети 5 поколений скорее всего подстегнут всех для того чтобы
перейти на новое поколение устройств и так далее
ну собственно в кулаком это тоже понимают и перед тем как сети пятого поколения придут в наши
смартфоны они сначала появятся в
портативных модемах как собственной lte приходил помните были эти свисточки замечательные модемчики с батарейками и только через какое-то время все это
непосредственно переместилась в смартфоны сейчас будет нечто подобное и сети пятого поколения будут доступны через вот такие вот устройства
а дальше мы с вами увидим это причем это опять же речь идет не о десятках лет сейчас уже несмотря то что нету живой демонстрации
говорят о том что там с девятнадцатого года может быть уже появится модемы и дальше
это только ускориться и совсем скоро через пару лет мы получим 5G в своих iphone 12 каких-нибудь
и это наше будущее в любом случае а там посмотрим
Пишите в комментариях что вы об этом обо всем думаете. А с вами был wylsacom, пойду найду для вас что то еще интересно в Барселоне
совсем скоро увидимся пока