Привет, с вами Вилсаком Сегодня утром Госдума приняла комбо атаку
по свободе слова в России приняв сразу два законопроекта
и в итоге добила ее нахрен
С 1 января 2018 года
пользоваться мессенджером можно будет только по паспорту
Как это будет работать? Вы покупаете сим-карту на свой паспорт
а уже по номеру сим-карты вас идентифицирует
мессенджер Таким образом появляется цепочка У меня сразу возникает вопрос
Можно купить восемь сим-карт
Нет никаких ограничений 10 20 На какой-то паспорт
Например, у какого-нибудь бомжа его подрезать Потом эти сим-карты использовать
Направо и налево Если ты злой террорист А терроризм это очень плохо
Но как мне кажется в очередной раз мы столкнулись с историей
Когда "Давайте заблокируем менеджеры" Ну ок, ладно
"Давайте их ограничим" Придумали законопроект
Быстро его согласовали в трех чтениях  МВД, ФСБ и все подтянулись
Все экспертизы написали В итоге есть вот такое правило
которое вообще не решает ту проблему, с которой заявлено
бороться WTF? Я вам даже больше того скажу
Можно купить сим-карту за рубежом, зарегистрироваться по ней
и пользоваться тем же самым мессенджером
Правда попутно ужесточили саму продаже сим-карт в России
Раньше её можно было купить вообще без паспорта в переходе метро
Сейчас наверно тоже можно будет купить, но такие сим-карты
нельзя подключить к мессенджеру Попутно нагрузили сами мессенджеры
Как российские, так и зарубежные
Теперь они должны всю эту информацию хранить, обрабатывать
конфиденциальные данные Вот это все Блокировать неугодных
по запросу правительства Все как мы любим
Я Вам даже больше того скажу
Неугодного товарища теперь можно будет вообще теперь отключить
от мессенджера Например, вызывает он выходить на улицу
на протестные акции Совсем охренел! Правда такая фишка правительства
дана только по решению суда Некоторые могу сказать Валя!
Но подожди "Это только Госдума в третьем чтении приняла, еще Совет Федерации
президент должен подписать Come on! 373 депутата
проголосовал Абсолютное большинство 2 против, 2 воздержались
То есть Госдума просто выполняет заказ
силовых ведомств, которые такие: "Давайте немножко
с этими мессенджерами что-то порешаем
а то они общаются там себе свободно Совсем блин охренели!"
Второй удар Госдумы прилетел с другой стороны Теперь запрещены
анонимайзеры, VPN, которые позволяют обходить блокировки
Роскомнадзора Вы тоже там знаете совсем уже охренели
Роскомнадзор не спит вообще, не ест
блокирует всякие порно сайты вот эти вот ужасные
Борется за ваше здоровье, семейное благополучие
А вы свой VPN скачали
И на PornHub пошли У Вас совесть вообще есть?!
Но тут тоже не очень жестко все пока
Запрещены те анонимайзеры и VPN, которые позволяют получить
доступ к сайтам и ресурсам заблокированным Роскомнадзором
То есть Если Opera у себя отдельно пропишет, что вот
"На Spotify вы можете ходить, туда сюда
пользоваться всякими сайтиками пожалуйста, но вот конкретно
на этот, этот и этот ресурсы списка Роскомнадзора доступ
через VPN будет заблокирован, то пожалуйста Живи!"
Никаких претензий к тебе нет, а если же VPN позволяет получить доступ
вообще куда угодно
Собственно для чего он блин и придуман, то извини чувак, но за такие дела
опять же штрафик тебе положен А если ты еще и штрафик
не оплатил или вообще... то выпиливаем тебя нахрен
с территории Российской Федерации Соответственно, поисковикам
и магазинам приложений в таком случаи предписывается всю эту информацию
скрывать и нам с Вами не показывать Более того
Поисковике теперь не могут выдачи показывать
заблокированные Роскомнадзором сайты За это тоже если что
по головке не погладят И это закон вступает в силу
1 ноября 2017 года, т.е. уже совем скоро
Невидимая железная рука взяла нас за такие метафизические
тестикулы и тянет вниз Пока не очень
больно Ты такой немножко скривился, но еще можно
пользоваться
Но это не значит, что когда появится необходимость они не сделают
еще пару движений и не запретят вообще
пользоваться мессенджерами например или еще что-то
Ну вообще знаете общаетесь в своем интернете слишком фривольно Я бы так сказал
В комментариях мне всякие гадости пишете
Вот так вот в пятницу 21 июля
БАМ БАМ и немножко ограничили наши с вами права и возможности
Чуть-чуть прикусили Но вы можете сказать: "Валя ты конечно складно
кукарекаешь, молодец... Че ты тут распинаешься А ты то где был?!
Тебя приглашали в Совет блогеров, ты не пошел
То сё, пятое, десятое" Ну вот вчера состоялась второе заседание
Совета блогеров И че сильно это повлияло на принятие
подобных законов?! Вот именно поэтому все, что мне остается
это кукарекать у себя на канале А вы уж там сами для себя решайте
Важное замечание! Я никого, ни к чему не призываю
Просто делюсь с Вами своими мыслями и эмоциями
И более того "Предупрежден, значит вооружен!" Теперь Вы как минимум будете готовы
Блогер Дмитрий Иванов
Также известный как "kamikadzedead" Начал тут священную войну
c Youtube Вроде как они злодеи такие
Работают с кремлем Занижают показатели
у оппозиционных каналов, а некоторых вообще
блокируют Я ему уже ответил в предыдущем ролике, что я
например так не считаю Просто там не хватает рук
Там реально мало людей в российском офисе, которые могут за этим
следить Более того! Техническая команда, которая бы этим занималась вообще нет!
Когда перекосила тренды YouTube не так давно Они решали
эту задачу несколько недель! Вот на столько там все плохо
А что касается "Кремле ботов", то как я знаю накрутить
сегодня ролик на YouTube не составляет вообще никакого труда
Даже бюджеты не очень большие Все это делается с левых каналов
которые если забанят, то вообще
не жалко
Именно поэтому собственно мы и видим такую странную картину в трендах YouTube
Но еще раз Это не какой-то заговор
Это не что-то ужасное Все вполне в рамках
того, что я вижу в том числе и на своем канале
Сделал унылую фигню, никто её не посмотрел
Сделал хайповый, трендовый видос все посмотрели Да попадает реклама
геморроя на первое место, да всякие накрутки и прочее
хрень, но еще раз... Все это делается вот так вот... очень просто
Более того Вам скажу Если в Google написать "YouTube" прямо сейчас, то
в новостях высвечивается ролик: мой, Навального и kamikadzedead
Пипец заговор
Несмотря на то, что в теорию заговора я не очень верю Дмитрий в его борьбе полностью
поддерживаю Русскому офису YouTube было бы правильно как-то
материализоваться, заявить о себе и ответь на совершенно
справедливы претензии Потому что, такого ужаса как на русском
YouTube С ботами, с накрутками Я не наблюдаю
в американском, английском, которые я также
чекаю постоянно в плане трендов идеи для своих роликов
Нет конечно Я просто смотрю контент и вижу, что
там более менее нормально Но то что твориться у нас
сейчас абсолютно не в какие ворота не лезет
Вот такая у нас с Вами странная пятница друзья Ставьте лайк если вы поддерживаете
обращение Дмитрия к YouTube и моё в том числе
Ребята, ответьте нам, что-то... че происходит
с YouTube в трендах и т.д. Какие продуктивны решения
будут внедрены? Где YouTube Red в России
Ну ладно хрен с ним Есть еще куча всего того, что
я хочу видеть на русском YouTube и не вижу этого
вообще никак с точки зрения работы
каких-то функций и т.д. Конечно же
пишите в комментариях, что вы думаете об этих анонимайзерах, VPN
мессенджерах Я с одной стороны, конечно же, держу руку
на пульсе, с другой понимаю, что это строгость
российского законодательства, компенсируется не обязательностью его выполнения
Что было с "Пакетом Яровой"?! Приняли, а сейчас все бегают
"Йо майо, че мы сделали?! За чей счет это будет реализовано?!
Давайте отожжем это на пять лет, до 2021 года!
А давайте может вообще тихонечко сольем эту тему, т.е. здесь знаете
силовые ведомства такие пришли:
"Так...
Надо с этим, что-то делать!" Порешали, закон сделали
Все вроде Ok Потом разберемся
Будем использовать? Нет? Как? Выборочно? То сё, пятое, десятое...
То есть для Вас на самом деле, с точки зрения каких-то повседневных
задач ничего не изменится Просто знайте, что теперь все вот так не просто
Пока не заблокировали YouTube в России
подписывайтесь на мой канал
Здесь говорят правду, бл*ть!!!
Улыбаемся и машем))) Xd