Привет меня зовут Илья, а это выпуск нашей постоянной, но почему-то крайне нерегулярной рубрики
aliexpress головного мозга в который я распаковываю посылки из поднебесной и удивляюсь тому что же нам в наши китайские друзья
присылают с алиэкспресса по традиции я ни черта не помню что в них находится поэтому он содержимое этих посылок сегодня для меня окажется
небольшим сюрпризом плюс мы решили сделать выпуск немножко интереснее но об этом во второй половине видео
давайте дербанить поехали пам пам пам пам пам пам пам пам пам пам пам пам пам
сегодня посылку нас будет чуть меньше обычного в среднем мы распаковываем по 7 10 штук сегодня у нас их всего лишь 5
начнем с самых простеньких а затем
почта россии черт возьми беспощадна затем перейдем к тем что побольше здесь у нас
чехол для смартфона ну так написано phone кейс
знаете что интересно я не уверен для какого смартфона этот чехол потому что я в свое время даже заказывал на hts u11
и это вполне может оказаться
который я давным-давно уже продал и это он спустя три месяца или четыре даже он наконец-то пришёл
если бы у меня был u 11 я бы этот чехол точно носил во первых это шикарный насыщенный синий цвет
он даже такой немножко фиолетовый отдает плотный пластик и он
матовый soft-touch ивой есть у кого-нибудь 11
приходите забирайте отдам вот только в путь во второй посылке тоже чехол может быть хоть в этот раз мне повезет и пройдет чехол для
айфона который сейчас
мой основной телефон этож это же
стилус это же болин стилус нифига себя начало хорошее начало положено прям как нужно для елки палки
вы издеваетесь вот китайцы я продал u 11 повторюсь если у кого-то есть hts и 11
вот эта пипка тоже будет ваша эти два чехла
в последних двух выпусков у нас было крайне мало power bank of серьезно и я вижу запроса от аудитории ребята
заказывайте больше power bank of сказано сделано и вот здесь судя по всему я не знаю в каком он состоянии
потому что такое ощущение что какой-то работник почты россии весомый работник
присел несколько раз на эту коробку и возможно что там powerbank уже
не совсем живой не в том состоянии в котором мне бы хотелось его
видеть и
чё то сложно давайте разбираться
Gift card наверное центов на 50 хорошо спасибо китайцы вообще так пауэрбанком положено класть провода
что ж с вами не так-то он маленький он глянцевый и
достаточно симпатичный такой мне кажется больше подойдет девочкам потому что
настоящий мужской
powerbank это такой который весит 3 килограмма от которого можно прикурить машину и который нужно возить с собой на тележке а это
существенно он по размеру not
смотрите чуть меньше
10 айфонов так-то у него вообще-то usb type-c и usb а прямо такой современные но 5000 милиампер часов
19 20 часов это как-то не очень серьезно полтора раза я думаю он смартфон зарядит но он легкий и тонкий
берем нижнюю здесь sunglasses вы знаете я сегодня ехал в студию и мне в лицо светило
зимняя московская солнышко и я очень переживал по поводу того что у меня нет в машине
солнечных очков а это если я все правильно помню должны быть не просто
солнцезащитные очки но
солнцезащитные очки
сяоми чтобы вы понимали
а чё это они
коробка прям знаете
неплохая чуть-чуть помятая но опять же почта россии все на китайском
roidmi называются
они что то не очень-то и солнцезащитные парни
хорошо но то есть мало чего хорошего потому что мне нужны солнцезащитный давай смотреть здесь я так полагаю дополнительный носу пор
в количестве двух штук хорошо
дужки причем какие-то прям рифленые а вот и сами очки вообще оправа очень похожа на
ray ban wayfarer
чем-то давайте прикреплять дужки
тут еще что-то лежит ой что такое
вот эта комплектуха вот это ничего себе это я так полагаю
чехольчик
тряпочка
давайте присобачить дужки есть такие стеллажные с какой-то синей вставкой
здесь все хитро здесь не нужны никакие болтики просто вставляешь
фиксируешь
в прошлом выпуске aliexpress какой-то товар я назвал непоганым что очень понравилось нашим украинским зрителям
да я ж красавчек вообще в этих очках вся фишка в том что линзы с фильтром синего то есть все что ты не видишь становится чуть чуть
более теплым таким чуть-чуть желтоватым ну и в таких очках можно просидеть
достаточно долгое количество времени перед компьютером перед телевизором и
не устать нравится мне синий цвет все
остаток выпуска проведу в этих очках потому что я в них прям
красавчик и самое главное мы решили рискнуть и заказать еще раз с алиэкспресса
смартфон мы уже заказывали iphone 5c который до сих пор работает оказался вполне себе
вариантом который можно покупать он стоит дешево работает и это оказался настоящий iphone в этот раз мы заказали я не помню какой
китайский смартфон
запаковано в пупырчатый полиэтилен который такое ощущение кто-то уже до меня полапал весь но
блюбук с один китайский бренд я о таком слышал но как-то еще до сих пор не сталкивался может быть это что-то enter
богата но богата но вы смотрите здесь у нас восьмиядерный mediatek 4 гигабайта оперативки ничего себе
64 встроенный 7 android дисплей sharp на пять с половиной дюймов full hd горилла глас 4 3 с половиной тысячи
миллиампер часов
батарейкам 4 джин ф т д л т и смартфон мэйд ин чайна новая то никто не
такой прям
глянцевый кнопка такая же как на восьмом айфоне
то есть она как бы не кнопка но вроде бы там что-то вибрирует а зачем здесь вторая камера нам по-любому же работает как нибудь очень
плохонькая зум вроде работает но непонятно цифровые ты или оптический зум
эффекты я помню когда у меня был
samsung galaxy
эйс я ставил туда всякие лаунчер и в 2000 каком-то там
одиннадцатом двенадцатом году и там тоже были вот эти трудные переходы мне так нравилось оболочка очень похожа на с тем что у нее нет
отдельного меню под приложения то есть то же самое есть в
милой в оболочке meizu и куча других сейчас многие уже так делают и заметьте из-за того что дисплей занимает
вот всю фронтальную панель рамки конечно толстоват и ну толстоват это не sharp aquos
это не сяоми ми mix 1 или 2 у него реально очень клевый внешний вид
сурьезный я не ожидал надо посмотреть что-нибудь еще из bluebo сейчас народ начнет
реклама нет мы заказываем это все что вы видите во всех выпусках за свои деньги
сами выбираем сами заказываемые сайт потрошим эти коробочки а давайте вы поставите лайк и
мы этот смартфон мне не хочется я хочу вы себя ставить но мы его разыграем как вам дага ядвига
сканер отпечатка пальца работает и причем он даже вибрируют не так паршиво как другие китайские смартфоны
за 11000 рублей мы делали предзаказ несколько месяцев назад и вот он наконец-то пришёл и
сейчас я уверен он стоит
дешевле ну раз такое дело и смартфон нам прислали в том состоянии в котором он не должен был быть всем из letyshops и решили
заказать с алиэкспресс сам iphone и
настоящие не китайские подделки а именно iphone и iphone 5s валют до сих пор говорит что
питерская это нормальный вариант вот приедет посмотрим шестерку и iphone 6s до сих пор как мне кажется
трубка вполне актуально я когда что-то покупаю на али всегда пользуясь кэшбэком летишопс
потому что ну круто ты платишь деньги за какой-то товар а потом часть этих денег
возвращайтесь тибет их выводишь на карту и можешь еще что-нибудь купить о чем я в браузере есть расширение
letyshops а штука более менее удобная ну как минимум тем что можно сразу активировать кэшбэк и
посмотреть рейтинг продавца и
самая главная фишка который мне нравится больше всего это динамику изменения цен это важно потому что некоторые цены то занижают то
завышают и не понятно насколько
добросовестный продавец но сначала я в своем аккаунте
активирую летие код который даст мне и не только мне но и вам двойной кэшбэк то есть до 6 процентов
на алиэкспрессе а так как мы сейчас будем покупать смартфон это будет вполне
ощутимый возврат денег вы кстати тоже можете пользоваться этим промокодом до
21 февраля но учтите что работает он в течение двух дней после его активации то есть активировали и
начали шопится напропалую два дня потом он сгорает все таки немножко не по себе
покупать такую дорогую технику на алиэкспрессе не понятно что придет вот меня
беспокоит именно то как со смартфоном будут обращаться во время транспортировки
фиг его знает вот этот продавец
вроде не дорого но
86 процентов
рейтинг
цена какая-то
странноватая
фига мне прислали ни телефона китайское овна не открыл спор где на видео подробно показал что экран плохой
деньги не вернули классно спасибо такой смартфон покупать не будем вот здесь вроде бы норм 4 и 8
берем модельку а
1533 16 гигабайт черного цвета
9082 рублей за черный iphone 5s на 16 гигов кэшбэк активирован хорошо
5s мы нашли можем класть его спокойно в корзину смотрим у этого же продавца
шестерку тоже на 16 гигов у нас нет задача потратить все деньги которые у нас есть
поэтому возьмем что попроще по цене
очевидно лот появился совсем недавно но колебания цены 35 рублей я думаю в первую очередь связаны с курсом рубля к доллару
здесь тоже абсолютно ровная динамика изменению цены вот они все три наших iphone и лежат в корзине смотрим в расширении для браузера
здесь смотрите повышенный кэшбэк 3 процента на телефон и сейчас купим зайдем в личный кабинет в letyshops и и
посмотрим сколько же нам денег с этого заказа вернется а вот и мой кэшбэк в личном кабинете
letyshops и смотрите с покупки 3 айфонов я получу больше
тысячи рублей мне кажется бонус крайне приятный а что еще более приятно это то что вы прямо сейчас можете принять участие в розыгрыше
этих самых 3 айфонов которые я только что заказал на али экспрессе условия максимально простые вы
регистрируетесь в сервисе letyshops.ru ети свой аккаунт по почте но вы наверняка это уже давным давно сделали скачиваете
расширение для браузера но вам нужно для участия в розыгрыше и вообще для более
обдуманных покупок в интернете ставьте like этому видео потому что мы все с вами классные почему бы не поставить
лайк этому видео и оставляйте 1 комментарий там внизу и заполните простую форму по ссылке
4 очень простых пунктов выполнение которых у вас не займет больше десяти минут поэтому всем удачи в следующем выпуске
алиэкспресса головного мозга мы с вами распаковываем то что нам придет из китая и затем
устраиваем прямую трансляцию с выбором победителям но обо всем об этом чуть позже и подробнее следующем выпуске
удачи вам пока пока