Привет с вами Wylsacom вернулся из мини отпуска, из теплых краев и вы можете оценить как здорово жарился я на солнце по моим плюс-минус загоревшем
рукам и красному лицо кстати о красном уже второй год подряд Apple по по весне радует нас всякими
замечательными продукт-RED историями и в этом году мы получили
наконец-то
folio чехол в красном исполнении мы же его так ждали за 8000 рублей господи, спасибо
ну а если серьёзно второй год кряду apple порадовал нас в роду пред историй на самом деле достаточно
полезная борьба со спидом и в прошлом году я вам рассказывал в чем прикол и зачем это нужно и как apple уже много лет подряд
сотрудничать с фондом помогает в борьбе со спидом и так далее так далее но к сожалению мы не получили iphone 10 в красном исполнении
для него есть только
чехольчик а если хотите чтобы у вас прям вот весь телефон был красный то это iphone 8 и
iphone 8 + а вот это видео друзья во многом социальные эксперименты
чем смысл в эксперимента вы узнаете в конце этого видеоролика если у вас хватит смелости и вода смотреть а пока зашлите ко мне маленький
на какой симпатичный в общем то ничем не отличающийся от белого и серого или золотого но тем не менее это вот вполне себе
решение и кстати а он отличается от прошлогодней версия вам расскажу чем ну и конечно же самый наверное
интересный это iphone 8 + свете красный
красивый давайте их распакуем я расскажу вам пару интересных мыслей по ходу поехали айфоны и айпады
макбуки любая техника apple а также гаджеты других компаний вы можете найти в самом дружелюбном
магазине бибик точка ру ссылка в описании дружочки май для того чтобы настроиться на волну
красных айфонов меня кстати красный ремешок здесь красное пятно смысле чехол учимся у я так умер муля готов нам с вами
обязательную нужно посмотреть тевис под которым apple
рекламируют этот смартфон он настолько сексуальной что у меня возникает вопрос вроде как эти смартфоны должны бороться с
незащищенным сексом ну и как бы против спида а после этого ролика хочется быть вообще всех
как так apple
купила в мире долина 2
всякому
вот согласитесь что прямо привстал
интерес к тому что же в этой коробке действительно ли он настолько сексуальной и еще раз таким сексуальным
роликом рекламировать телефон который должен бороться со спидом мне кажется apple куда-то не в ту сторону
свернула тем не менее у ребят большой опыт ну видимо им виднее какой из этих двух
айфонов распаковать первом давайте спросим у сирии это у нас будет орел а это решка
подбросить монетку
орел
если вы думаете что я такой удачливый мне все время падает орел то дело в том что apple сломал анохин силе зачем-то угодно
ну в смысле того что всегда выпадает орел если не верите попробуйте сами
вот эти мой фон обратно просто вообще siri меня очень сильно огорчает и надо об этом сделать отдельный ролик в общак голосовых
ассистентов на смартфона в том числе на русском языке но вот например мне недавно нужен был кейс
поставить будильник на 9 30 на 945
будет деле часа 30 минут а
про второй мы как бы не в курсе то есть это такой знаете очень простенький контекст внутри запроса например позвони куда-то через пять минут
сделай что-то тогда-то она этого тупо не может и это как оказалось большая проблема но тем ни менее
пошёл нафиг этот телефон давайте вот эти два распакуем красивых и несмотря то что у нас выпадал все время орел начнём мы с большого
встает вопрос а будем ли мы разыгрывать эти айфоны
ну если сирия нам выкинет решку
обязательно а на самом деле конечно же мы разыграем один из этим причем вы сами выберете какой
большой маленький конечно всех этот большой потому что он тупо дороже это не совсем правильно потому что кто-то хочет
компактный 4 7 дюйм экран пишите в комментариях какой вам из этих айфонов больше нравятся большой либо маленькие почему
и это и будет условием нашего конкурса написали 1 комментарий
лайкнули ролик подписались на вилсаком все три простых условия вы участвуете в конкурсе полные правила в описании
как обычно ну а я на самом деле не ничего интересного увидеть за исключением одной маленькой
детали вот здесь вот по коробке не фига не понятно как и в прошлом году с iphone 7 и 7 plus
продукта ряд здесь у нас красный телефончик и смотрим чтобы ха ха ха ха а на самом деле
джони айв прошлом году посмотрел мой ролик где мы делали черно-красный iphone и такой
этот русский парень что-то знает и в этом году он сделал нам ровно такой же как мы в прошлом году
черно-красный iphone
черно-красный не черно-белый напоминаю а именно вот такое решение и вы знаете я
хочу сказать что она мне не нравится то есть не знаю почему сама задняя крышка вот именно в стеклянном исполнении
очень симпатичный вот прям круто а вот именно к черно-красное исполнения мне кажется слишком
агрессивным и она как-то ну прям реально настраивает в очередной раз какого-нибудь
что
комплекте как уже последние 2 года нас ждут airpods на lightning а также переходничок на трех километров
разъем lightning а для зарядочки блок питания на 1 ампер
стыдной могли бы красному айфоном положить красивый а также вот самое позорное что мне кажется это то что здесь
белые яблоки ну вот вы знаете вообще идея как бы продукт ряд это же спешиал едишн
несмотря на то что телефон стоит ровно столько же как и любой другой и ничем вообще не отличаются кроме цвета задней крышке
но могли бы комплект как ты стильная интереснее
разнообразит падоша здесь яблочко красная коробочка вот здесь такой вкладыш красивые продукта рад тебе объясняют за что ты собственно
заплатила деньги какие тут отчисления идут в
организацию красиво красиво но галлахера яблоки ты белый опал мой логин и на этом вы знаете странный подход компании к продукту не
заканчивается не ну по цвету он на самом деле шикарно еще раз за счет
стекла здесь обратный эффект если space grey в
iphone 8 и iphone 10 они такие прям реально space grey и очень грустные в отличие от того же например jet black iphone а то
здесь и стекло сыграла в плюс и цвет он такой прямо
насыщенные красивый переливающийся все как надо но вы знаете выпал вообще странно с цветами потому что все продукты от продукты чехлы и ремешки
телефон они все разного красного оттенка ща все они все в один цвет попасть в принципе не могут взять тот же space gray
есть macbook у нас и у посмотреть какого он цвета а если маг про который как бы тоже space grey ну
просто на несколько тонов темнее и мне например вот именно такой space grey хочется видеть в следующих макбуках надеюсь что на
wwdc в начале июня нам выкатит
ссоре
телефон букина
видишь ли в чем дело дорогой зритель в прошлом году iphone был с белой лицевой панелью с
красным задником и при этом у него были
серебряные болты а также серебряной окантовка вокруг кольца
тачайди и это выглядело ok в этом году нам выкатили черную лицевую панель а болты и окантовку лайтнинга оставили
металлическими не в цвет корпуса не красные не черные металлические они здесь выглядит абсолютно очень нафиг не нужны и как собственно и оттенок яблоко он
в черной версии более темный поэтому есть ощущение что все делалось под снова
красно-белый вариант а в последний момент аки ну
давайте бахнем реально черную панель и вот она здесь как-то ну смотрится не очень к месту что ли
маленькая версия iphone 8 приятненький айфончик если у смотрели мой ролик какой iphone выбрать
2017 году вы знаете что iphone 8 невзлюбил больше всего потому что самый спорный девайс
он достаточно дорогой при этом у него как бы ну не настолько много фишечек чтобы вы хотели его
покупать за те деньги что он сейчас стоит вполне резонные взять либо плюс версию либо остановиться на iphone 7 как самом сейчас
востребованном аппарате за свои деньги поэтому iphone 8 в красном исполнении
отснять такой густоты плате по пацаны если вы вдруг ещё не решились вот вам красотулечка папа а
покупайте и будете счастливы в принципе на самом деле работы я больше того скажу вот вам график продаж
смартфонов за конец
2017 года 4 квартал и знаете 6 такое это профит прибыль рынка мобильных
телефонов по моделям и вы сейчас смотрите и думаете одни iphone и еще пара самсунга в чем прикол а прикол в том что apple зарабатывает
на вроде бы не удавшихся iphone 8 больше чем весь остальной рынок и вами вместе взят вы только вдумайтесь
iphone 10 приносит компании apple в три раза больше денег чем
600 моделей других производителей
android-смартфонов вместе взятых потому что apple зарабатывает с мобильного рынка
86 процентов
день то есть вообще все деньги у компании apple она не продают больше всех устроить здесь нужно понимать наше многие стали спрашивать меня а где
же силами ади meizu а диета 1 huawei
дело в том что по вы и молодцы и сяоми молодцы но вы либо не работают в минуса либо не зарабатывают ни чего-либо как huawei
зарабатывают ещё надо песню целиком оборудование то есть у них структуру бизнеса немножко по-другому построена и это очень странно и ты такой
то есть зачем вообще это делать если все деньги у apple
вот такой неудачный iphone 8 так что красная версия должна эту историю еще немножко bus тонуть ну и чтобы не купить себе действительно по весне
весной все сходит с ума но такой вот красный телефончик и угарать над ним сезоне весна-лето
2017 а в чем же социальный эксперимент
этого видео о чем ты говорил вначале а в том что в этом ролике я не рассказал вам ничего нового по сути
и мы с вами поговорили о
телефонах которые вышли в прошлом году и в этом году только получили новый цвет что тоже не новинка так как была еще в семнадцатом
я больше вам скажу я сейчас из этого видео вообще удалюсь а оно продолжится и соберет миллион просмотров
а вы его еще и до конца скорее всего не досмотрите по наш вас начнет ломать вот прямо смотрите что происходит я исчезаю
а вы не досмотрите ролик до конца
прошу вас за ломает то что на ю тубе сейчас все как золотые рыбки нужно вот так вот делать чтобы приковывать внимание
посидеть и помедитировать не получится вот вам два красных айфона а
я пошел
ты вот сейчас сидел ждал думал в конце что-то интересное будет дед
[Субтитры: 1TheNikita]