привет, с вами вилсаком. Приболел я что-то, знaете, сопли, вот это вот какое-то состояние тaкое осеннее хреновое, но я же
видеоблогер и кaк только ко мне прилетели вот тaкие ништяки
и дaже еще один, я тут же подорвaлся, вылез из кровaти и сел за этот стол и, хочу их рaспaковать. Это
фейковый iphone 10. Вот этот стоит 120 долларов, а вот этот - 130, потому что он золотой
таких, кстати apple вообще не делает. Сейчас узнаем, что там в коробках.
Поехали. Но то есть таких-то apple совсем не делают, но с другой стороны зачем переплачивать за
лагающий iphone 8, когда можно купить iphone 10 на андроиде и
кайфануть по полной. Я хочу распаковать черную версию, потому что золотую мы тупо разыграем. Итак, здесь на коробке написано
128 гигабайт, хотя конечно же это обман. Коробочка отдаленно напоминает то, что будет в реальности: ну там белая с
яблочками, iphone написано, но в реальности десятка будет лежать не задней крышкой а экраном к покупателю, потому что там oled,
безрaмочный дизaйн, отсутствие кнопки, что-то новое и товaр, что называется лицом. Нa сaйте продaвцa было чётко укaзaно что здесь аndroid 6.0
1 гиг озу и 8 гигабайт не
128 а просто 8 гигабайт памяти
ну и как бы хрен бы с ним. В очередной раз ловлю себя на мысли, что
мне интересно узнать, что же в этой коробке, потому что в случае с айфонами, опять же из года в год, ничего особо не меняется, а здесь
хочется увидеть, как китайцы смогли скопировать те или иные элементы. та да да дам
Всё как завещали, собственно, ребята из купертино: сверху лежит бамашка, в который вложена даже какая-то
инструкция черно-белая. Китайцы не стали париться и знаете, заказывать цветную печать и тратить на это 5 юаней - вы чё, серьезно?
у нас ультра бюджетная версия. Здесь внутри находится iphone 10, которой ни хрена не похож на iphone 10 но сзади, кстати, можно
кого-то даже обмануть, издалека, под определенным углом,
похож на iphone 10. Спереди конечно нет, потому что просто другой дизайн. Сейчас я вам это покажу.
Вот эта странная фигня, потому что вот такие блоки питания, они обычно американские, но здесь европейская вилка, то есть это такой симбиоз
китайский непонятно чего непонятно с чем, также нас ждёт коробочка с
lightning наушниками или нихрена не lightning. Здесь есть, смотри-ка как китайцы хитрые, они тоже не стали делать три с половиной, так что это
earpods lightning. да вот это да это
китайский earpods lightning, причём вы знаете, фишка какая, всё это делается примерно на том же заводе что и
оригинальные версии наушников, но просто для того чтобы это удешевить, закупаются хреновые
комплектующие и в ночную смену те самые китайцы, которые ну еще готовы поработать
создают вот этот буллщит. Выкидываем его и, конечно же,
lightning. Мне интересно узнать: это настоящий lightning или нет. Кстати упакован практически как настоящий, бумажки такие
симпатичные, можно все это так то открыть всего так вот красиво
прям похоже, чуть хуже само качество
картона и, знаете, цвет проводов. Можно прямо по тону понять, что вот это фейковый провод: вот он чуть чуть не такой, как
оригинальный, по текстуре в целом похож, но вот качество пластмассы хуже вот чувствуешь, что это не
оригинальный провод и всё. Больше нас ничего не ждет, никаких тебе яблочек конечно, никакого переходничка, но благо, скрепочка все-таки присутствует
она немножко по-другому
расположена, но китайцы не поскупились,
скрепочку мне подогнали
сам iphone уже с пленочкой, но это нормальная практика, то есть ты как бы покупаешь китайский iphone, и он сразу с пленочкой и
цвет у нас в данном случае практически jet black
получился, то здесь сзади, наверное, некое подобие стекла, да вы знаете то есть это стекло но забавно, что одна камера полностью фэйковая
всего одна на 8 мегапикселей и
вторая - муляж. Ну так вот китайцы развлекаются. Зачем вам две камеры, в самом деле, одной достаточно.
столько лет пользовались одной, потом решили, значит изобретать велосипед. Никакого microusb и заряжается все это от лайтнинга и это забавно. Мне же остается включить всю
эту дичь, посмотреть как она работает и
рядом это будет весело. Конкурентные преимущества
фейкового айфона в отношении к оригинальному: я его включил, не надо ничего настраивать никаких тебе appleid,
тачайди вот это вот введи, это разреши
это под себя затюнингуй. Просто включился и сразу работает. Это очень и очень хорошо, так и должно быть Apple а я потом, если
что, под себя настрою. Сразу хочу сказать, что дизайн не
соответствует тому, как будет выглядеть iphone 10. Здесь нет вот этой вот бороды, и, кстати
Джонни Айв, как говорят, постригся в дизайне iphone 10 и выглядит это следующим образом
Здесь установлен слабенький процессор mtk, 1 гиг оперативы и вы знаете, забавно то, что
все это выглядит сейчас примерно как iphone
8 на ios 11 правда здесь у нас версия 10, судя по всему,
все-таки не смогли они скопировать ios 11 быстро, потому что control center сильно изменился ну и. А нет, смотри-ка версия
11.01 а чего ж у вас центр управления то другой? Братья китайцы, вы меня сейчас обидели. Ну и в лучших
традициях iphone 10- здесь нет никакой кнопки home то, здесь у нас
эмуляция чисто андроидовская, как и в случае со всеми фейками айфонами, иконки здесь не соответствует реальности
appstore - это какой-то google play. что там айтюнс? Наверное вообще дичь. окей, фэйс time
В смысле, просто звонилка? Вот это обидно сейчас было, Wallet это
снова google play. почему нет apple watch? тупо приложение, чтобы обманывать
доверчивых тян, а так в общем то оно никакой в себе функции не несет. И так со многими и многими другими вещами, которые обычно встречаются в
ios, но apple музыку забрендировали, хотя конечно же, к сервису не подключится. С другой стороны, его же можно установить на android и пользоваться
настоящей apple музыкой. Здесь, в общем то, недалеко ушли, а фронтальная камера, хочу вам сказать неплоха на свои 1,3 мегапикселя снимает
вы знаете не хуже чем у iphone. Конечно же, никаких двойных камер просто физически нет, даже не стали заморачиваться
рисовать там 2x портрет. Просто тупо проигнорировали, но и конечно смотришь на это все и думаешь блин: что бы сказали основателе apple,
глядя на этот китайский фейк, который, еще раз говорю, работает не сильно
тормознутее, чем phone 8 на ios 11. Стива Джобса конечно не спросишь,
а вот Возняка а можно.
стивен возняк - один из основателей apple, выдающийся инженер, недавно был в москве
посещал в том числе, музей apple в москве, а поскольку я с ними дружу, конечно же, я не мог пропустить это мероприятие
приехал, зажал Стива Возняка в углу и говорю: братуха пока ты не ответишь на мои вопросы, не разпакуешь iphone 10 - я тебя не отпущу
смотрите, что из этого вышло.
мне кажется, Стив оценил шутку. В конце подарил ему кастомный черный air pods.
Если вам понравилось, ставьте лайки, потому что со Стивом я успел пообщаться и записал с ним интервью.
Чем больше лайков, тем быстрее я
подготовлю этот ролик. Наверное, не стоит говорить, что в этом айфоне нет даже некого подобия фэйс айди, ну а поскольку
тачайди выпилили, то его тоже нет, поэтому извините, я, конечно же, подписал у Воза вот такой вот макетик
более менее похожий на iphone 10. Это такой знаете массо-габаритный
Макет, я бы сказал, его тоже можно выиграть. Как это сделать, в том числе его такой fake iphone, но он, конечно,
бестолковый, но вдруг вам пригодится. Итак, два приза. Разыграем мы всю эту радость
19 октября на Wylsalive, еще что нужно сделать - это быть подписаным на Wylsacom раз,
оставить любой один комментарий - 2 и поставить лайк этому видосу - 3. всё, задачу выполнили - 19 октября, в прямом эфире разыграли вот эти ништяки.
Так обычно и бывает у нас здесь. У нас вообще весело, как вы понимаете. Мне, конечно, очень приятно, что удалось пообщаться со Стивом Возняком, в
том числе, и на камеру тэт-а-тэт. Не так много времени было, но это живая легенда.
В самом деле и вы знаете и очень круто, что он и в жизни ровно такой же, как вот ты его себе
представляешь. Там посмотрел фоток и документалки. Вот он реально максимально открытый, добродушный мужик, который кучу всего всё знает, в свои годы
интересуется также технологиями и именно поэтому с ним интересно эту тему обсуждать. А с вами был вилсаком, не так много времени остается до выхода
настоящего iphone 10. Напомню, что случится это 3 ноября причем, россия в первой волне. Во всем мире 3 ноября выйдет iphone и у нас тоже.
Я, конечно, их добуду
все расскажу, мы посмотрим, сравним
с восьмерочкой и так далее. Меня часто спрашивают: Валя какой купить там: 10,8? Так, ребята, сейчас он выйдет, его в руках покручу,
потрогаю, пойму и вам расскажу, потому что у меня нет привычки
рассказывать о том, в чм я не разбираюсь или я не
понимаю. Какие советы можно давать по картинкам? Это не круто. Так что, совсем скоро нас ждет куча интересного контента
подписывайтесь на мой instagram, twitter, социальные сети, сайт для вас. Все ссылочки в описании и скоро увидимся покa.
A я пойду полечусь, a то что-то совсем мне хреново.