Всем привет из Москвы! Сижу себе дома, никого не трогаю, ну кроме кота разве что
И тут от Вали приходит смс-ка: "Приезжай к нам в новый офис: поглядишь, выберешь цвет стен, поможешь с ремонтом". И я такая - выезжаю!
Начальника! Привет!
Дело в том, что я просто обожаю ремонты и вообще не читаю, что один ремонт равен 3 пожарам и 5 переездам.
Я только недавно закончила ремонт в своей квартирке. И пусть он занял год, а не три месяца как планировалось.
И пусть на него ушло в пять раз больше денег чем я думала
Результат радует каждый день.
Единственное "НО": делала всё сама без дизайнеров, по наитию и без визуализации
И очень повезло, получилось всё приблизительно так как и хотела
В общем идёмте, посмотрим что там у Вали получилось
Эй, ребят, а куда смотреть то?
Короче мне тут рассказали, смотреть нужно в планшет. Что-то на секундочку забыла, что имею дело с техноблогером. Сейчас расскажу и вам!
Ремонт большой площади - дело сложное. В офисе Вилсы только одних розеток будет под 350 штук на 7 человек.
ну сами понимаете, необходимость, когда у тебя все сотрудники с iPhone
"Вот здесь у нас будет кухня, причем она будет такая как надо. Вот здесь островок
вот эти провода я надеюсь соседу и тут кстати 7 километров
проводки
да и видишь их часа
убирают вот вот такие красивые вещи творят на потолке то есть их там еще как-то будут разводить по цветам учившим все было культурно
чтобы нас на счета подписчики не ругали от я фотку вот такую в
instagram опубликовал меня тут же значит stories закидали же типа ну ты чё на этаже колхоз сами все сделать нормально не не
торопитесь вот здесь представляешь можно столько рекламы сделать просто охренеть можно делать обзоры
кофеварок можно делать обзоры
сковородок ну все что мы любим и конечно бытовая техника то есть
вот
есть тех на борщ тех но борщ и какую нибудь еще рекламу вставить вообще командой que todo el dorado
тут вообще все будет нормально но кроме шуток на самом деле я думаю что iphone современном мире
превращается в холодильник ну то есть это перестало быть чем-то вау да то есть это бытовая техника а
бытовая техника становится чем-то действительно прикольным потому что туда сейчас внедряются на систем ты чё там только нет и это интересно об этом
рассказывать я никогда бы не подумал что не будет интересно рассказывать про холодильники с
экранами и прочее прочее
почему бы нет ну то есть этой серии что давай сделаем ее вот здесь это все будет возможно поэтому я на это помещение
знаешь как аренда здесь хрена
к частному это все продумать нереально а вот его ли не стал пытаться и обратился к ребятам из аркхэм которая не только
архитектурная студия но и авторы проекта ключ которые в дополненной реальности
позволяет заглянуть в будущее прямо среди голых стен заценить каким будет ремонт
технологией хоть не зря ехала наташ эти сейчас покажу как это работает в живую потому что
вот так смотришь ну как то вот
красиво конечно у вас там не так в киеве нибудь да
когда все здесь делают уже нарядно будет прямо очень хорошо но сложно оценить под воды изображению что это такое
именно поэтому у нас есть современная технология планшет мы сейчас вот так вот нажимаем кнопочку
главное сейчас самое важное это синхронизироваться вот поэтому окне потому что у нас есть . откуда мы отправляем сок
нажимаем старт испарить магия ты туда не смотри смотри сюда это кто-то
здесь
не знаю кто угодно у нас в принципе никаких особых защищать их рабочих мест нет
каждый выбирает как как в гугле где сидит что делает и так далее но и самый конечно чем смотри это первый вариант 1 2
1 3 то есть мы сразу можем
изобретать что угодно можем комбинировать и так далее и вот здесь самое важное что взаимодействие с
проектным бюро
ускоряется потому что у вас получается не сто пятьсот итерации когда вы хотите
поменять шторы как это будет выглядеть и ты сразу выбираешь вот эти варианты дизайна точно вот это хочу
утвердил и полетел мы наверное остановимся на втором здесь появляется вот эта наша дверка замечательные и вот он наш второй вариант который
полностью соответствует тому что есть и самый класс стоит мы стоим на нужной точке и
масштаб соответствует тому что происходит вокруг вот здесь мой стол хочешь увидеть мой рабочий
царский двор смотрю на себя буквально очень удобно
что-нибудь заглядывать да но тут есть есть есть дырочки куда можно как-то раз но здесь соответственно у нас стеллажи км
отгораживается часть коридора и вот здесь люди ходят тут все аккуратненько вот так вот
всё красиво мне нравится
авто тебе плакаты они такие же будут ну это типа просто они в принципе похоже на то что должно быть но в целом
это рендер
близки к реальности а
телек знаешь зачем висит то есть идея здесь будет в виде
таких стикеров электронных беседе задачи и все остальное соответственно это будет синхронизироваться со смартфонами и планшетами так далее можно подойти
обсудить какие проекты задачи нужно решить и у каждого на телефоне все тоже будет видно то есть это такая штука потому что
непосредственно телевизор для развлечения игру нас предусмотрен соседнем помещении
пойдем посмотрим как там будет это за столик
для или к законы
причем в первом варианте здесь нормально а во втором здесь я снова
нам что да здесь для молодых что пришел в
зеленый еще по должен получить стол или пожалуйста это бури
это опять же это все взято из современных офисов которые
достаточно
сказал так демократично относится к рабочему месту взял ноутбук плюхнулся видите удобно и дальше работаешь на что делают делались
полина
действительно
так но это рабочее пространство а еще будет зона где мы будем не в известно отдыхать заниматься всякими
такими усилительными вещами кроме кухни это наша стримерская она же
просматривая игровая что угодно пойдем и это же заценим
не кажется на и вот это самое замечательное пространство которое называется игровая на же стримерская опять же несколько вариантов
смотри вот здесь диванчик вот здесь у нас компьютеры вот там ребята сидят стримит я буду там стримить играть фифу вот это все
соответственно здесь можно опять же поиграться дизайнер ходж лопаты
вот это ты классный и
третий вариант самый веселый синим и желтым опять же мне кажется вот этот агрессивный очень красивый
такой диван
но я не такая яркая как стремясь
но мне кажется за счет здесь вот когда он серой ты можешь
деталями опять же смотри весело как переходим на эту стену и тут опять нашу веселую плакату
но серая но зато за счет этого можно играться какими-то оттенками
вот здесь вот эта стена она будет не сера она будет зеленые под хромакей и
столы будут передвинута чуть вперед чтобы ты мог сидеть
соответственно с за тобой стена свет светка вот это все красиво здесь лепка и можно прям стримить просто в хромакей нужно стремиться сюда
развернулся и стримишь сюда на телевизор а вот здесь у нас соответственно
огромный кран теле все что
нужно просто здесь совместно будет стоять телевизор на тумбочке и экран под проекта вот сидишь смотришь кино
а
здесь
дверь закрыта
вообще там будет туалет душевой
из большого потому что еда если у тебя плотная карточка описываем пошел помылся я ещё не решил стоит ли делать в туалете камеры
возможно возможно
мы будет создавать специальный контент
по подписке
я офигеваю того как современные технологии меняют взаимодействия с такими простыми вещами
пришел причем ты знаешь самое смешное что вот эти вещи о которых я тебе рассказываю передвинуть стол это все это родилось вот когда
когда ты перешёл вот посмотрел на модель как она выглядит в 3d пришел на место
оценил взглядом то все придумал и сразу совсем других
да да это я отодвину а вот так удобнее да да да вот фут фут в чем в чем прикол то что я при форму
есть конечно кое какие ограничения пока нельзя прям ходить по квартире нужно стоять в четко указаны на схеме
точки но даже сейчас это куда более удобно и наглядно чем в лучшем случае карандашный набросок
заметили слова пока уже скоро выйдет версия 20 в которой можно будет полностью перенестись виртуальное пространство
просканировал их обходишь по квартире будущего и даже как в каком-нибудь элен и
station можешь залезть под стул и стол и жить там короче будет прям офигеть но даже то что есть сейчас это куда более
удобный наглядно чем в лучшем случае карандашный набросок
ведь как обычно проходит согласование проекта ремонта вы отправляете дизайнера свою планировку он и я с вами
утверждает потом делает чертежи с разводкой коммуникации розеток типом полом в стены и вот этот всего вы значит должны в своей голове это все
представить сказать ок и только после этого вам покажет статичные 3d визуализацией что-то не понравилось
возвращаемся и переделываем чертежи или рендер как опять же все это будет выглядеть масштабах
квартиры офиса вообще непонятно во времени займет 100 или больше
рабочих часов парочки архитекторов а это все деньги короче именно поэтому я
решила не париться и в своей квартире делала дизайн своими силами
кстати может быть я скоро выложу рум тур на своем канале так что кому интересно
вот это замечательное помещение проходить и
отгадать что здесь будет
в принципе похожа но вообще здесь будет заря дачная комната
порядочный коль
потому что это стало действительно большие проблемы огромное количество коптеров gopro шик камера звука
всевозможных еще ноутбуков
смартфонов потому что ты снимаешь ролик про уэстом какую-нибудь этом тебе срочно понадобился 5s он валяется разряжение
здесь будет куча розеток и полог вообще по всей студии будет 350 розеток
именно поэтому здесь только здесь
здесь по моему я не помню но что там оля сотни автоматов
вот и все хорошо здесь все все висело на соплях здесь очень старый ремонт был изначально потом и вы делали еще подтип
осовременили и стало получше но тоже очень было плохо очень здесь все было всегда
отвратительное поэтому все переделывали и водопровод электрику и все-все-все чтобы она была ok вот здесь будут соответственно полочки
и здесь сотку можно будет все это в розетках быстро заряжается
до даты скорее всего нужно ставить какой чумную охранной системы две вещи за
здесь да и как быть решетка на окна вести так решетка вы пущего никто ничего не унес и
она соседствует у нас со съёмочной то есть если что отсюда можно быстро попасть уже туда где непосредственно будет съемка и
съемочная комната сегодня
больше чем вся наша студия с нынешней то есть он там только съемочную а там на studios в матче смешная так что
да да это конечно неудобно и
то есть мы не жиру бесимся из серии значит у меня довольно что многие посмотрят скажет но они конечно да
хотелось сделать хорошо красиво ну и реально здесь все будет для того чтобы упростить production чтобы сделать больше съемочных
локаций чтобы было красиво с разных ракурсов и так далее и вот сейчас я покажу вам съемочных вы поймете в чем прикол
здесь надо обратить внимание на потолок вот эти провода свисают не просто так на потолке будет розетки и
свет и все оборудование будет крепиться на понтонах непосредственно потолку для того чтобы не было стоит не
спотыкаться провода чему сейчас делаем и очень неудобно и вот эти стены они будут являться
как раз локациями для съемок раз там два и вот здесь самая замечательная
кирпичная стена здесь можно будет косплеить колесо бы на раз-два
за что мы поставим вот к этим окнам еще одни
стеклопакеты сами окна будет закрыта рольставнями и подсвеченный какой-нибудь лет истории
синий голубой то есть у нас из окна всегда будет какой-то свете кати но
зато я смог на будет закрыта чтобы не мешать и освещать все нормально да нас здесь сидел юридической фирмой был в принципе неплохой ремонт для
такой вот фирмы который занимается обычно такой армстронг потолок навесной просто белые стены
грустненько у нас перестала прямо очень
ну очень хочется
в следующей итерации уже показать как это будет выглядеть в
я хочу пинбол меня была детская мечта знаешь поставить реальных пинбол и просто стоять играть не стоит безумно
хороший футбол но где то я посмотрел
10000 долларов это вот типа время вот нормальный и это вот это был уж не будет и прям вот какой старенький но очень дорого
весит он на 100 500 килограмм его из америки есть стащить тоже дорого чем это такой челлендж на этом что притащим вот при будем играть
развлекаться
да-да-да-да-да посидел этот распаковал пошел шарик погоню
благодаря ключу процесс выглядит совершенно иначе и вы идете в обратном порядке от визуализации до чертежа
заходим на сайт выбираем из уже готовых и постоянно выполняющихся дизайнов парочку для каждой из комнат
отправляем ребятам в артем планировку вот например хочу гостиную в царском стиле а детскую как из мультфильма про винни-пуха
люблю знать елей контраст отвечаем на вопросы опросника которую можно найти на официальном сайте компании
касаемо назначение комнаты количество техники в ней желаемого количество розеток люстр и вот эта вот вся
ждем и уже вскоре вам присылают проект берем планшет виде на объект люблю те слова объект оно такое
весомое и вот уже на объекте можно заценить как будет выглядеть та или иная комната
воображение это кэш прекрасно но согласитесь куда круче увидеть все своими глазами
одобрили понравившийся вариант внесли корректировки и только после этого специалиста примутся за изготовление чертежей все это в итоге
сокращает рабочие часы архитекторов 3 в 4 раза и позволяют не только ускорить
процесс но и существенно сэкономить
добро пожаловать в будущее ребятки