Друзья, привет! Меня зовут Илья, Wylsacom Media в Женеве на Женевском автосалоне
конкретно на стенде Mercedes-Benz,
где представили
шикарную
жемчужину всего этого мероприятия.
Четырехдверное купе AMG GT For Door. Здесь, буквально рядом со мной, стоит новый
совершенно новый A-класс который говорит на новом для Mercedes-Benz языке дизайна, но все-таки мое внимание
приковывает к себе вот эта махина, весом две тонны, с v8 двигателем мощностью
639 лошадиных сил и почти тысячей, ну ладно не тысячей, девятьюстами ньютонами крутящего момента.
3.4 секунды до сотни пуляет эта огромная машина
давайте буду делиться впечатлениями
посмотрим, что он собой представляет.
Погнали! Ну, смотрите это во-первых
матовый синий цвет, причем многие мне пишут, что цвет некрасивый. Я хочу вставать перед ним на колени, потому что он выглядит совершенно
шикарно. Передняя часть с отрицательным углом, казалось бы, не аэродинамично, но нет Mercedes-Benz
умеет сделать красиво, плюс радар, *** ,камеры, все это на месте, потому что, естественно, машина может похвастаться
абсолютно всеми современными наворотами
безопасности. Спереди очень хороший. Давайте смотреть сбоку.
Смотрим на автомобиль сбоку и не видим привычных, казалось бы, для Mercedes-Benz огромное количество различных
раздутых плоскостей. Нет. Машина становится
гладкой. Красивый, без лишних выпуклостей и посмотрите на этот силуэт - это типичная Gran Turismo и
очевидно, что конкурировать
GT for foor купе будет именно с Porsche Panamera и при этом же
кажется, что у Panamera не так и много шансов. Эта машина, на мой взгляд, выглядит лучше, едет быстрее, ну и в конце концов это
трехлучевая звезда. Всенепременно ощущаю
необходимость ощутить все это лухари на собственной шкуре.
Открываем безрамочную дверь, конечно, и
погружаемся в этот
Господи, боже ж ты мой, музыка играет, музыку мы
убавим и это просто,
просто и потрясающе красивый салон. Вот это типичное внимание к деталям Mercedes-Benz
она меня всегда подкупала и продолжает
подкупать. Огромное количество кнопочек,
дерево, причем натуральное дерево - это не фейк, как у
Toyota ,например, когда там вместо дерева пластик. Огромное количество подсветок,
различных полостей, что тоже не может не радовать.
Белый,
шикарный руль
и зеркало. Вы посмотрите, то самое безрамочное: все, что мы с вами любим, здесь она есть.
Потрясающе ощущаются за рулем, никаких механических шкал, приборов и колодцев здесь,  естественно, нет. Все
исключительно на дисплее. Дисплея здесь два, хотя издалека может
показаться, что он на самом деле один большой, нет, их и здесь, да -это типичная компоновка для Mercedes-Benz.
Здесь хочется все трогать, хочется все нажимать, хочется везде все покрутить, потому что эта машина так сильно
притягивает и конечно же вижу музыку бур мастер и
сомнений в том, что машина будет звучать
потрясающе, никаких нет. Я слышал бур мастер Mercedes-Benz и могу сказать, что это
потрясающий звук. Ну, и так как это AMG, конечно же усеченный рычаг переключения передач
он такой коротенький смешной, уж наверное можно было бы сделать с исключительно на кнопках.
В багажном отсеке вижу еще одну музыку
Бур мастер. Все очень красиво. Пол, ну вообще на самом деле не очень большой багажник
да что в него собственно класть, если ты владелец такого автомобиля, туда ты будешь закидывать
исключительно сумки с деньги или чемодан с деньгами,или сумки и чемоданы
все это можно комбинировать
ряд складываются и больше 1000 литров объем получаются у нас. Это ж сколько
денег туда можно засунуть, вы только представьте.
Интересно, кстати, здесь устроена подвеска. Здесь все четыре колеса подруливают
причем на скоростях до ста километров в час задние колеса работают в противофазе
с передними, то есть, таким образом машина более четко входит в поворот, а на скоростях свыше ста, все четыре колеса
поворачивают в одну сторону.
Mercedes-Benz,
что ж вы творите то, как же все интересно
Что-то здесь не то. Вот эти
задние фонари, они красивы и, конечно, я не спорю, но они по форме, как мне кажется
немного не подходит новому Mercedes-Benz. Я понимаю - это их новый язык дизайна и такое мы можем увидеть и
в CLS например, кстати, который с этим автомобилем делит базу E-класса, то есть это фактически
автомобиль построен на тележке E-класса,
но вот эта надпись GT 63S
мне она греет душу и за неё можно простить и чуть-чуть несуразные, по моему мнению задние фонари и
тесноватый задний ряд, потому что я сажусь и упираюсь практически маковкой в крышу, но машина все равно
потрясающе красива. Мне она очень нравится, я боюсь узнавать сколько она будет стоить денег, но она будет стоить своих денег. Я
почему-то в этом уверен. На этом все друзья!
Mercedes-Benz AMG For Door купе, четырехдверное купе
синего цвета на огромных колесах с потрясающим салоном, меня зовут Илья, Wylsacom Media в Женеве, мы пойдем куда-нибудь
поищем еще что-нибудь для вас. Пока!