Привет с вами Вилсаком
Все мы безумно любим Дуэйна "Скалу" Джонсона
Ну или не все , но в любом случае это сейчас самый востребованный
самый оплачиваемый актёр в мире
*Музыка*
а кто у нас любит все хайповое и дорогое
конечно же ребята из Apple
которые не упустили шанса
снять рекламу со "Скалой" Джонсаном , а так же сири
как вторым действующим лицом , и это получилось
достаточно эпично , но классно то что русский
офис или просто международный перевел все это на русский
язык и "Скалу" озвучивает тот же актёр
который делает дубляж для кино , получилось годно тем более
уровень локализации настолько высокий что даже экраны айфонов
во всей рекламе переведены на русский язык
но Siri это моя персональная любовь
и боль , сейчас голосовые помощники
переживают не лучшие времена, все достаточно грустно
и я считаю что сири забросили , и в текущем виде она
не вывозит и могли делать на много лучше и на много раньше
однако верю в светлое будущее голосовых помощников хоть сейчас
голосом общаться не модно , мессенджеры , боты
вот это все но Siri может это как то объединить
тем не менее ребята сделали хорошо
но , давайте с вами посмотрим этот рекламный ролик
а потом узнаем можно ли сделать все то что
"Скала" делает в рекламе , в реальной жизни. Поехали , смотрим.
Во имя земли!
во имя
земли! Есть , отлично то что надо
да круто! Привет Siri прочти моё расписание
у вас есть 25 встреч в 7 часов 15 минут
Эй глянь *7 часов 20 минут* ты в телеке
похоже Дуэйн Джонсон на столько занят
что совершенно не способен заниматься
чем-либо ещё . ну что ж , вызов принят
Эй Двэйн !
ты куда собрался ? Двэйн !
старик ! Привет Siri , прочти мой список жизненных целей .
Я нашла
10 напоминаний
спасибо большое
Привет Siri , вызови мне такси
Может я поведу? я знаю , как срезать ! А вы...? Да!
Привет Siri , какая температура сегодня в Риме
Италия ?
Максимальная температура сегодня в городе Рим , Италия
достигнет 32 градуса
а минимальная 20 градусов
* выдох с облегчением*
Так это я плачу вам ?
За мой счёт!
Говорит новый капитан , в городе Рим , Италия отличная погода !
устраивайтесь поудобнее и наслаждайтесь!
Этот самолёт летит в Акарон !
нее , этот самолёт летит в Рим !
Чудо , чудо,чудо фреска !
Привет Siri , прочти-ка последнее письмо
в 9 часов 30 минут пользователь Глицим
* тише*
отправил вам письмо с темой : " господин Накамура готов обсудить вашу коллекцию
мне пора !
Привет Siri , покажи фото моих эскизов
Хироки сан ,что думаешь ?
не важно что думаю я , что сам думаешь ?
я думаю
шоу начинается !
В основе всего сущего лежат 4 стихии
ветер
огонь
вода
и скала !
Привет Siri , скажи шефу Людо , я хочу готовить !
Привет Siri , поставь таймер на 10 минут
Хорошо , 10 минут , отсчёт пошёл
Мэрси , дай пять!
Привет Siri
поставь мой альбом для репетиций
Привет Siri , позвони по facetime Двэйну !
Звоню по facetime обоненту Двэйн
Чувак вернись на площадку , тут все на взводе , мы не досняли финальную сцену!
Все нормально , я скоро буду!
Сегодня меня уволят !
Покаа !
Пока
Привет Siri,сделай моё селфи
Надеюсь, я не устрою затмение
Клянусь он сейчас будет , он очень *ок* пунктуален  *окей* Хорошо . Если ты так уверен
Погнали ребята !
Во имя земли !
Снято !
Порядок ! я же говорил
Ди Джэй . Это было круто старик! ты как ?
ну ты , торги конечно, ну ты , ты видишь какой бардак !
Я так рад что ты в норме , я так рад тебя видеть ! у нас столько дел
Да да , у нас есть чем заняться . Привет Siri
создай новый список
Как назвать этот список?
Жизненные цели часть 2
Готово * нет , нет , нет* список создан
Я люблю продолжения , но по моему с этим пора завязывать тем-более тебя ждут другие проекты !
Привет Siri , ты лучшая
Спасибо большой лысый красавчик
* смех*
Я тебя тоже люблю !
*Скала x SIRI Дейсвуй командой*
Ставте лайк у кого за время рекламы
несколько раз запускалась Siri
вообще подобный ролик снимал американский блогер MKBHD который сравнивал
рекламу и реальную жизнь , но в Америке Siri в целом работает
не плохо а в России это совсем другая история
я удивился но в целом все , что то показали в рекламе
ну плюс минус соответствует дествительности даже в России
ролик можно даже назвать корректным Siri действительно может показывать всякие
списки , оправлять сообщения, звонить и так далее но в угоду
русской локализации он был несколько изменен
например вот этот момент где "Скала" говорит
закажи мне такси .
И в англоязычном ролике он говорит
закажи мне лифт в L.A.X это аэропорт
в Лос Санджелесе поэтому сдесь немножко русский
перевод не соответсвует действительности
закажи мне лифт в L.A.X
многие считают , что Siri бесполезная хрень
и я в чем то с ними согласен , но есть одна фишка которая реально вывозит
сколько долларов в 3500 рублей?
Ответ: 57 долларов США и 94 цента
ну нормально же ! Несмотря на то
что Siri умеет переводить величины в оригинале " Скала" спрашивает
сколько унций в сантилитре , а в русской локализации
он просто ставит таймер на 10 минут
Привет, Siri.
Поствь таймер на 10 минут
Хорошо, 10 минут, отчет пошел
Эй siri, сколько унций в сантилитре?
1 сантилитр - это 0.34...
а вот вам пример
какой то странной локализации на пустом месте в оригинале
шеф повар говорит : ммм я чувствую что "Скала" готовит
дескать он еще не знает , но уже по запаху вообще ощущает и понимает
ммм я чувствую что "Скала" готовит
а в русской версии он говорит что он должен у него учиться готовить
ну вот нафига это переврали
не очень понятно
Похоже,это я должен у тебя учиться...
или вот еще пример в оригинале Дуэйн говорит ей Siri
приграй мой Пректис плейлист то-есть какойто плейлист
для занятий или тренировок
Siri... проиграй мой плейлист для занятий
а в русской локализации он просит поставить альбом
какой нахрен альбом ? Сдесь вся фишка в плей листе
Привет siri...
Поставь мой альбом для репетиций
но и отдельно хочется отметить насколько по дуратски
звучит постоянно вот это Привет Siri , привет Siri , привет Siri
Привет Siri , привет Siri , вообще какая то полная туфта
эй Siri в английской версии намного
более лагичная упоминание этого самого помощника
к нему можно обращаться несколько раз таким образом
ну допустим из другого конца комнаты . Окей гугл такая же история
ну то есть камон , кто локализовал ? почему привет Siri
в остальном реклама более чем правдивая
меня даже удивил момент со сьемкой селфи так реально оказывается можно
и это блин удобно буду пользоваться
и пишите в комментарии ,как вам такая реклама ? Мне зашла , ну и я
надеюсь что Apple все таки будет развивать
Siri дальше потому что то как это сейчас выглядит
ну такое и в IOS 11 появятся типо вещи
можно будет печатать и общаться с сири
Мне звонит Крейг Фидеригес , сорян чуваки
На этом я буду заканчивать и до новых встреч, Пока.
ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНААЛ !!