Привет, с вами Wylsacom у меня на столе два macbook ретина оба на 15" это 15 года это 16 оба в топовых комплектациях
здесь 2 и 8 core i7 и 1 терабайт ssd
здесь 2 и 9 но уже старшего поколения а также 2 терабайта ssd это 200 тысяч рублей это 300 с лишним
и в сумме можно купить автомобиль что я делаю когда имею такое количество топовых макбуков правильно
покупаю еще один опять же в топовой комплектации
уже за 400 тысяч рублей
зачем я это сделал сейчас расскажу а главное мы с вами узнаем если смысл вообще менять макбуки настолько часто и
настолько ли сильно не отличаются какой выбрать 15 года со всеми портами или все-таки 16 17 с тач баром
поехали забавный факт когда я попал в аварию на своем porsche macbook лежал в багажнике который находится спереди и он подскочил
погнув капот и сам погнулся он теперь не закрывается плотно а также если поставить его на стол то получается такой забавный эффект
он качается я посмотрел кейс стоит около 12 тысяч рублей заменить поэтому я не буду его менять я потихонечку переезжаю на
17 год а я уже делал ролик в котором
рассказывал что у меня проблема с этими макбука местах баром подошла ней мне не нравится все таки отсутствие привычных а
нормальных разъемов таких как избитый но лишь димой кардридер это
очень-очень больно и весь шестнадцатый год я провел в такие знаете прямо реально
мухах потому что да
классный новый macbook в цвете space grey он такой нарядный и он действительно классный хрен с ним стать баром там реально быстрее графика лучше
процессор и так далее как же он меня бесит
своими четырьмя he is бесси тандыр был 3 портами и нет нормального переходника который бы вернул не все старые которые были до этого
есть огромное количество
разветвителей там всяких и прочее но блин нормальный хороший
переходник я так и не нашел были на кикстартере на это не то но тут же называется сама жизнь
подтолкнул меня к переезду потому что на вот таком качающимся работать не очень комфортно как же у меня получается
покупать все эти макбуки вот так вот не напрягаясь потому что я пользуюсь сервисом letyshops
я сейчас не шучу когда мы говорим о кэшбэке а все вы давно знаете я уверен многие
пользуетесь letyshops тела это достаточно солидной суммы денег а если в течении года пользоваться таким сервисом кэшбэка то
накапливаются достаточно приличные деньги а letyshops удобен тем что можно и в магазинах интернет пользоваться и
booking использовать туда же отель
заказывайте эти отдыхать еще что-то опять же кэшбэк возвращается огромное количество всевозможных категорий так что пользуйтесь и я не забыл
дядя валя помнит на wwdc я обещал разыграть macbook семнадцатого года в топовой комплектации
и мы ждали когда он наконец-то появится в продаже поэтому
переносили конкурс потом его снова отодвигали пришло время разыграть этот самый macbook и для тех кто принимал участие тогда в июне я
приношу свои извинения за задержку и специальном и для вас разыгрываем iphone оси и все кто принимал части тогда могут выиграть iphone acer как
утешительный приз а также участвовать в новом конкурсе в котором главным призом будет macbook pro retina
15 тобой комплектации с одним терабайтов ssd с семнадцатого года конечно же мы же его так ждали что нужно сделать чтобы принять
участие в нашем замечательном конкурсе а macbook 15 вот в такой комплектации стоит плюс-минус 200 тысяч рублей
зарегистрироваться на
letyshops.ru и
совершить покупку любую в любом магазине с кэшбэком минимум на 1 рубль все если у вас уже есть аккаунт сразу что не покупайте
и вы участвуете вот так просто конечно же нужно заполнить формочку по которой мы потом вас случайным образом будем искать и
победителя конечно же наградим конкурс вал давайте все как вы любите
пользуетесь кэшбэком я тут недавно в барселону летал
заказывал отель чик и получил обратно кэшбэк и в течение года еще раз вот так потихонечку
купятся а потом бац и можно новый macbook купить вы так покупаете в интернете в своих любимых магазинах
так делайте это у меня с кэшбэком и том числе можно участвовать в таком конкурсе с они стыдным призом общем все как обычно
максимально просто полные правила в описании всем удачи
подводим итоги пятого сентября конкурс стартует сегодня и до 5 сентября совершайте покупки когда вам удобно
участвуйте в конкурсе с приятной части разобрались а от дарить подарки всегда круто а теперь переходим непосредственно
к вопросу что же выбрать и macbook
15 года или 17 потому что 16 уже не продается apple поступило странно у нас есть retina вот в таком дизайне и новое
семнадцатого года причем такую также можно кастомизировать на сайте взять терабайт ssd
и топовый процессор и получить вот такую же версию как у меня и вы знаете на самом деле вопрос не такой простой как
кажется казалось бы всегда бери все самое новое классное и будет хорошо
но не в случае с макбука микако apple так получилось сейчас узнаем первое что меня раздражает это 16 гигабайт оперативной памяти
максимум и это мало
2017 году еще и на старой какой-то чистоте крейг виды риге фил шиллер в один голос говорят что это нужно для
энергопотребления но правда в том что macbook под нагрузкой вообще не живет и мне в принципе до фонаря скоро кого он держался два часа или
полтора дайте мне 32 гигов памяти на хороших частотах чтобы я пеку
потому что если мы говорим о фута джесс panasonic джош 5 4k 60 кадров то даже топовая retina уже немножко крякает когда еще пару плагинов
накинул и mac pro крякает и это очень грустно и вторая моя претензия это конечно карты а то м.д
едрить колотить они вообще не вывозит вот только-только вышла вега и она такая не стыдно я на уровне
видео сильно бодрее в этом поколении и наличие вот здесь радон of прямо огорчать нет бесконечности открываю
аккуратненько стать странно что никак не
сделали упаковочку на уровне iphone 7 я еще раз говорю что где мой язычок за который аккуратненько потянул
снял пленочку здесь все как-то прям очень по старому сделано и коробка 17 макбука не отличается от
16 и между год конечно же и вообще в целом для
обновления достаточно минорное многие ждали что apple откажется от touch bar а но это конечно вообще утопия touch bar к сожалению stamina
долгие-долгие годы и знаете в чем прикол люди которые только-только
начинают свое знакомство с macbook ами им такая тема даже заходит они такие часики пишу это нормально но когда ты десять лет пользовался с клавишами
ты начинаешь реально паниковать от того что у тебя их отобрали
и так macbook я снова взял в свете space gray и не потому что очень хотел а потому что только такой был доступен в топовой
комплектации в москве спасибо ребятам из big geek точка ру за то что притащили мне эту радость и могу вам сказать что я не очень
остался доволен space grey цветом все таки не зря а macbook windows touch на долгие годы делались в алюминиевом корпусе он очень
красивый он не такой маркий на этом каждый отпечаток прямо бросается в глаза а это все-таки рабочий инструмент
заляпывает и вот такой могу в цвете с греющим быстро приходит не то чтобы не в ну неопрятно выглядит и это но не круто комплект
максимально ни о чем здесь у нас есть би си
отдельный провод есть без есть би си а также адаптер который теперь выглядит иначе если кто не знал на
87 ватт нету больше ушек на который можно намотать
замечательно провод потому что тепло на отстегивается и как бы на хрен не надо это да это удобно также у нас как обычно
конвертик со всякими мелочами
немножко вот этих вот наклеечек и все раньше в macbook и клали просто
офигительные тряпочки которыми можно было пользоваться я кстати проверю может быть они
остались и просто и внутрь кладут если то сейчас сам себя проверю потому что я уже подзабыл
первое включение
нет вот эту штучку снимаем и никакой тряпочки нам больше нет знаете в чем прикол
макбуки так сделано что когда ты его открыл он сразу активируется и я такого не видел ни у одного производителя
его открыл кнопка не нажимал он понял что
ааааааа привет и давай
настраиваться и сразу начался процесс опять же смотреть как он быстро грузится это самый-самый первый старт завода и все происходит но вот уууу в этом
плане apple конечно красавцы то есть современный комплект поставки macbook pro максимально скудные если говорить о
внешних отличий охта 16
17 ну вот так вот не отличишь известно что на этом пока наклеечек нету но я уже придумал что здесь будет размещено и
экранчик стал вроде как чуть поярче но этого не ощущаешь то есть даже те же айпады когда обновляются у них там какие-то значимые изменения по
экранам по еще каким-то дизайнерским улучшением десять с половиной
прикольно сделали бобин 16 дюймов в старом корпусе вот это было бы круто пока все достаточно
аккуратно может быть в этом году обновят его тут я вам хочу сказать что может быть есть смысл и
подождать если вы прям вот не горите макбуком должны были случаи когда макбуки обновлялись и пару раз за год так вот и о чем
какой
так и в чем прикол а
карточку
сразу стоит отметить что шестнадцатый год как некая золотая середина да когда 15 уже совсем старенький 17 дороговат так вот
шестнадцатый год macbook pro retina с тач баром уже не продается новый вы скорее всего не найдете может быть какой-то
залежавшийся но это будет большая удача поэтому если вы выбираете сегодня macbook то у вас есть только два варианта
пятнадцатый год или новый 17 поговорим о цене macbook стати
2015 это чтобы просто вы понимали потому что после они не обновлялись а по сути apple называет их macbook pro retina
просто без стать бара хорошей комплектации 2 и 8 гигагерца core i7
512 с sd 16 оперативы стоит 2 500 вот такой
2017 года стаж баром и со всеми пирогами в такой же примерно комплектации 2 и 9 уже последнего поколения
512 с до 16 оперативно стоит 2 800 казалось бы разница 300 баксов но сюда мы еще должны докинуть
док-станцию либо переходники который позволит нам вернуть порты с этого компьютера и как бы ценник уже увеличивается и многие подумают на хрена
переплачивают за этот touch bar завод это все возьму вот такой и буду рад и хрен там плавал самое засадная засада
заключается в том что это фигня теперь продается только со встроенной aerys графикой все
дискретку выпилили как факт а семнадцатый год в любом случае идет с родионом который дискретное с четырьмя гигабайтами оперативной
и я считаю что брать пятнашку без дискретной графики но это реально
выбрасывать деньги на ветер еще более бестолково чем делаю это я хотя нет если правильно помню в роду он про
555 всего 2 гигабайта оперативной памяти это в 560 мужа 4 царских в общем идея в том что без дискретной графики
macbook pros и на хрен не нужен потому что он и так на самом деле не супер быстрый мы начали с того что я бы
здесь с
удовольствием увидел н видео я помню времена
когда apple не обновлялась на курай оставаясь на core 2 duo просто потому что они продолжали ставить invaders кий
видеоадаптер 9000 на сервисе мне не изменяет память и они говорили что процессор на я мощность данном случае не так важно как
видео и теперь они делают ровно наоборот поэтому лично у меня
вопросов не возникает
современный macbook pro без touch bar она
15 дюймов просто на хрен не нужен этот кстати с дискретной графикой потому что брал его как раз пятнадцатом году поэтому друзья мои
изначально я планировал намутить тестов каких-то
прикольных там скорость рендера еще что то но по факту получается что все это на хрен не нужна потому что если у вас есть
какой-то macbook пятнашка допустим 14 15 года
шестнадцатом вы купили как я 15 я вот это имел ввиду то ok пользуйтесь например я сижу до сих пор на
15 старого 15 года и не обломался до последнего времени но мы сейчас что-то много всякого цвет коры используем это вполне себе сносно
можно же просто
время деньги и
условно рендере видосы в два раза быстрее я могу
сделать в два раза больше видосов как-то так это выглядит но я еще раз говорю что я не разу не обломать если вы сейчас придете
на рынок
старые макбуки вы просто не купить ее у вас остается выбор только вот такая сим наш к они все идут с дискретной графикой лучше конечно
когда 4 гигов оперативы но в целом это не
смертельно поэтому пишите в комментариях что вы об этом думаете но в целом мне кажется что
придется смириться и выбирать из того что есть а про старый macbook уже пора забыть какой macbook выбрать
2017 году задал я себе такой вопрос начале ролика и сам же отвечаю 17 блин года как оказалось
альтернативы нет найти старые хорошие на рынке не получится старый ретины три ножки еще до touch bar а они были
шикарные вообще потому что там как раз дискретная графика не так важно на их уже не купишь только если пушкина это уже отдельная тема и
наличие ну в общем как бы это все какие-то уже грабли 100 уровня и я считаю что apple конечно же поступили правильно
перейдя на есть би си в целом сейчас я это понимаю все
подтягиваются но это как то очень
жестко проходила и я не смотря на то что apple обой фанат все дела вот целый год страдал и мучился
теперь смирился и купил себе еще одно ретину а старую 16 года я тоже найду пристроить наверное отдам ее илья казаков
если у вас возникла мысль а лучше бы мне отдал то напоминаю что у нас есть конкурс на топовую ретину
семнадцатого года с одним терабайтами ssd это очень вкусно участвуйте покупаете в letyshops получаете
кэшбэк это все просто один раз попробовал потом уже созывается
ну по-другому не хочется и еще раз 5 сентября подводим итоги и все красавцы полные правила в описании
и до встречи удачи пока
подписывайтесь на канал соцсети но вы все сами знаете