Привет. С Вами Wylsacom, сегодня у нас прямо очень крутой ролик, необычный, эксклюзив на Wylsacom . Я раздобыл схемы,
рендеры мне сделали добрые люди того как будет выглядеть
следующие iРhone, то есть мы сейчас с вами живем в мире где есть iPhone X, iРhone 8, 8 plus, но вы же знаете что
уже совсем скоро может быть даже на wwdc18
4 июня покажут SE 2, а дальше уже рукой подать до
сентября. А там что? А там продолжение iРhone Х. А нам что то нужно как-то и
8 и 8 plus обновить и вот эти iPhone у меня есть в виде картиночек. Я прямо сейчас вам их покажу. Поехали!
Я эти схемы и рендеры купил, типа прямо за баксы, типа у специальных людей которые это сливают не очень дорого. И
велика вероятность что это полная туфта и это типа совсем не имеет никакой связи с действительностью, но косвенные факторы говорят об обратном.
Во-первых пока я тупил и эти картинки лежат у меня уже больше суток. Onliks
достаточно
известный товарищ, который сливает всё, что называется про телефоны в интернет. Выложил те же самые рендеры, только в другом виде. То есть у неё
там видосик
360 крутится. Я такой:
если он выложил, значит он что-то знает, значит мои картинки я тоже не зря покупал. Поэтому я готов вам их показать. Давайте сразу определимся, по
всем слухам "Аpple" в этом году выпустит три модели
iPhone это SE 2, причем, как он будет выглядеть до конца неизвестно, но опять же есть фотографии,
где говорится о том, что он получит такую же челку. Единственное что может быть экран будет не OLED, а IPS в общем про
него пока до конца неизвестно, хотя по идее он должен выйти раньше, а вот как будет обновлять iPhone X и iPhone 8,
8 plus.Вообще во-первых с неймингом конечно беда что будет девятка а что делать с десяткой она станет
одиннадцатом как-то очень странно я понимаю что это было анвёр 10 лет айфонов apple как бы ба-ба-х хотя я лично считаю что нужно было называть X
и это было бы кайфово потому что вышло бы большая версия получила бы название XL потом можно было назвать
XXL ну в общем это можно было бы как-то логично привязать одно к другому сегодня какая-то полная вакханалия бы на месте Apple вообще такой
ребята прошло десять лет
забываем мы выпускаем новый iphone таки ба-ба-м вообще без номеров без цифр просто iphone 2018 и большой айфон
2018. И так один будет иметь диагональ 6.1 дюйма, а второй 6.5 дюйма это будет iphone 10 плюс вот какая то такая модификация
который получит конечно же новый железо в виде процессора А12 тут кстати
синтетические тесты умные ребята запустили и оказалось что процессор А11
и А10 обгоняет все процессоры которые конкурируют с ними в этом году
минимум на два года то есть А10 быстрее чем
845 snapdragon чем последний exynos то есть apple который типа ай они не больше ничего не придумают вообще не инновационная компания
сначала вздрючила всех Face ID а потом вздрючила всех сейчас еще и процессорами инхаус график и за счет этого у них как раз
да и как вообще из пушки это конечно фантастика то есть с одной стороны все их ругать за то что они не
инновационный с другой стороны все копируют и они реально впереди рынка на пару лет по технологии как такое вообще может одно с другим
клеится и так собственно схемы с типоразмерами они нам здесь не очень
интересный потому что еще раз непонятно до конца насколько это все будет действительно соответствует правде насколько это будет именно так но
подобные сливы так или иначе случается каждый год я был на самом деле борется с подобными вещами то есть они там и
сотрудникам объясняющую ребята не надо рассказывать всем и каждому первому встречному о том что мы делаем у себя там в купертино
и на заводах китайских они тоже там всех дрючить но по факту это действительно ценный товар который продается же вы просто вдумайтесь
картинки новых айфонов продаются за миллионы долларов я сейчас не шучу это не я купил аренды за по какие-то там баксы это производители чехлов
производители всякого другого оборудования
аксессуаров покупают все эти данные чтобы подготовиться чтобы быть первыми выходит новый iphone 10 а у тебя уже под него чехольчик, а у тебя уже пленочка
промышленный шпионаж полный рост и это наверное даже тема отдельного ролика вообще поставьте лайки если мы тут не зря
заморочились и вы оценили вот эту тему а мы с вами переходим непосредственно к рендером как мне кажется они более наглядно покажут всю линейку айфонов
2018 года самый маленький на данной картинке это iphone 10 на 5.8 дюйма по серединке iphone на 6 один из самый здоровый на
6.5 и он в габаритах будет только вдумайтесь как текущий iphone 8+, 7+, 6+ он будет такой же ровно вот по
размерам но у него будет аж на дюйм больше экран 6.5
дюйма это дохрена на сегодня вообще не так много смартфонов которые имеют настолько большую диагональ
конечно же останется та самая челка я думаю что она нас будет
преследовать в кошмарах еще на ближайший пару-тройку лет я думаю что apple не будет обновлять этот дизайну он оказался
достаточно удачным и его все действительно копируют а вы знаете что копируют только улучших при этом iphone на 6.1 дюйма получит одну камеру
основную то есть не будет такой фишки как у плюсов или у десятки и это говорит нам о том что эта моделька должна
заменить или как-то ровно вклиниться между семерки восьмерки я кстати думаю что эти модели но
имею в виду восьмерку конечно свеженького не уберут с рынка и они останутся в лоэнг сегменте им срежу память как любит и apple они будут там
восстановленные во все щели и их будут продавать для того чтобы ну у человека с 50 баксов была возможность купить iphone сегодня Apple такая "Х-а-ха"
бери не хочу
SE, семёрки, восьмёрки, десятки, новые, старые а еще бери не хочу разные памяти разные модификации
пам парам пам пам с точки зрения бизнеса это правильно я скучаю по тем временам когда apple раз в год радовал нас одним смартфоном вот
"пубумс" в сентябре и все предыдущий переезжает в middlend и все ровненько сегодня чтобы конкурировать с китайцами сегодня для того чтобы
продолжать как-то зарабатывать на этом рынке конечно нужно иметь целый арсенал
устройств для того чтобы действительно люди могли покупать это все в разных сегментах и так далее но Apple очень гордится тем что средняя стоимость
айфона ну то есть берут вообще все проданные iphone и дорогие и дешевые
суммируют и как бы средний выводят она достаточно высокая то есть все равно в топе iphone 10 и
достаточно дорогие модификации но для того чтобы действительно люди могли порадовать себя айфоном за недорого нужны вот эти все вот iphone
старенькие
прошлогоднинькие и так далее и вот мы с вами приходим к пониманию что apple в очередной раз нас
скинула в хорошем смысле ну то есть ты такой купил iphone 10 радуешься "Ахаха" до этого ты ходил три года с плюсами думаешь да
экран 5.8 против 5.5 но все равно блин 18X9 вытянутые не такой в итоге классной по площади
хотелось бы побольше и тут тебе через год apple такая на - iphone 10 плюс на дюйм больше экран чему у плюса, 6.5,
18.5X9 ты такой господи это то что я хотел ты сдаешь свою десятку где-нибудь на авито и бежишь покупать 10 плюс ты
до этого ходил с восьмеркой семеркой такая десятка фуфло прошло уже пару лет уже хочется чего-то нового уже
десяточка обновилась уже есть 6. 1 можно допустим туда пойти можно взять уже
десяточку за адекватные деньги у тебя тоже не остается выбора ты идешь и покупаешь то есть apple как
настоящий сволочи разводит нас каждый год на
бабло причем на высшем уровне вот это выше уровень когда тебя как лоха кинули во-первых ты не понял что ты
лох и тебя кинули а с удовольствием заплатил я конечно утрирую это сарказм найду мысль вы поняли то есть с точки зрения маркетинга
apple делать настолько все классно что прямо у меня аж руки потеют от осознания как я ник
вот такие дела друзья мои конечно же это только начало сейчас будет ww диси жду всех 4 июня в 19 00 прямо здесь на канале
ссылочка будет в описании приходите мы вместе с моими от добрыми друзьями
letyshops.ru разыгрываем все что покажут на wwdc на секундочку вот и все же покажут все разыграем вам отдадим это будет сильно круто
пообщаемся проведем отлично время ну и конечно же вот сейчас летом начинается
сборка всех этих айфончик of для того чтобы к сентябрю к октябрю к ноябрю они уже попадали на прилавка это значит что
лавина сливов она только усилится поэтому подписывайтесь на канал смотрите что там интересного с айфонами я верю что
действительно iphone 10 плюс будет офигевший бестселлером все его будут хотеть гигантские лапы с огромным экраном уже в достаточно
привычном форм-факторе вот такие вот у меня мысли еще раз пишите в комментариях что вы об этом думаете
ставьте лайк если было интересно и совсем скоро увидимся пока жду всех 4 июня