Привет, с вами Wylsacom, цифровое сопротивление. Вот уже вторую неделю мы с вами
противостоим роскомнадзору, который
хочет заблокировать messenger, ну, а в итоге
порушил весь рунет, у меня не работает до сих пор
playstation network - я не могу зайти в магазин, у меня не грузится вложения в gmail'е я уверен вы тоже
сталкиваетесь с проблемами то тут то там что-то не работает и это очень грустно и несмотря на
бессилия роскомнадзора ведомства изменила тактику сейчас действует несколько иначе и вы знаете несмотря на то что мы с вами уже говорили на этот счет
собственно по ситуации давайте обсудим
новости а главное я нашел две игры в play маркете и не у всех он работает к сожалению но тем не менее они очень смешные
и отражают то что сейчас происходит давайте о них тоже поговорим поехали
радостная новость друзья мои наконец-то в роскомнадзоре поняли что все те меры которые они принимали все это время не действует на мессенджер telegram
рунет сломан куча сервисов
заблокировано айпи заблокированы messenger работает в общем-то откатили назад
разблокировали часть айпи amazon должно быть попроще
вроде как рунет перестала штормить настолько сильно но до сих пор все еще есть
проблемы то тут то там и никогда не знаешь это конкретно сейчас
роскомнадзор шалит это просто интернет не работает или ещё что-то третье
2 радостная новость на роскомнадзор подали в суд подан первый иск от частных
предпринимателей которые говорят что все это время действия роскомнадзора наносили мне вред у меня есть убытки я не до
заработал здесь я потерял тут и так далее я думаю что таких исков будет больше даже когда роскомнадзор говорил что действия по блокировке
мессенджера нам ничего не стоит то как бы это не совсем правда потому что мы действительно разве что
страдаем и второй момент это теряем деньги потому что если
роскомнадзора кажется виноватым и суд обяжет их выплатить деньги то это будут наши с вами деньги то есть все это время
роскомнадзор кошмарил рунет мы страдали а теперь их еще накажут нашими же с вами деньгами от это вообще мне кажется лучшая
история но знаете чем силен
российский народ тем что он никогда не унывает вот реально все плохо все как бы вот ну
не круто а что люди делают они идут и создают игры о
блокировках роскомнадзора я зашел в google play такой
даа нашел парочку и давайте сейчас прям заценим первая наша игра так и называется блок
телеграмма создана на unity очевидно 3 ногой в один присест а хочешь заблокировать telegram хочу и
собственно погнали кликни по значку телеграмма чтобы его
заблокировать давай быстрее я блокирую 1 появляется еще 2,3 ты прямо как роскомнадзор
telegram еще работает может быть попробуешь еще раз конечно погнали я не понимаю можно ли выиграть в этой игре
видимо суть в том что выиграть нельзя и рано или поздно время заканчивается и снова провал ты заблокировал слишком мал айпи адресов
камон я буду быстрее я готов быть самым быстрым
давай
telegram еще работает в общем вы поняли идею то есть здесь выиграть невозможно чтобы ты не делал telegram продолжает работать а
роскомнадзор терпит в очередной раз неудачу
вторая игра вы удивитесь называется также блок телеграм и более того она даже создана примерно в той же механики но
более навороченные здесь нам сразу говорят таганский суд москвы рассматривает иск роскомнадзора который может привести к блокировке
telegram пусть даже история какая то есть дать возможность телеграмму
защищаться вы потеряли половину бюджета это более сложный уровень и собственно полетели нам нужно нажимать на значки и
блокировать телеграм и опять же вы видите что при блокировке телеграма
вылетает то amazon то ли google то есть мы с вами попадаем не туда и
чем быстрее мы нажимаем на значки тем больше у нас бюджет а сверху у нас показывается информация о том сколько
доступности
интернета осталось какая стабильность работы telegram vpn и так далее я вам больше того скажу у нас очень сильно растет telegram канал
подписывайтесь на него ссылка также будет в описании и вообще роскомнадзор провел
вы заблокировали себя я понял так тихо тихо тихо
аккуратненько надо и роскомнадзор провел фантастическую пиар-кампанию кажется вы заблокировали
дикси часть биллингов банков и множество других сервисов но telegram все еще работает
признать вину или не обращать внимание конечно я же я же из
Роскомнадзорa камон
вот так собственно и живем и вы знаете что самое смешное мне почему-то да ё-моё я случайно
а.в. время вышло я не заблокировал телеграммы мне кажется что
ребята примерно вот в таком
алгоритме и работают просто наугад тыкают куда получится а там будь что будет
есть ощущение что это знаете ну какой-то тест то есть я не верю что серьезно ведомства которое получает миллионы бюджетных
денег там работают специалисты реально расписалась свое и профнепригодности и настолько бестолковые есть ощущение что
как бы
поводом послужил telegram-а собственно тестирует совсем другие вещи и реально рано или поздно мы с вами
занавес опустим привет китай привет северной кореи хотя даже ким чен ын сейчас как бы более-менее
адекватной в общем все не так очевидна и мы с вами возвращаемся к моей прошлой мысли думайте своей головой всегда
оценивайте кому это выгодно
лучше бы они воду пили сегодня 30 апреля пройдет согласованный митинг в москве против действий
роскомнадзора я не сторонник призывать людей ходить куда-либо но если что я вас просто
проинформировал меня москве к сожалению не будет я посетить не смогу ну вот у меня есть ролик я тоже какую-то информацию
донес и какую-то мысль высказал мне хочется верить что точка кипения она уже где-то близко и сильные мира всего
люди уже тоже как бы немножко устали от того что происходит
надеюсь что история с телеграммом блокировками и так далее скоро вырулит из пике и займет какую-то адекватную
позицию а самое главное что вот эти все законопроекты и так далее все что происходит тоже немножко
успокоиться и мы с вами продолжим в нормальном рабочем ритме
двигаться в светлое будущее потому что же происходит сейчас немножко пугает я записываю уже очередной ролик именно потому
что меня эта тема не отпускает и достаточно серьезно я за ней слежу и и некоторые моменты
сложные но хочется верить что действительно светлое будущее настанет не таким, как его нам рисует
роскомнадзор ставьте лайк если вы тоже надеетесь что вся ситуация скоро изменится в лучшую сторону а с вами был wylsacom слежу за
ситуации пью воду и вам советую и совсем скоро увидимся подписывайтесь на канал здесь много всего разного
интересного как вы могли заметить и до новых встреч пока