Привет друзья, меня зовут Илья и на Wylsa.com я прочитал про новый игровой компьютер
от Acer, на колёсиках, ну так как он в 10 метрах от нас, мы не можем не зайти и не посмотреть
на это чудо и за одно проверить всё-ли правильно написали на Wylsa.com,
а то эти бездари постоянно что-то путают. А Wylsacom, если что это видео-блогер такой,
он иногда на этом канале появляется.
Acer Predator Orion 9000, так называется эта машина для убийств и она действительно на колёсиках.
Этот системный блок можно брать с собой. И не только возить его из одного угла комнаты в другой,
но и взять с собой, например: в отпуск на пляж и лёжа в гамаке попивать пинаколаду
и поигрывать в Counter Strike GO, вот на этом звере.
Серия Predator у Acer'а максимально производительная
и направленная на геймеров. Это на столько же мощный компьютер
на сколько был Александр Невский, мощным в свои лучшие годы.
Ну посудите сами. Core i9 7980XI
128 гигабайт оперативной памяти
и две Radeon Vega RX, можно поставить ещё две, если хочется... Если есть лишние деньги,
только вот зачем, это вот вы мне объясните.
Внутри конечно Orion максимально прекрасен, за кейбл менеджмент Acer'у можно ставить
твёрдую пятёрочку, потому что всё аккуратно, ничего не торчит
и банки памяти подсвечены прекрасно-красным цветом.
А! Банки памяти это самое главное.
Недавно Acer исполнила вообще красиво, показала ноутбук, который весит 9 килограммов
Predator 21X. Видео про него есть на канале.
И сейчас исполняет не менее красиво, это примерно компьютеры из одной лиги,
которые никто ни купит потому что они стоят "конских денег"
Predator 21X стоит 700 000 тысяч рублей
этот 400. И опять же возникает стандартный вопрос...
Hyundai Solaris чуть подержанный на автомате или игровой компьютер со 128 гигами оперативки.
Даже не знаю что лучше.
В Москву тебя заберу...
Покажу тебе Красную Площадь...
Покатаю по смотровой, на твоих колёсиках...
Хороший!
[ Ха-ха-ха]
На самом деле это даже не игра мускулами, как в случае с Predator 21X
там Acer показала что... Хей! Как мы можем, смотрите-ка!
Здесь просто максимально навороченный системный блок, в котором есть всё, что только можно.
Это отличный вариант для работы с какой нибудь: сложной трёхмерной графикой,
с монтажом видео, с рендером видео и с прочим-прочим.
Поэтому, да! Acer может сделать мощно.
Рядом с компьютером стоит монитор, не просто так. Это новая модель из линейки Predator,
называется X35, наигровейший монитор, игровее просто не придумать,
потому что частота обновления экрана 200 герц, время отклика матрицы 4 миллисекунды
и разрешение 3440 на 1440 точек.
Сколько будит стоить и когда он появится в продаже я не знаю,
но я бы ставил тысяч на 150-200 за монитор, плюсуем сюда 400 000 за системный блок
получаем вполне кругленькую сумму.
Напишите в комментариях, что бы вы собрали за 600 000 рублей
Следите за обновлениями по IFA 2017 на нашем сайте, а мы пока пойдём и найдём
ещё какую-нибудь лютую дичь, может быть даже на колёсиках тоже.
Пока-пока!