Всем привет! Лето почти закончилось, а я еще ни разу
так и не выбиралась из своей белой комнаты.
И вот, решилась выйти на улицу... и знаете...
А тут не плохо. Джонни, выбирайся и ты хоть иногда!
А теперь к новостям!
Главная новость недели: Note 8 - вышел
И совсем не удивил. Андроид, замоченный в молоке,
Чистый, Xiaomi! Бюджетный Xiaomi
Кожаный Xiaomi! Правельный Xiao... ой
Meizu M6 Note, самый популярный смартфон в мире
И, конечно, немного о кино и музыке. Что ж,
вперед к последним теплым новостям в этом году!
Призентации флагманских смартфонов в последнее время не вызывают
особого интереса. И не только потому что производители топчутся
на месте, но и из-за того что абсолютно вся информация
утекает до официального анонса. Вот, к примеру,
23 показали Galaxy Note 8. И что нового
мы узнали? Да, ровным счетом- ничего!
Как и ожидалось, железо от Galaxy S8, разве что частоты лишь
чуть повышены. Что это даст?
Судя по всему более высокие цифры в бенчмарках
и все. Ощутимо быстрей не стало. Объем оперативной
памяти увеличился до 6ГБ. Приятный
бонус. Дисплей в сравнении с S8 Plus
вырос на гролуос 0,1 дюйма. До
6,3. Разрешение не изменилось.
Корпус немного увеличился в высоту. Теперь из
кармана ваших штанов будет торчать чуть больше
смартфона. А до сканера, расположенного рядом с камерой
будет немного сложнее дотянуться. Зато
корейцы отделили его от оптики блоком вспышки- реже будете
протирать. Изменили форму корпуса. Традиционно
Note менее закруглен, чем эски. Говорят, держать
стало удобнее- менее скользко. Благая весть
с учетом в 195 граммов.
Несмотря на увеличение толщины до
8,5 мм, батарейку из- за стилуса пришлось немного уменьшить.
С 3500 в S8 Plus до 3300.
Так что с учетом более мощного железа жить Note 8 будет
меньше. В прочем, на день все равно хватит
Samsung так и не решился использовать разговорный динамик для стерео звука,
видимо эту фишку приберегли для Galaxy S9.
Основной же особенностью 8 Note , ну кроме,
вечной ценности в виде стилуса, стала камера.
Первая двойная в Samsung и первая на рынке
с оптической стабилизацией обоих модулей.
И при этом... не выпирает.
"Историческая х*йня"
Телевичек на 52мм со светосилой 2,4 и технологией
dual pixel для молниеносного автофокуса.
Светлее, быстрее, но чуть короче, чем у 7 Plus.
Качество, судя по тестовым снимкам на голову выше, чем у iPhone
есть и портретный режим, но в нем бокэшечка не такая натуральная
как в яблоке. Границы основного объекта iPhone
обрабатываются грубо. Основной модуль
без измененийперехал с Galaxy S8
Оно и правильно- фоточки и так- огонь. Продажи
с 15 сентября по предзаказу с 22 в магазинах.
Цена- 70 000 рублей. Готовы
доплатить за вторую камеру и стилус десяточку в
сравнении с S8 Plus? Пишите в комментариях.
Хотя, тут вот цену на весь такой
4к XBox One X аннонсировали. Почти 40 000
Может лучше на него начать откладывать?
Муки выбора. Note 8 на пол- шажка
приблизился к званию ультимативного Андроид- смартфона
осталось что- то решить со сканером,
добавить 4к на 60 кадрах и стерео звук.
Кстати, обе эти фишески, судя по всему будут
в 8 iPhone, который, по слухам, аннонсируют
12 сентября. Продажи 22ого в один день
с Note. Цена тоже рядом-
1000 долларов за 64 гига. Нас ждет
горячий баттл.
Главной- чтоб не взрывной.
21 августа- день знаменательных событий.
в Америке произошло солнечное затмение,
те, кто сохранил после него зрение- узгнали
название нового Андроида. И так, приготовтесь. Был
Android O, ну или ноль... кто как читает.
Ладно, ноль- это только я так читаю. Знаю- было О,
Стало Oreo. Та- дааам.
Ладно, на самом деле, вполне предсказуемо.
Предсказуемо, что и новые версии прошивки появились только
для владельцев Гугла- фонов, начиная с Nexus 5X
Корпорация Добра объявила, что работают
с вот этими вот ребятами над тем,
чтобы некоторые их смартфоны получили обновления уже до конца года.
А большинство владельцев Андроидов, к сожалению, сможет
установить Oreo на свой смартфон только физически,
купив упаковку в магазине, и установив печеньку
ровно по середине экрана на торец. Проверяла.
Встает, как родная!
Взгляните на грустный график распространения Андроидов
по версиям. Семерка через год оказалась только
на 12% устройств.
В краце напомню, чего вы не увидите на своих смартфонах
с не приходом нового Андроида на них.
Не увидите нативной многооконности, колличества уведомлений
прямо на иконках приложений. Не
полюбуетесь обновленными эмоджи. Не
заметите уменьшенного энергопотребления
фоновых приложений и даже
защиты от циклической перезагрузки не получите. В прочем, не стоит
расстраиваться, Xiaomi, кажется спешит на выручку всем
обездоленным Андроидоводам.
Но об этом в следующей новости. А пока
перебивочка
Не все знают о том, что у Google, был проект
Android One, цель которого была продвигать
чистый Андроид с оперативными обновлениями в массы
не за 700 долларов
как в случае с Pixel, а за 100-150, в рамках программы
было выпущено пару устройств, нацеленных, прежде всего на
рынок Индии. И нам до них, скажем откровенно,
не было ни какого дела, но кажется, в скоре ситуация
может измениться. В Сети появились слухи о том, что в рамках
Android One, к выпуску готовят свой смартфон великая
и прекрасная Xiaomi.
Называться новинка будет Xiaomi A1. И в ее
основу ляжет недавно выпущенный Xiaomi Mi 5X
Да, тот самый, с двойной камерой, похожий на iPhone 7 Plus
с Full HD экраном, диагональю 5,5 дюйма
625 драконом и 4ГБ оперативки
Ожидается, что аппарат будет дешевле 5Х
А значит, вполне возможно, претерпит кое какие изменения
например, лишится второй камеры, но
если этого вдруг не произойдет, то нас ждет настоящая бомба.
Двухглазый смартфон за 200 баксов
с последним Андроидом, еще и Xiaomi?!
Заверните шесть.
Раздам всем родственникам. В прочем, зачем ждать и мечтать
когда на этой недели у Xiaomi вышел вполне годный
бюджетник, пусть и на Mi UI 9, с Андроид 7.1.1,
но зато всего за соточку долларов. Называется
модель RedMi Note 5A. Корпус-
мэтал, дисплей 5,5 дюймов с HD
разрешением и вполне достаточным процессором
Snapdragon 425 в паре с 2 гигами оперативки,
постоянный 16 гигов, плюс отдельный слот для microSD
Камеры на 5 и на 13 мегапикселей, аккумулятор
на 3080 мАч, а значит работать лопатка
будет долго. Пожалуй, главный недостаток- нет
сканера отпечатка. Ну так ничего. Он
есть в более дорогой версии на 135. Тут заодно и процессор-
дракон 435 и оперативки- 3 гига,
и памяти в 2 раза больше- 32. А фронталка со вспышкой
и аж на 16 мегапикселей. Для тех, кто привык
сорить деньгами, будет версия и с 6 гигами
оперативки. Ценник- 180 долларов
и полное непонимание, зачем такому аппарату столько
ОЗУ. Короче, кто не понял,
тот поймет. Берем и не переплачиваем лакеям капитализма
Антихайп! "Easy, easy
real talk, think about this, man"
Зима пришла в ваши телевизоры и ноутбучки
Тем временем, осень реальная уже стучится
своими мокрыми ботинками, а значит
пора задумываться об обуви. Что брать?
Да, ясное дело, Xiaomi! У них
вышла модель для бега, и вот новиночка-
Free Tie Leather, ну, смахивают на Адидасовские
Стэн Смит, но зато вроде как из натуральной кожи
и со встроенным шагомером, который по Bluetooth передает
данные в смарт. Качество, если судить по другим кроссовкам
Китайского гиганта, должно быть неплохим. При
цене в 30 долларов, можно особо не париться.
Один сезон точно отходят. На aliexpress пока нет,
но скоро появятся и приобрести их
еще немного сэкономив можно будет при помощи кэш бэк
сервиса LetyShops. Я, например, их точно так и куплю.
Кстати, в прошлом выпуске помечтала о MacBook Pro
для монтажа, а этот выпуск уже смонтировала
на топовой 15шке 2016 года!
Подогнал анонимный зритель WylsaOblenilsa,
чтобы выпуски выходили вовремя. Подписчики Wylsacom
вы конечно... очень крутые. Это я не хвастаюсь,
а к тому что мечты, зачастую, материальны,
и даже если вы не блоггер, благодаря акции от LetyShops,
у вас есть шанс выиграть топовую
прошку, но уже 17ого года. Условия- максимально просты.
Переходим по ссылке в описании, регистрируемся, либо
логинимся, если уже зарегистрированы, устонавливаем расширение
для браузера, выбираем один из тысячи магазинов или сервисов
переходим в его каталог по ссылке Lety
выбираем товар, видим зеленый сигнал от расширения,
значит все ок и можно покупать. Проверяем кэшбэк в личном
кабинете- есть. Остается- скопировать свой ID
и заполнить форму по ссылке, ну и ,конечно, на канал Wylsacom
подписаться. Покупай, экономь с LetyShops,
Учавствуй в конкурсе и получи крутейший ноут.
Что общего у компании Meizu и рэпера
Гнойного? Всегда пытаются быть оригинальными
и всегда это к лудшему. Вот взять любой
смартфон Meizu, чего только не найдешь...
Exynos, MTK всех видов и мастей
главное- чтоб не как у всех, чтоб не Qualcomm, но время идет, компании взрослеют
и вот в М6 Note вдруг обнаруживается типичный
такой Qualcomm Snapdragon 625
Вот и все теперь ты такой как все. Плохо это
или хорошо? В данном случае, однозначно, клево. 625ый
сбалансированный, энергоэффективный чип, поэтому от
батареи в 4000 мАч, 6 Note будет жить
плюс минус вечность, если, конечно, программисты не напортачили
с новой оболочкой FlyMe 6
на базе Android 7.1. Дисплей 5,5 дюйма
Full HD, корпус- алюминий, стандарт для
линейки Note. А вот двойную камеру, в этом классе
Meizu применяет впервые. Основной модуль на
12 мегапикселей со светосилой 1,9
Плюс монохромный на 5. Судя по тестовым снимкам
фотографирует шестерка чуть ли не лучше всех в классе.
Цены на экране. Кстати, есть поддержка microSD карт
и на объеме хранилища можно сэкономить. На первый взгляд, все
как то слишком сладко, даже быстрая зарядка есть.
Жду появления в продаже, очень уж интересно, в чем подвох?
Определить самый лучший в мире смартфон
невозможно у каждого свой фаворит и список
предпочтений. Кто то топит за яблоко,
кто то за Samsung, а кому- то кроме Xiaomi в кармане
ничего больше в жизни не надо. А вот самым популярным
смартфонам куда проще. Смотри статистику
продаж и выясняем. Вот компания
Strategy Analytics в своем исследовании за второй
квартал 2017 года выяснила что
Galaxy S8 в двух версиях разошелся
общим тиражем в 19 миллионов устройств. И стал
самым популярным Андроид смартфоном. Это так
на заметку тем кто считает что Андроид- это для тех
кто не может позволить себе iPhone. Для сравнения: бюджетных
Xiaomi 4A продпли 5,5 миллиона,
что в прочем тоже не мало. И заслуженное 3 место
в Андроидах. Но кто же Царь горы? Горы из Бабла?
Само собой iPhone. У обычной семерки
почти 17 миллионов устройств. А у 7 plus около
около 15 миллионов смартфонов.
Самый популярный iPhone за всю историю. Удивляет
прежде всего не общее колличество, а то что плюс продавался
лишь чуть хуже обычной семерки. И
это при его габаритах и цене! Видимо, после восьмерки
Купертиновцам придется построить
парочку новых хранилищ для денег.
В кино на этой неделе...
(Господи, помоги мне произнести это стыдное название)
Малыш на драйве...
(Справилась) Фильм Эдгара Райда,
режиссера трилогии Корнето и Скотта Перегримо. Как всегда
балансирует на грани невероятной крутости
и абсурда. Сюжет банален: парнишка работает
шофером на грабителей. Те кто сразу подумал
о "Драйве" с Гослингом- это вы зря, у "Малыша"
куда более светлое и легкое настроение. Никакого нуара
и минимум драмы. Автомобильные погони и
выстрелы идеально синхронизированы с шедевральным
саундтреком. Неплохой юмор, тонна самоиронии и
великолепный актерский состав. Критики фильм вознесли до
небес. Я, пожалуй, с ними согласна. Кстати, на этой неделе
в кино придется идти в кино два раза- вышла 3D версия "Терминатора 2". Отличный шанс сходить на фильм
детства. Но на этот раз не видеосалон
или к зажиточному соседу с видиком, а
в кинотеатр. Качественный 4К ремастеринг,
аккуратное 3D, и "асталависта, детка" в наличии.
Музыкальная рекомендация недели:
немой документальный фильм "Человек с киноаппаратом" саундтрек к которому
почти через 75 лет написала
группа Cinematic Orchestra.
Фильм, хоть и вышел в 1929 году и показывает
повседневную жизнь Киева и Одессы, но снят так,
как будто это сделал позавчера какой нибудь модный
кинорежиссер и оператор. "Человека" не раз признавали
лучшей документалкой 20 века. Ну а музыка
Cinematic Orchestra отлично подчеркнуло настроение фильма,
и превратило шедевр в стильный видеоклип
продолжительностью в час. Трек "Down" пару недель был
у меня на репите, и до мурашек. Чтобы посмотреть и послушать
даже далеко ходить не нужно, когда досмотрете WylsaOblenilsa,
поставите лайк этому видео, подпишитесь на этот
канал, на мой канал, на мои соц.сеточки, там же в описании
найдете ссылку на мой Телеграм канал в который я буду постить
треки, звучавшие в новостях и других моих видосах.
На следующей неделе, новостей скорее всего не будет, ибо
отчаливаю в Берлин на IFA, но не расслабляйтесь,
увидимся в репортажах оттуда!