А в Башкирии вода, 40 градусов она
...
Tell me joy
привет, с вами вилсаком грандиозное событие друзья мои apple home под от ребят из купертино новая товарная категория
впервые за много лет давайте загибать пальцы вместе 2001 ipod
2007 apple TV и iphone 2010 айпэд
2014 apple watch
2016 с натягом
airpods и вот сейчас HomePod умный классный, я конечно же за имел сейчас распакую расскажу вам дико ну-ка зашлите мне одну
беленькая, симпотишная тяжело кстати два с половиной kg, но я подумал там есть еще серенькая ее тоже надо иметь опа ,а вот она ко мне
не открывайся раньше времени
поехали
HomePod, другую технику apple и не только вы можете купить самом дружелюбном
магазине гаджетов beggeek.ru
говорим спасибо за то что они предоставили нам эту радость на
распаковочку и конечно же вы приходите туда говорит что от меня вас там примут как своего родного
вообще а мы погнали дальше и
siri
Ok google
они на
знаете о чем я подумал это будет необычная распаковка объясню почему когда я делаю видео у меня есть некий бэкграунд я знаю откуда родился этот
продукт как он будет
позиционироваться на рынке какие у него конкуренты то есть у меня в голове уже эта информация есть у вас ее нет и зачастую люди не
hound говно
и
это очень странный подход он как бы
контрпродуктивны и и не очень конструктивная бы так сказал поэтому сегодня мы с вами мало того что сравним эту штуку с
конкурентами ближайшими так еще и посмотрим в историю а знаете что у меня в руках
ipod nano 6 поколения маленькие прикольненький я его использовал одно время как часы
вот настолько я был странным чуваком в те года а знаете куда его можно подключить в apple ipod хай фай
хреновину которая была презентована в 2006 году и вышла в феврале вот реально 12 лет назад и продавалась вы не поверите за те же
349 долларов что и сейчас хампа то есть это не первый продукт в подобной категории для apple но почему я вначале сказал что это что-то
такое потому что сейчас все изменилось тогда это был по сути аксессуар для айпода и стив джобс презентовала исключительно как
дополнительные приколы вы можете поставить у себя в комнате слушать музыку сегодня же компот это по сути хоп apple хотел одно время сделайте свое тебе
приставать и нечто подобное ну типа телек управляя тихом китон так далее но как-то все пошло не туда amazon алекса google ассистент
и вот теперь надо на эту поляну запрыгивать пока тут еще не расхватали там даже microsoft кортаны подсуетился и такой парня из harman kardon
а сделайте к нам колоночку еще туда картону вкорячить а парни таки да не вопроса сделаем и вот уже поляна общем-то насыщен достаточно серьезно дикая
конкуренция на себя с
2018 главный тренд вот вообще реально о чем все говорили это управление умным домом и в целом
ассистенты встроены в колонки в другие какие-то девайсы
наши с вами часы стали умными а теперь мы начнем с ними разговаривать это конечно полную дичь на что делать садом apple ipod
хай фай дамы и господа было сложно добыть эту систему потому что в москве их практически не продают а те что есть в нерабочем состоянии
это звучит и эта колонка в 2006 году стоило так же еще раз
349 долларов и это было дорого и и постигла неудача а продавалась она всего несколько месяцев после чего производство было свернуто
почему так произошло дорого и
наверное эра айпода к этому моменту уже закончилось apple запрыгнула в последний вагон
люди сначала слушали музыку на кассетах потом на дисках потом были си-ди-плеер и потом вот это все а
потом конечно же ipod совершил революцию но вот интересно что apple сама не уловила тренд и сделало систему с док станции в то время когда
люди уже такие на хрена мне
док-станции нахрена провода блюд услугу полетели и вот тут вот конечно не получилось я заморочился нашел презентацию apple
2006 года в хорошем качестве давайте посмотрим что говорил стив джобс в те года
archive
он стричь
овец
здесь был встроенный блок питания что и по тем временам и по
сегодняшним не каждый раз случается и дочку редкость она могла работать от 6 вот таких батареек здесь сзади
отсек уж полетели кроме подключения через 30 пиновый коннектор
можно было в корячить еще и aux но в общем то даже сейчас несмотря на то что она уже старенькая ее вполне можно
завести и послушать что мы конечно же сейчас и сделаем это zoom h4n друзья мая который записывает в
2496 в айви все как ложи на
и конечно он уже старенький у нас немножко
разбитой но тем не менее свою функцию выполняет все колонки которые сегодня будут здесь у нас на столе мы запишем сэмплы и в описании добавим
так что сможете замечательно все это
заценить потому что ну как еще узнать как звучит колонка конечно немножко странно это как реклама телевизора которую ты смотришь на своем телевизоре
ночью делать даже удивительно что мой старенький под до сих пор держит батарейку но вот что странно когда ты его
подключаешь музычку чет не играет ну то есть как бы а лед вроде бы этой под 30pin
нет поэтому он нам к сожалению сейчас не пригодится как можно поступить можно взять вот такую штуку
30pin lightning казалось бы все достаточно просто чем отнюдь не работать и он даже определяет то что мы с вами
подключились непосредственно к док-станции
вот она тут так и видно
док-станция только серрано чет не играет но мы не отчаиваемся во первых можно использовать 3 с половиной миллиметровый разъем правда через
переходник и вот на водочки вот эти
меня чет смущает но тем ни менее так конечно же работает но это слишком просто мы заморочились куда более серьезно bluetooth
адаптер который ты втыкаешь в 30-ти пиновый разъем и твой старенький хай фай вот это все превращается в
современные вообще
красивой и такие штуки есть даже с airplay им я удивился стоит копейки все мы освежили
старую систему хрен с ним что ей уже 12 лет она вполне себе играет дать послушаем big city life хит 2006 года
так ну покрайней мере низкие точно есть благо тут у нас все красиво как вы видите
но эту колонку также ругались за то что потерялись где-то
среднее и вы знаете мы ее конечно же послушали здесь за кадром и действительно верхи кто-то там есть низов вообще дохрена а
средних оси чё-то нет ну и конечно же еще раз мы запишем сэмплы вы сможете все сами послушать в целом это был неплохой
аксессуар который звезд с неба не хватал джобс конечно любил приврать это ни разу не хай фай high-end за овердохрена денег это ну
хрень который стоит своих 349 долларов именно может быть потому что она не совершила никакой революции
она и была забыта через несколько месяцев а что случится с хён под
давайте для начала его распакуем ехал джонни через реку сунул джонни в реку
руку
короче белый
читалка не удалось а что же мы будем делать серым я думаю вы догадались
мы его разыграем дичайше прям месяц ударных конкурсов так и хорошо все что нужно сделать чтобы попытать счастья и случайным образом
выиграть apple home под нужно быть подписан на канал
вилсаком раз оставить один комментарий 2 и лайкнуть этот видос 3 конкурс мол бывает полные правила в описании все как обычно желаю всем удачи
вот эта радость может стать вашей apple красавцы вот уже пару лет они делают нам хорошо потянул за язычок
упаковка
долой
еще дальше
все вот так вот просто потянули
товар лицом болен симпатичный сверху у нас ещё есть вот такая вот
пленочка
достаем нашу
колоночку и
в комплекте также находим в общем-то ничего здесь еще за язычок потянул вот такие круглые всякие прикалюхи достал
уже маты наклеечку положили но только одну
people choose зажмут вы так ну хоть на хоть одну положили это хлеб на самом деле здесь достаточно простая инструкция
как я все запустить и заставить работать с вашим
айфончиком ipod touch и com и вот это все ну тут сразу нужно сказать что это конечно устройство для
экосистемы apple если у вас android то
в общем-то и закончилась наш с вами распаковка все было очень быстро знаете как в жизни
ты готовишься ты уже снял трусы бац бац и все слишком быстро воздухом потом получилось примерно также поскольку приехала нам из америки за
349 долларов то у нас американская вилка и сразу хочется сказать что здесь только
английской siri поэтому собственно в россии ничего не продается но также стоит отметить что это
возможно будет
первая умная колонка которой официально к нам приедет потому что amazon и у нас вообще нет поэтому алекса пока и google chrome у нас тоже
не продается поэтому если даже ассистент станет а на русском так у куда его что где его использовать но у
гугла есть партнеры может быть они что-то запилят есть у меня чувство что где-нибудь и в конце весны мы с вами увидим home под официально
в россии потом если что меня проверить и
возникает вопрос это что колонка от розетки ну кстати с очень крутым таким
приятным на ощупь
шнуром ваша не вынимается них арина на самом деле он вынимается можно выдернуть и даже обратно вставить но сама apple это не рекомендую делать и
вы знаете тут недавно ребята из ifixit разобрали всю эту рады во первых обнаружили там как и было заявлено
процессор a8 во вторых здесь 16 гигабайт памяти за каким-то хреном и самое смешное что собрано она как танк они говорят что я реально хрен
разломаешь они ее и ножницами разрезали и пилой
пилили в общем это был достаточно сложный процесс но
собрано действительно круто очень
аккуратно и джонни iphone в этом плане молодец сделал округлим к так все на ребенка не зная меня не парит то есть конечно же есть
таки jblpulse
вот мы недавно 3 с вами рассматривали отличная колонка портативная
хочешь от сети хочешь от батареи как угодно но здесь немножко другой концепт это история которая выставить у себя дома
из которой вы можете общаться
можете музыку слушать он просто по фану через airplay еще как-то а также ну конечно же она и сама по себе шпилит сша проверим его
хотел сказать что и вот я подключил
фум под в розетку ничего не произошло атаки нет во первых сверху у нас
атакой мутный но все-таки touch screen чик где вот это siri вся из себя такая пульсирует а также здесь можно управлять если чо
двойной так вперед тройной назад ну все как мы любим а как его блин сопрягать th
учат вот так собственно как и air pods вот тебе компот вот он белого цвета
нажимаю кнопку настроить и где home под и сразу мне
предлагает что мой компот стоит в подвале apple за что ты меня так не любишь почему в подвале
хочу похож на мане чел у который в подвале слушать свои к-поп годы rush ванна и пускай будет ванная оки
перенести все мои настройки
полетела
3 секунд для дебилов реально вот эту puglia я не понимаю как настраивают сеть умные вещи даже bluetooth не могу сопрягать через настройки
именно для таких как я apple сделала вот такой вот экранчик где все максимально просто и нарядно нажимаешь далее далее далее все настроил как есть
ну давай и мы с вами видим что
активировать ее надо непосредственно с устройства и начни как начнут никаких кнопок нет ничего держать не получится поэтому
извините потом можно ее использовать автономно но для начала нужен какой-то вот девайсе и
готова наша
цель и серый маг не дел
онлайн
дня я чай сей и серый фэйсом язык хейтеры plays a music
Health опасного или он здесь он был час файл стали матвиенко маковый более
а не тяни воплощение часы и серый
стыдно-то как это что мой персонально радио сирин когда выключен хорошая песня очень круто
давай
валент качает вообще на серый фак ю
а мягкого интеллектуальная бытовой spans
ну на самом деле ok причем сейчас на моем айфоне ничего не играет то есть это была непосредственно
оттуда польша надо как-то подключилась куда дарья не знают что это за магия
но давайте послушаем потому что вот тут вот очень важно вот сейчас очень важно вообще все
почему-то решили что это умный ассистент вообще не так это
колонка вы зайдите на сайт apple и там про то что это ещё и умный ассистент написано в третьем предложении
где-то в конце начали говорится о том что это маленькая но очень
мощная колонка которая все и снявши чтобы смотреть как она внутри выглядит это же просто произведение искусства 6
микрофонов по кругу который слушают вас когда в этом начнете орать и всю ручка где есть огромное количество
twitter фото их 7 штук по кругу а вуфер то есть несмотря то что она маленькая там все-таки
встроенный блок питания встроенный никаких огромных вот этих пару бриков нет ничего пожалуйста
их можно будет правда позже
сделать в стерео режиме они автоматически все это пум пум то есть вы поставили 1 2 они друг друга тоже поняли
она умеет с помощью своего процессора сканировать концам и
надо умеет
сканировать помещении то есть она такая пыль звуковую волну фигачит и такому как она там отражается на условно и все это в итоге
превращается в
умную колонку которая вполне себе заменит вам любую другую
опять же если у вас 60 метровая квартира но куда вам вот такой вот zeppelin files вот такой в принципе достаточно
будет но все это пустые слова колонка должна звучать и мы сейчас узнаем так ли это на самом деле она сросток называется ванны
ну и детали
ааааа
но я хочу сказать что для своего размера на первых достаточно громкой авторы хорошо играет вот тут как бы
но в этом видео мне хочется сделать какое-то реально сравнение но чтобы вот типа
она
при этом ее нельзя сравнивать с amazon алекса но потому что там совсем плохо но она стоит там три копейки
google chrome тоже слишком маленький для нее хотя она тоже небольшая там нужно уже а макс где-то надыбать
но с этим проблем поэтому я решил сравнить именно с колонками причем с премиальными брендами bars in вилкинс бен ганн доусон
harman kardon мать о чем мы сейчас с вами займемся
одной из особенностей хоуп ода является то что здесь 7 твиттеров по периметру и где бы вы ни находились
комнате справа слева спереди сзади она примерно одинакова играет во все стороны это
кайфово правда это не какой-то инженерная ноу-хау сейчас таких много
больше то вам скажу я смотрю на не думал где-то я такое видел о sony продает колоночку с
непроизносимым названием у себя там в японии она прям очень похожим просмотришь а
привет для своего размера еще раз
ученик но чтобы не быть голословным чтобы мы с вами понимали о чем речь мы с вами начнем с аура 2
студию
я все время делал обзор на первую версию и она мне понравилась
во второй появилась подсветка еще всякие прикалюхи и вот я смотрел на нее думаю блин очень похоже
обратите внимание очень похожи ну так концептуально и знаете чо была такая штука harman kardon sounds тег с
буфером и тогда в двухтысячных годах apple заключила партнерское соглашение с harman kardon
на производство этих колонок и их
использовали для imac g3 а знаете кто занимался дизайном всей этой истории джони мотивов то есть он тут тысяч назади занял примерно вот это и
сейчас взял все самое лучшее и вложил сюда вот такая вот прием связь поколений кто бы блин мог подумать
о чем я и говорил некоторые до сих пор делают внешние блоки питания
откровенно стремные но зато
колоночка прямо настолько секс вообще пипец чем мне нравятся современные все колоночки включил и она сразу хочет с тобой дружить она сразу готова
сопрягается вот бы девчонки такими же были речкой и юра studio 2 п а
тут еще горит там весь не горит дайте музыку сразу поставим наш любимый сисек стив погнали
здесь
нет там что-то болтать четко когда работает в эфир какой-то звук страны так
это будет очень сложно передать на видео мы попробуем на zoom записать я думаю там вы точно услышите
видела с этой колонкой какой-то брак объясню когда включается вуфер
что-то трещит
тресется и скрипит и этом
предотвратить и льна издалека этого уже не так слышно но здесь как будто пластиковый корпус в общем виде дребезжит все дребезжит твою мать
просто друзьями я такого не ожидал за какой-то
но мы ее купили официальном магазине так 6 ч поменяем наш чек сохранился
тут я должен отметить что брак бывает блин а у всех и
1 аура звучало круто там такой жисть не было а с учетом того что конструктивно она не сильно поменялась она
должна себя тоже неплохо показывать здесь в общем то она прикольная выглядит офигенно стоит 15000 рублей
15 349 долларов и 45 тысяч рублей сейчас и
15 это конечно подешевеет современно 15 но блин вот это просто
я думаю стол тресется или какие-нибудь у нас здесь стеклянные хреновины но нет это
так окей это у нас было пятна рик и брак и хрен бы с ним давайте возьмём что-нибудь подороже ты что
25 и тут нам прилетает
днём 3 play такая же smart колонка тут можно вспомнить ещё сона с которой делает
можно еще звук выключать с у нас вообще красавчики делаю там серьезно хочешь ли маленьких колоночка нас ты хочешь больших еще
специальная система которая всем этим управляет там уже более серьезно здесь у нас вот такую дома опять же купил поставил ему а наслаждаешься
сейчас я ее настрой и послушаем надеюсь что там такой жести не будет тут тени какая пол по красоте тут без ножа не обойдешься
заклеить скотчем и потом мучайся
что-то она блин ещё меньше чем home под и обратите внимание здесь у нас не было никаких дурацких пенопластов ни каких-то специальных
мешочков
коробочку так снял и поэтому все вот тебе все по красоте сразу товар лицом здесь пока достал уже по культуризму
не хочу платить 25 рублей за пенопласт
она как бы тоже маленькая а блок питания встроенный
молодцы тот а специальный отсек для подключения питалово потом ты его аккуратненько
но сразу отметим что в отличие от кругового дизайна home пода здесь у нас
колоночка максимально направлены вот о чем спич все что автоматически сделалось нахум поди через настройки
самой ios здесь мне нужно делать специальном приложении be a play который я скачал
ручками в эти пароль от вай-фай потому что она подключается к раутеру
searchinform dates вот это вообще больше весить я хочу музыку слушать в файл ткут not апдейт до news пичерс чего почему нет хелп
плиз tragen о
3 раза завелась и качает апдейт твою мать в колонке стали слишком у мне кажется
мне и меня
пока это очень умная колонка скачивает апдейт пять процентов за пять минут серьезно я вам вот что расскажу
2014 году выходит apple watch так и все-таки
часы они начинают потихоньку завоевать рынок и сегодня за последний квартал apple продала 8 миллионов своих apple watch разных
модификаций это знаете что это больше чем все швейцарские компании производящие числе вместе взятые не умный а вообще любые часы swatch group
rolex омеги там кто угодно все они вместе взятые продают часов меньше чем apple в квартал можешь себе представить в
2016 выходит air paция и знаете что происходит в 2017 году они занимают 85 процентов американского рынка беспроводных
наушников это значит что это опять же самые популярные беспроводные наушники в мире то есть современном мире обл приходит на новый для себя рынок
расталкивает всех локтями типа пацаны подвиньтесь теперь мы тут будем хозяйничать и так и происходит а знаете чем это
важно для нас как для потребителей я с ним если вы ненавидите и опалить вам компот на хрен не нужен это событие которое
винит индустрии чуть-чуть с мертвой точки узнали что начало происходить после компот и все побежали что-то
сорян за двигались за бегали таким вот мы тоже умеем то же самое было с apple watch но они настолько
как-то превзошли рынок что android wear такие лапки кверху мы сдаемся все мы ничего не делаем если кто еще как-то
крутится garmin там со своей системой и samsung тайзен вроде запилили отчета где обновление gear s samsung где
нет вот собственно вот о чем речь то есть можно любить его можно не любить но факт остается фактом
парни приходит и просто разносит всех пухов прах
к1 он еще слить облике
файл
прошло еще 15 минут и вот вам user experience какого хрена до сих пор 33 процента
что как
он не дают ее как бы
подключить пока ты не скачаешь грёбаный обдув который ни хрена еще не качается хочу музыку слушать и вот видели как ухом пода бам бам вот
эти siri пообщалась рассказала в двух словах я умеет все музычку какую музыку поставить albom
опять фактически
так ладно подключить ее к вайфаю скачать новую функцию меня не вышло зато я подключил по bluetooth и могу послушать хоть так погнали
не
не хочется бежать парней с bangtan доусон у меня есть их ушки очень кайфовый и у них есть другие классные продукты но это что-то на
22 и 25 тысяч вообще не играет
давайте просто для понимания сейчас все это запустим на нашем замечательном home потеки а
там свои отростки это
то есть ты можешь параллельно запускать здесь свое музло и она никак не влияет на то что происходит на iphone это круто
ну да побогаче будет но
окей играет на самом деле неплохо но за счет того что тут нет вуфера то низких тоже как бы извините
подвиньтесь и вот это сразу делает звук плоским как мне кажется
высокий средний нокий возможно здесь надо как-то комбинировать то есть сюда еще какой-то буфер на вернуть я правда не знаю
бинду помоему нету возможно есть колонка где это встроено их можно объединить иван тогда вообще
но пока это как единственное решение вообще него есть батя в здании zeppelin боялась я уже делал рассказ об этой колоночки есть видео на канале
во-первых она тупо в два раза громче чем все что мы с вами только что слушали а во-вторых тут нормально качает
здесь прямо очень хорошо и низов до хрена и всё в кашу не сваливается за
35 тысяч рублей на рынке сегодня это наверное универсальное решение
которое поставил акит но есть и минусы во-первых она реально как гребаный банана просто огромная то есть посмотрите вот вам
компот вот вам
происходит но
второй минус это то что она опять же
направленная то есть вот туда игра это сюда не играет здесь играет во все стороны то есть опять же видите можно найти решение к а
можно вообще все это забить можно купить и права для
категории 1000 не знаю за миллион долларов и построить свою электросеть как сделал один башня японец потому что не наводки были по
электросети он такой я построю свою электростанцию буду слушать музыку в lossless
лучше с этого
назначит винила и это уже перебор
поэтому я так скажем за 349 долларов
эта колонка дрючит вообще всех
всех вот всех общем это сейчас все это еще слушали целый час чтение переругались на хрен и у каждого свои вкусы это понятно кому то
нравится дизайн кому-то нравится звук кому-то нравится компактность и умные функции так далее но я вам так скажу вот это
ультимейт решение действительно богаче всех играет звук классный все окей но очень здорово и очень здорово и
35000 самая дорогая сейчас у нас здесь на столе но за исключение того что home под заезжает за 45 просто из-за того что новинка
здесь все круто но вместо надо и и дорого be a play самый неоднозначный чет я общине кайфанул ни разу то есть за
25 это как-то очень плоско опять же нет низов нет в уфе райт это
не круто окей
отлично на самом деле играет громко низы вообще лучше даже чем у бар singing in spring бум бум но сами себя
значит обманули и что-то с буфером не то он позвякивают и это прям отвратительно ну и опять же хам под
маленькая с учетом со скидкой обзор сказал на габариты ну затем кей то есть она проигрывает здесь по вообще звуку здесь по
низам здесь может быть по верхам но вот как совокупность всего
вполне себе узнаете ну это все замечательно ну ты нам вообще не рассказал про умную сирии там же можно с про зашивать красивый
вот
этой
республике
а выделено на вилле выйти greece спасибо на самом деле здесь она умеет даже определять
геолокацию настолько все умная но узнать какая фишка во-первых сирии сейчас один из самых отсталых
ассистентов на рынке как это ни прискорбно не смогли то что ребята начинали первыми мере гандикап все пошло не туда и алекса
навороченные и google ассистент крутой и даже карт она умеет больше чем сирии от печально с другой стороны apple понимая это
выпячивать на первую сторону именно музыкальные возможность что это именно колонка во вторую же систем и вы знаете
наверное это неплохая колонка наверно неплохая я бы хорошо поп стерео послушать вот когда они 2 плюс она
адаптируются и надо подключать shimano поработал тогда она научиться понимать где она находится
неоднозначное мнение но это хороший продукт я уверен что шороху наделает
и на рынке портативных колонок появится еще больше всяких интересных решений вот это самое главное ухом пода кстати есть настроечки живут они в
разделе дом в отдельном приложении вы можете выбрать голос и серии
хаваю
ангелы и витрине скал писсинг
то есть у нас теперь amlogic ну и прочие всякие радости можете поменять другие какие-то штуки звук при использовании сири сири
сири
вова динкой ну и прочие радости в принципе достаточно
удобно и
вы знаете я думаю что будут прилетать
апдейта тут будут прилетать апдейты видимо появятся новые функции напомним ровно так же было с airpod сами они со временем стали более
навороченными здесь стоять версии 11 25 внезапно да то есть на а колонки стоит какая-то
ios наверно пусти
кастрированная но тем не менее забавно в общем мне вот в этом плане все нравится то есть по и плавске и просто понятно
настроил дальше вот чё те нада изменил push пусть все супер просто напоминаю что вот эту замечательную
серую версию вы можете верить в нашем конкурсе
ну и я пользуюсь ей если будет резон расскажу поподробнее об умных функциях все-таки о том что там есть и так далее потому что здесь
поддерживается airplay и
можно стримить что-угодно хочешь спать и фай хошь еще что-то и и в америке ругают за то что она работает только с музыкой
да и хрен бы с ней еще раз на самом деле это apple глубоко
интегрированный продукт как собственно ругать apple watch за то что он не поддерживает не знаю старую не
циферблаты кому он ну как бы хотелось бы но это не про это apple всегда была компаний со своим видением
это либо соглашаешься идешь в ногу с тимом куком либо извините это все не про меня я
свободна и для меня двое то вообще век воли не видать вот тут разные подходы разные философии каждый выбирает свое а сам был языком подписывайтесь
на канал стать нашим вконтакте подписывайтесь на мой twitter и совсем скоро увидимся пока