Привет с вами Wylsacom и сразу хочу вас порадовать - это видео мы снимаем в 4K 60 Fps
Вы спросите зачем - потому, что это игровое видео, помните мы с вами когда Xbox one X распаковывали я ещё тогда подумал -
А можно ли за 40 тысяч рублей собрать игровой компьютер который сравнится по мощности с этой консолью? Напомню тут 6 терафлопс и вот это всё.
прикинул думу блин это же прикольно это дичь на это забавно и
сегодня мы именно этим и займемся соберем компьютер за 40 тысяч рублей и посмотрим как он соревнуется с x-box one x
производительности поехали очень богатый блогер вилсаком собирает дешевый игровой компьютер за 50 тысяч рублей поможем вали пишут
kanobu.ru и
предполагает что я хочу кого-то развести и вообще это прикол на самом деле нет я действительно хочу собрать игровой компьютер и при этом
понимаю что за 40 тысяч рублей сделать это
невозможно ну а 50 это уже много где 50 там и 70 80 и в чем тогда
прикол поэтому мы с вами берем x-box one x понимаем что у него в комплекте идет
геймпад а также понимаешь что к нему нужна какая-то игрушка если это не бандл ну допустим вы купили
x-box и игру давайте самую какую-то злую за 5000 рублей какой-нибудь особый
подарочный вариант и в итоге наш бюджет на сборку пока будет 45 тысяч рублей это все еще очень мало для нормального игрового компьютера но это
челлендж которая перед собой поставил ее сейчас покажу что из этого вышло я действительно
опубликовал твит о том что хочу собрать царские пека за 50 тысяч рублей который вытянул 4к 60fps и мне действительно писали что это сделать невозможно
и в общем-то это действительно да потому что ну я не знаю можно конечно БУ-шки какие-нибудь подтянуть на
алиэкспресс что-то собрать что-то у друга Васи подрезать и в итоге получится примерно за 50 тысяч
нормальное решение мы же с вами будем собирать просто тупо в магазине но потому что вы идете x-box one x и покупайте в магазин за
40000 также вы идёте в магазин и покупаете комплектующих на эти деньги и получаете игровой ПК, а что он умеет
не знаю кстати сейчас соберем узнаем начинаем мы сборочку сердца и в нашем случае это будет AMD Rysen 5 модель
1400 и это блин боксовое исполнение потому что здесь кулер в комплекте и
это один из самых дешевых вариантов который вообще можно найти от которого можно оттолкнуться
процессор между прочим
четырехъядерный но тут как бы он конечно дешманский но не стыдный
я думаю что для наших задач хватит процессор нужно куда-то втыкать мамочку нам запилить пожалуйста самый бюджетный вариант из всех возможных
asrock я хз чо за бренд какой странный и socket am4 а320м
кто сказал что наш дешманский игровой компьютер должен выглядеть плохо поэтому у нас такая черная мамка
люблю черных мамок знаете ли они короче издеваются опять диск с драйверами в комплекте
какой на хрен диск положите мне мини флешечку она стоит три копеечки на не знаю 64 мегабайта влезет все
зачем куда я должен
куда я должен это втыкать что в этом пакетике
меню винтик я не знаю он видимо какойто очень важный потому что лежит в отдельном пакетике и типа окееей
вы сейчас спрашиваете какую же
видеокарту валя надыбал вот это самый сложный момент потому что в принципе можно было прям вот так вот ужаться прям вот так вот немножко посидеть
на каши и купить хотя бы какую-нибудь
1070 TI но мы не особо заморачиваясь взяли самую доступную которая была на сайте и в нашем случае это вот
такой вот
палевный вариант я бы так это сказал gtx 1060 не самая плохая на самом деле видюха и она из себя вся такая с тремя гигабайтами
памяти
конечно для 4k 60 это будет
больно с другой стороны мы сейчас выкрутим на минималки графон и может быть потянет короче узнаем
черненькая и но на самом деле с не стыдным
охлаждением я фиг знает можно ли такой под разогнать если в этом какой-то смысл но тем не менее карта у нас
не самая стыдная я б так сказал главное что она из относительно свежих и это уже что
жесткий диск мы кидать не стали ну я же не идиот в нашем случае это Seagate на 1 терабайт в любой непонятной ситуации бери
жесткий диск Seagate как упаковка с не знаю... с завтраком
раз а внутри хлопья
1 терабайт конечно же
7200 оборотов в минуту у хорошие диски всегда ими пользуюсь и а узнать никогда не имел с ними никаких проблем поэтому барракуда
вон было в бубен собственно спасибо магазину ситилинк за помощь и в сборочки нашего компьютера за 45 тысяч рублей и вот эту барокко
12 терабайт я сейчас подпишу и они у себя в группе вконтакте
разыграют максимально просто и это
не хочется верить
а
если вы хотите себе такой диск но не знаю например хранить home movie в 4к 60fps
то по ссылке в описании в ситилинке можете его купить со скидкой 10 процентов по промо кодов barracuda pro до 10 января
память с одной стороны пришлось дик экономите хватило у нас только на 8 гигабайт с другой стороны этот ddr4
поймал
ты понимаешь что память на уровне когда на ней есть
радиаторы
процессор память мамка диску лера фигу лиры вроде бы все а блок питания
на 700 чертова хват зачем но помощью дешевый к фиг знает он тихий дешевый мы такой уже один раз
использовали поэтому решили тут повторить
хрен знает чё за бренд
aerocool
какой-то китайский но он и но вполне себе выглядит сносно и даже провода не стыдно
в оплетке сейчас скажет да ты вообще не разбираешься в пока это же серьезные бренд и чё
я очень просто к этому отношусь если я этого не знаю как шаг который ну плюс-минус
интересуется темой значит это noun и вот теперь вроде бы точно все есть не хватает только
корпуса и в принципе можно взять какой-нибудь за 1000 рублей самый дешманский
но мы подумали это странные компьютеры и пускают выглядит тоже странно поэтому мы сейчас возьмем картонную коробку и
засунем все это именно туда с одной стороны было бы прикольно показать процесс
сборки этого
компьютера но это весьма стыдно и процесс поэтому я буду страдать за кадром с другой это видео не столько про сам пока сколько про то
что он может показать в играх поэтому мы сейчас быстренько все это сделаем и
переместимся уже к тестам и так у нас есть
замечательный x-box one x и наш пока мы сделали вот в такой коробке потому что она тупо не хватило денег на кейс и
называется он теперь
коробка на букву
вот эта материнка она в общем то годное но мы заколебались качать на нее дрова все что мы пытались найти на официальном сайте
адекватно не качалась все что есть в интернете
нормально не вставала поэтому мы поменяли на дешевую мамку от иисус но по сути это
конечно больше подходит под наш бюджет потому что то что стоит сейчас дороже на 1000 рублей
вот такая комплектация у нас получилось за 45 тысяч рублей плюс минус копеечкой и конечно вы можете написать в комментариях
это надо поменять на это здесь вот поставить это а здесь можно было сэкономить а сюда вообще не то воткнули
нахрена вам блок питания на 700 ватт я ещё раз хочу сказать что у нас была очень простая концепция
x-box one x ты веселый на подъеме такой с настроением приходишь покупаешь в магазине
домой возвращаешься в телевизор втыкаешь поехал здесь мы хотели добиться того же самого многих интересных
комплектующих у дистрибьюторов просто нету ну то есть ты как бы на сайте видишь а в наличии звене надо ждать три месяца
так не годится вот вот мы взяли все что в наличии было и что могут привести на следующий день сюда в нашу коробочку и воткнули
но это все лирика как она покажет себя в жизни x-box one x самая мощная консоль против нашей коробки на букву х
ща узнаем кто кого x-box one и самая мощная консоль в мире 6 терафлопс
выдает ее капот 12 гигабайт г д д д
ddr5 памяти и все это нужно для того чтобы быстро загружать игры в 4к чтобы
соответственно у вас там вообще звук был объемный и gear и вот это все ну в общем действительно
система очень крутая на ней попробовал forza motorsport
семьи с вами оценили и в 4k 60 это очень круто я жду на ней red dead redemption 2
консольный эксклюзив и играть я буду именно здесь потому что нам мощная но так это в общем-то и
работает и для того чтобы оценить ее мощь этой системы вот прямо сейчас не выбрал игру assassins creed
ориджинс потому что а она достаточно новая графа не стая ее for силе и она с открытым миром все что нагружает систему
соответственно мы сейчас это все подключаем и смотрим как показывает себя
x-box one x в assassin's creed
ориджинс первый раз запустил assassin's creed истоки вообще и хочу омска за что выглядит игра круто тут парня для меня играли какие-то
выполняли задания
мычу на верблюде по пустыне на самом деле сейчас не то чтобы очень сложный ландшафт вокруг но что касается производительности
деталей собственно разрешение текстур опять же я сейчас на 4 к телевизоре ва ва ва ва ва ва ва ва ва ва
красота подъехала
ну было бы странно на самом деле есть здесь что-то
лагало и так далее ubisoft не так компания которая умеет очень круто оптимизировать свои игры но 6 терафлопс
производительные видео мощности здесь очень о
собственно вот они люди но серия assassin's creed всегда было достаточно масштабная
хочу вам сказать что мне нравится мне нравится как выглядит игра мне нравится как она ощущается как она
действительно проработана в деталях и
знаете я слышал такую мысль что со времен black flag а насколько я понимаю это те же люди это
тот редкий assassin's creed в который действительно хочется поиграть потому что все что было до этого она как была годное но
такое знаете вот прям вот всего однотипные ты вроде в париже вроде в лондоне а вроде ну вообще нафиг
так но мне нравится x-box one x а главное что не гудит даже абсолютно тихий я сейчас его не слышу
то есть для него это не ах какая нагрузка вот чего же вы знаете стреляю сейчас из лука и все-таки хочу вам сказать что да
ты не такой меткий ты не можешь раздавать хедшоты
где-нибудь в баттл фронте не знаю battlefield и call of duty
но насколько все-таки приятнее мне играть лично на геймпаде по 6 вибрация то 6-ки потому что ты взял сидишь на диване и
можно бежать я не знаю как то переключившись как угодно общем это круто все таки клавиатура и мышь они
более точные вопросов нет но не так кайфово в это все играть вот читаем хочу сказать
какой и ассасин товарищи прямо
отца сен прямо злой
меня засекли
тихо
пол нормальный слышал
так
извини братюнь ap об их ушатал вообще у
одра веселее стало
комбо систему переработали
стал это прям повеселей на
ой ой что творит ой что творит хорошо
всех папа решал один остался чай его угаснут
тихо тихо тихо
более интро вещах я думал в египте травы счетовод нет в том сама она есть а
что ты меня заметил ну давай
давай давай спрыгивать спрыгивай я тебя жду куда-то побежал и стоит
ты думаешь издалека меня да вот нате по лицу вот так вот извините
мне кажется все все все кончились или еще есть желающие
потягаться с ассасином так вот он город птички летают пальмы красота вообще
очень найс знаете похоже атак на ведьмака в египте вот такое у меня ощущение от assassin's creed истоки и
хочу сказать что
4k собственно этот ролик вы можете посмотреть в 4к 60fps
и сделайте это оцените собственно качество картиночки для вас стараемся это
заслуживает вашего лайка хочется верить потому что рендерится все это блин вечность ну в общем в общем очень
айс то есть fps не проседает даже когда я ношусь просто по городу кручу камеры и т.д. и т.п
смотрите какое количество всевозможных предметов
деталей и так далее так далее
тест пройден вот что я люблю на консолях раздел настройки
заходишь видишь яркость калибровка экрана и собственно все отдельная игра звуки язык управления
понятно и это реально кайфово когда тебе не нужно крутить кучу разных опций чтобы
наконец-то шло в приемлемых fps и так далее все за тебя
порешали и когда ты становишься ну чуть старше не знаю 15 лет тебе реально вот это доставляет больше чем ковыряние в настройках
поверьте
32-летнему вали x-box one x показал себя ожидаемо хорошо настало время коробки на букву х
нашел в разделе графика опцию оценка производительности
и
начните то чтобы увидеть производительность системы
я хочу это заценить что у нас тут с
производительностью встроенный бенчмарк в игру
вот чем меня радует пока игры да и столько играешь сколько можешь оценить свое железо от молодцы
разрешении 4к кстати
3840 на 2 160 и это была установлена по умолчанию как рекомендуемое разрешение самой игрой
но 21 fps ну кстати кстати
я думал будет сильно хуже
вот реально думал что будет прям вообще от от от а 20 fps при таком разрешении
чем о кое-чем нами не молочку открутим типа там тени и прочих вещей
невозможно мы
получим не стыдно результат о
вижу загрузку цп и гп у но собственно как вы видите по графику
конечно же gpu
сейчас старается сильно большей вообще в современных играх на именно на видео
производительность падает вся нагрузка то есть циpкa там чё-то считает но именно от видеокарты от вот и и
терафлопс а в зависит то как будет выглядеть и работать игра на кампьютере поэтому мой вам совет если что
вкачиваете основной боблов карту ну процессор должен ее тоже прокачивать но тем не менее карта
современным игровом пока куда важнее чем любой другой элемент
настройки графики я не трогал он мне сам предложил 4к разрешения и и все плюс-минус
высокая то есть вот так вот по умолчанию давайте так и затестим в 1 игра мне говорить что я могу прямо вот так вот сходу
начать играть на высоких я хочу это попробовать
так ну в 20 fps играть конечно такое сие удовольствие
при том что здесь как бы все
вот это вот клад склад склад склад склад с мышкой не
надо тут 15 fps и в общем-то ловить нечего абсолютно
при том что это даже еще не играл по сути и пилоты начала тока
ей так я пожалуй отправляюсь в настроечки паша манию немножко и давайте средние поставим и посмотрим как это повлияет на
производительность
чёза прикол не понимаю я
скинул настройки до средних отчета ну ну ну да против 13 у нас теперь 17 ps
офигенного бежит выбор цели иди сюда чувак
мышкой клацать я вам говорю ребят
просто я понимаю что есть пока любители прямо ну вот нравится но есть игры типа assassin's creed of я не знаю там те же
некоторые шутеры как это ни странно battlefront в их намного приятнее играть на геймпаде и подключать x-box овский геймпад к
компьютеру если что
дайте мне геймпад сижу как это херни mais число
элитный
от него где-то должен быть элитный провод
чехольчики лежать но посмотрите магию подключил на горячую о по все поменялось и
с геймпадом все делать извини теперь я тебя с курков с вибрацией не даже траве ранен отставить все уже есть системе
пошел ты знаешь куда x увернуться все уворачиваюсь
чё-то тормози и нужно отметить что даже на средних игра выглядит приятно но блин 20
15 fps ни в какие ворота не лезут давайте упадем до
минимальных значений от так сказал зато вот сейчас моменте сохранение игры h300 fps
слушайте я тут еще поотключал всякого по
оптимизировал и получилась у меня
достичь плюс минус 30 фпс при чем странно что иногда
вот если в небо смотреть можно и 60 с хреном получить папа под хвост когда смотришь на верблюда
получается
60 fps но как-то так это и работает но в целом в целом вот мы сейчас в vision в город и конечно все должно немножко
проседать до и
это
низкие настройки на п.к
здесь и дальность прорисовки и текстуры все сильно хуже чем на xbox-е и конечно даже
стабильных 30 фпс не получается не то что 60 но в целом игра выглядит не отвратительно я
даже знаете
мысленно аплодирую юбисофт у за то что они сделали хорошо и я удивлен что мы за 45 тысяч рублей
собрали в общем-то не стыдно компьютер который ну проигрывает их xbox one x очевидно совершенно но блин посмотрите
посмотрите
ну как-то такой немножко
подлагивает но
еще кыш вертикальной синхронизации немножко подбешивать но в целом
едрить колотить
вы все сами видели чуда не произошло и этот компьютер за
45 тысяч рублей конечно не может сравниться с x-box one x при том что мы сюда не докинули еще клавиатуру и мышь
геймпад идет в комплекте простите и
конечно не стали считать windows 10 которая же стоит денег поэтому с точки зрения игрового решения microsoft
как бы до лидер на этом рынке потому что хочешь пока хочешь x-box но между тем все таки это решение сама в себе
пришел в телевизор воткнул и играешь вы можете сколько угодно писать мне о том что зачем x-box one x то нужен в
современном мире ну блин в нем можно кучу всего интересного найти для себя и новые тайтлы и старый обратная совместимость
x-box 360 играми в общем вы знаете эта консоль для всех и каждого я как геймер хочу вам сказать что по
хорошему есть это действительно увлекаешься играми ты должен иметь все платформы и вот такой пк и xbox и
портативки на телефоне как угодно потому что игры выходят классные и интересные на разных платформах она каждый можно что-то для себя найти
с другой стороны вы скажете ну это все здорово из у тебя денег колом а и ты продаешь и рекламу к коваля направо и налево
но опять же выбирает для себя что-то
середина и такое вот это золотое
имейте ввиду что всегда есть свои нюансы и хорошо бы понять во что вы любите играть надо найти для себя золотую
середину и этот ролик наверное в том числе для тех кто почему-то сразу
отсекают для себя x-box one x как один из вариантов это абсолютно неправильно хорошая консоль
очень удобный геймпад очень классный сервис xbox live есть свои плюсы то есть нельзя будет столь
категоричными как многие комментаторы которые сейчас напишут что я продался скатился но все как обычно
поэтому изучайте рынок смотрите что вам больше нравятся какие игры вам больше заходят например
wolfenstein 2 тот же самый до new colossus я здесь попробовал их о чем сказать что там графон это да и
хорошая производительность и кадров достаточно общем играешь такой о пальчики не совсем как я себе это видел так что ну
забавно было в общем чё ожидали то и получили но это весело пишите в комментариях что вы обо всем этом думаете ставьте лайки если понравилось
подписывайтесь на канал и совсем скоро увидимся пока