привет с вами вилсаком в этом году samsung порадовал нас классными продуктами ну например
отличным экраном для iphone 10 от души а если серьезно то galaxy
s8 в моем случае плюс версия стал первым красивым безрамочным смартфоном от которого я реально получал
удовольствия ну и конечно galaxy ноут 8 фантастический
классный смартфон который умеет многое а что если я скажу что в этом году samsung пошел еще дальше и к своим флагманом придумал
dex что это такое dex можно расшифровать как
desktop experience мы берем galaxy s8 и s8 plus a note 8 вставляем вот в эту штуку
маленькую док-станцию которая превращает смартфон в некое подобие компьютера сюда подключаем монитор клавиатуру мышь еще всякие аксессуары
и можем работать практически в
десктопном режиме со всеми нашими любимыми приложениями в среди android это настолько круто должно быть что я прямо очень хочу попробовать
поехали стоит отметить что концепции взять какое-то одно устройство и превратить его в некий hop с помощью которого вы можете
подключаться их большому экрану и который заменит вам по сути и ноутбук десктопы вообще закроет все ваши потребности
не нова на эту тему много фантазии в кино когда какой-нибудь спец агент использует свой коммуникатор
как ультимейт веман в ближайшем будущем люди используют какие-то
портативные девайсы для всего подряд радостно что эти фантазии начали претворяться в жизнь у меня в руках док-станция от
microsoft которая в каком-то смысле обогнала свое время и она подключалась к вот этому смартфону
lumia и в связочке это превращалось некую мобильную версию windows по факту все это не очень работала потому что сама microsoft не
поддерживал свои приложения смешно но skype например не работал в такой конструкции ну и конечно сама кончина
windows phone привела к тому что все это теперь
здорово конечно но к сожалению не нужно док-станция dex station представляет из себя действительно
док-станцию которая заряжает ваше устройство а также позволяет подключить всякую периферию и кайф в том что стоит она всего
десять тысяч рублей это в общем-то не дорого для док-станции и давайте ее откроем
узнаем как она выглядит по крайней мере то что я вижу на коробочке меня радует выглядит приятненько
возможности настольного пк
обещает
samsung и я вижу что hdmi поддерживает данном случае вплоть до 4к
передачу сигнала это очень приятно можно работать не просто на большом мониторе
но еще и на 4к и я так понимаю что комплект поставки будет у нас максимально лаконичен
в смысле того что здесь у нас сама станция она пластиковая но сделано в общем-то достаточно приятно
в смысле а
где
питалово а питалово нет я так понимаю
концепция такая ваш адаптер который идет с телефоном в комплекте вы используете для подключения декса а заряжайте уже непосредственно
отсюда вот так красиво это все открывается и
непосредственно в саму док-станцию встроенный вентилятор для того чтобы охлаждать ваше устройство все-таки в 4к и вот в этом десктопном режиме
процессор разгоняется дай боже но вы знаете я бы на самом деле на месте самсунга всё таки питалово положил потому что
я могу использовать отдельно для зарядки телефона в день в одном месте и декс у меня стоит
аккуратненько где-нибудь еще либо можно докупить в общем имейте это в виду если совсем по красоте я бы сюда и hdmi
положил но с другой стороны и декс раздавался как некий промо
акционный подарок например покупателям galaxy s8 и на note-8 и мне хочется узнать если в этом вообще какой-то смысл я
посмотрел ролики на youtube и ни один не доносит до меня вот эту историю с точки зрения надо или не как это работает
концептуальная уже понимаю да большой экраны мы можем клавиатуру мышь использовать это хорошо но нужно ли это вообще рядовому пользователю
добавляет ли это какой-то продуктивности вот это вопрос на который я не нашел ответа и предлагаю разобраться с вами вместе
краткое руководство пользователя нас еще здесь ждет однако это тот случай когда все максимально понятно и без
дополнительных инструкций погнали не знаю насколько dex полезный от мы сейчас выясним но вот это
я бы просто ради этого купила сидела так вот настале делал
тому кто это за дизайнил от меня
десять вилсакомов из 10, 9 900 за док-станцию для телефона подключив которой вы получите доступ к двум usb 2.0
ethernet и hdmi
usb си а также здесь есть кулер чтобы все это не перегрелась дорого это или нет все познается в сравнении
вот такая штучка которое является переходником с usb cи на usb hdmi стоит 5
500 и она в общем то больше ничего не делает здесь же полноценная
док-станция и самый кайф в том что здесь можно еще и телефон заряжать просто удобно док-станция легкая телефон большой дайте проверим как всё это работает
связочки во-первых с учетом того что все это под наклоном и юсб
овальный вставляется на раз-два
док-станция действительно легкая и вот так вот просто поднимает телефон она летит вместе за ним поэтому надо
придерживать рукой ничего страшного в этом нет мне больше нравится то что сам коннектор он такой подвижный и за счет этого когда вы
выдергиваете телефон ничего страшного не происходит ничего не царапается и так далее в этом плане подумали инжиниринг
хорошего уровня для начала хочу отметить простоту настройки по сути вставляешь ноут 8 dex и все работает сразу
настроена остается только разобраться ну и напомню что dex поддерживает также galaxy
s8 и s8 plus любому кто работал современными доступными операционными системами здесь будет все более менее понятно вот лаунчер приложений
пожалуйста запуская любое есть иконки на рабочем столе и есть некий статус бар который позволяет сразу посмотреть как уведомление так и
настройки вай фай сеть и многое другое и самая кайфовая но вот 8 настоя в дикси
заряжается то есть мало то что работаете на большом экране так и параллельно
заряжаете свой смартфон есть несколько сценариев как можно использовать dex повседневной жизни один из них как это ни странно
играть я например запускаю lineage 2 revolution и
полноценно играю в нее прямо со своего ноут 8 вот так это работает причем самый как заключается знаете в чем поддерживается
полноценным га задач ность то есть я могу
развернуть все это на полный экран а могу обратно в окошке открыть и запустить скажем youtube и
смотреть параллельный youtube играя непосредственно в lineage 2 revolution вот это вот конечно
великая тема играешь в игру смотришь непосредственно то что происходит на youtube чеки удобно классно и
поддерживается большое количество окон одновременно можно между ними вот так вот круто переключаться от пойдемте-ка на рено отправимся и
наваляем парень злых чуваков например вот этого хочу
118 место выпендривается со своим луком но вот так и хочу тут у меня кстати авто битву смотрите пока я в трендах сижу
а мой персонаж побеждает так это и должно работать в жизни дарует дании давай добивай его
нарисую сильно он живой он живой вот так вот обо что ты промахиваешься это лед и
братик мода бил красавчик а то я уж испугался вообще я в lineage2 revolution
поигрываю хочу вам сказать о даже тут клан свой создал у меня есть холл клана посмотрите какой красивый со своими
горничными
собственно ради этого я все и затевалось раз горничная а вот тут еще ходят всякие
если хотите я вам расскажу об этой игре по подробнее напишите мне об этом в комментариях а я пока
не знаю даже парням деле какой сварю пускай радуются а у меня нету ресурсов
взяли клана вот такое сварим есть собственно game launcher который позволяет запускать игры уже
установлены а также имеют набор тех которые поддерживаются непосредственно диксом тут много из чего можно выбрать от классических
каких-нибудь пула и
шариков до чего-то более серьезного
ну и конечно игр и просмотра youtube от замечательно нас интересует что-то вроде работы
запускаю office
365 документ и полетели поддерживаются хоткеи могу писать как на английском так и сразу на русском привет
как дела о
красота также могу быстро заблокировать непосредственно устройство оба
заблокировал могу вызвать пока сходки и чтобы понимать что происходит например уведомления это у нас метод и
только а
вот мои уведомлений вот это короче удобно то есть вот вот вот такая работа мне нравится и еще раз смотрите я могу переключаться между
непосредственно приложениями раз открыл youtube а раз открыл еще что-то свернул и пожалуйста могу открыть непосредственно
браузер и сидеть в интернете пока работают читаю и многие другие вещи делаю и
каждое приложение поддерживает вот такой вот полный экран эй режим без самое зачетное что все это сейчас
работает со смартфона на то есть будущее уже наступило и честно говоря я ожидал худшего я реально думал что все будет намного намного более
тормознут им кривые мы так далее нет есть приложения есть полноценная возможность использовать их и
это крутой бонус тем более что по моим данным за 8 декабря вы сможете купить galaxy s8 и получить dex подарок
чё бы нет причем если вор то хрен бы с ним то вот excel это наше все вот здесь как раз а
полноценный нормальный экран и возможность находки их фигачить это куда как более удобно и опять же пустую книгу создал и
полетел все это синхронизируется через облако начал работать здесь закончил где угодно
интерфейс похож на то что есть вообще ну на всех системах вот вот вот вот она вот она реально будущий все это
непосредственно на твоем смартфоне
а.а. но давайте попробуем еще например лайтруме какой-нить запустите фоточки отредактировать непосредственно ноут 8 снял
lightroom на вот таком большом мониторе запустил и мобильно все это отредактировал круто давайте попробуем фоточку
отредактировать здесь я думаю что нам понадобится полный экран и непосредственно инструменты которые позволяют
регулировать как свет так и многие другие
фишечки давайте небо сорите небо нашлось о по отлично тени было
стало уже лучше но можно еще тут поколдовать и сделать стало дико интересно работает ли telegram на
непосредственно дикси давайте попробуем я думаю что да запускается в отдельном приложении но
слушайте отлично выглядит и работает не хуже чем на некоторых десктопах опять же смайлы хочешь стикеры отправляя вообще вот например какой нибудь
это вот такой выбрать и пожалуйста полетела
тадам-тадам
от а вот и наш twitter можно запустить хочу все приложения поддерживаются
вообще-то здесь они даже не адаптированы под
непосредственно dex они запускаются как android приложение в отдельном окошке то есть нет ни одного которые я бы не смог запустить должны в инстаграм можно
использовать
точно марик я зашел под аккаунтом или казакова и поставлю себе like
самый к это знаете в чем мне не нужно дополнительно
входить ни в какие аккаунты в почту в twitter инстаграмм фейсбук и так далее при что все уже есть смартфоне и это
дополнительная безопасность то есть получается что вот оно мое рабочее пространство
я свои дела поделал закончил и такой окей мне надо идти
достал смартфон и он у меня заряженный кстати даже не нагрелся особо и все вот он мой рабочий стол выключился
нужно вернуться поработать свои дела поделать я непосредственно
ноут вставляю в док-станцию и
магия проходит несколько секунд
пожалуйста мы с вами на рабочем столе за большим монитором
но красота же тем более что устройство было разблокирована здесь даже не надо вводить дополнительно пароль побежал дальше
начал работать здесь продолжил там блин вот она мобильность вот эта мне нравится вот это реально круто во
вконтактик зашел тот случай когда реально хочется нажать полная версия потому что мобильные мне здесь не устраивает а так другое дело
хочу да что всегда открывалась полная версия когда я в дикси и его моя страница можно даже кино
смотреть я на примере ютюба вам покажу какой нибудь трейлер а тайна коко в кино и
представьте себе у вас есть телек вы к нему подключайте таким образом непосредственно
совой dex и ноут 8 моем случае и погнали а
красота же
даже есть настройка например качество 1080 да по умолчанию жесты хорошо и
все это идет со смартфона ну то есть это на самом деле не как бы ума у
албау но сам факт того что это вот так вот работает
еще училась что в итоге друзья мои работает так как заявлено хочешь игрушечки
пожалуйста хочешь непосредственно работаете в офисе в powerpoint и чего-нибудь рисовать в целом экспириенс вообще не
отличается от того как это происходит на десктопе и в этом плане dex деск-топ experience оправдывает свое название
это конечно не революция в чистом виде все таки пока еще сюда нужно много подключить всякой периферии и это не замена ноутбуку
но это шаг вперед я например дома компьютером не пользуюсь вообще у меня для этого есть
планшет и вот такая связочка вполне может решить мою задачу у меня монитор используется для подключения
консоли такую маленькую штучку
поставил телефон воткнул
хочешь youtube смотри хочешь по работы и хочешь поиграть я надеюсь что это только начало и в дальнейшем это будет
развиваться ну а в том виде в котором это сейчас присутствует на рынке уже имеет право на существование и найдет своего покупателя
поэтому если вы примерно представляете как будете использовать дек связке с samsung смартфоном то блин это будет работать ровно так как вы себе
представляете подписывайтесь на канал нажимайте на колокольчик ставьте лайки если вам понравилось впереди нас ждет еще много всякого интересного
вот такие технологии уже есть на рынке и это не может не радовать
я пойду поиграю еще во что-нибудь все блага мне очень понравилось и вот тот случай когда я не ожидал что это будет именно так пока