Привет, с вами Wylsacom.Вышла какая-то IOS
ну...давайте нормально.
Привет, с вами Wylsacom.На прошлой неделе, 12 сентября, во время презентации Apple
стала доступна IOS 11 Golden Master для бета-тестеров, а уже 19 сентября она доступна абсолютно для всех устройств
поддерживающих это IOS, и это событие.
Только 64-битные девайсы, мы прощаемся с IPhone 5.Давайте помашем ему все вместе ручкой прям вот
Пока IPhone 5, ты был первым девайсом на Lightning, ты был неплох но твоё время уже...
пришло
IOS 11 Apple называет самым большим, самым масштабным апдейтом вообще за все время как обычно...
но вы понимаете, но.То, что эта система хорошо работает на
IPad Pro, на IPhone 8, IPhone 10 - это и так ясно, а как она себя чувствует на IPhone 5s, на IPhone 6 plus
И давайте сравним это с IPhone 7, как референсным таким устройством, в данном случае.
Поехали.
Макхост - это качественный хостинг для размещения сайтов любого типа от визиток и развивающихся блогов
до корпоративных порталов крупных организаций и высоконагруженных проектов.
Только лучшее и самое современное
серверное оборудование DEL, установленное в сверх надежных датацентрах России,
Нидерландов.Специально для всех MAC юзеров и других подписчиков,
канал Wylsacom, Макхост дарит три месяца хостинга бесплатно.Ссылка в описании.
Я уже рассказывал на канале, как работала первая Public Beta
IOS 11 на IPhone 5s.Спойлер - неплохо.Сейчас хочу посмотреть,как финалочка работает, и сразу вам скажу...
Golden Master, который вышел на прошлой неделе имеет такой же номер билда, как и релиз, который стал доступен
19 сентября, поэтому если вы ставили Golden Master, вам не какое обновление не прилетит.
"Cтоит ли ставить IOS 11",- спрашивают меня люди в твиттере, в инстаграме, везде.
На улице подходит, говорит:"Валя!!!стоит ли ставить IOS 11?"
Конечно.Конечно стоит, потому что это новая система, в ней много всего интересного, классного
Чё бы не поставить?Но насколько это оправданно, мы с вами сегодня и узнаем.
Важное замечание: перед тем, как ставить новую версию ISO - обязательно сделайте резервную копию можно через iTunes на компьютере.
Можно через iCloud - по воздуху.Мне второй вариант ближе, потому что вообще хорошо бы делать резервные копии регулярно.
Подключаете устройство к зарядке по вайфаю, ночью, пока вы спите, он там что-то в облако закидывает,
чтобы не дай Бог чё с телефоном случится, всегда свеженькая копия была под рукой.
как вы понимаете я пользуюсь IOS 11 с 1 беты, то есть с июня этого года,уже достаточно давно и те вещи,
которые шокируют свеже обновившихся,типо:
"ААА!!!
Новый control центр
ААА!!!
новые шрифты".
Меня уже не пугают совсем, то есть я уже как бы ok.И поверьте мне, пройдет два дня и вы тоже забудете как вообще выглядело
IOS 10, и в целом вполне себе IOS11 нормально.Но я в лучших
традициях Крейга, нашего Фидериге, хочу поговорить с вами о 5ти главных особенностях IOS 11, которые лично я могу выделить за время использования
IOS 11
Что-то зря наверное 5 сказал, я что-то не набираю пока: control center -раз
AR, кстати, как одна из главных фича - два ISO 11 на IPad - три.
И там по ходу еще какие-нибудь 2 придумают, пока чет ничего в голову не лезет.
Начнем мы по традиции самого главного - в IOS 11 завезли пачку новых
обоев, и часть из них люди почему-то стали называть гейскими, хотя эти цвета взяты из
оригинального логотипа Apple. И к счастью, мои зрители это знают, ну и вы будьте в курсе,
если вдруг еще нет. Но конечно главной фишкой IOS 11, я могу назвать AR, он же аргумент от reality, она же
дополненная реальность, которую я сейчас и записываю. Выглядит это со стороны немножко странно. А вот что вижу я: отсканировал
поверхность, чем лучше на ней текстура тем лучше будет тречеться, спасибо Собянину за плиточку и у меня прилетает вот такой вот миленький дракончик.
Все,я теперь хозяин дракона в центре Москвы, понимаешь?
Ну и прикол в том, что он не болтается где-то в воздухе или просто на экране, он реально тречится и привязан к земле.
Я могу с ним делать дальше всякие милые прикалюхи, например взять его чтобы он полетал, почему нет это же все-таки дракончик?
Ну и дальше, конечно, кормить, играть, все в общем такой тамагочи. На первый взгляд может показаться, что все это бесполезное баловство.
Ну и отчасти конечно так и есть, если говорить об играх, то,
наверное, это из истории "пару раз попробовал, забил и больше не надо", хотя дракончик прикольный. на
Но технология реально великая, недаром многие другие компании
заинтересовались,
например такие, как Google и пилят сейчас свои
варианты, а у Apple уже есть здесь и сейчас, и пускай сейчас работает это пока не очень круто, в будущем это будет бомба.
Хотя, вот например Женя, наш оператор, и с помощью AR камеры смартфона я могу померить его рост.
И как сказал женя:"он чуть повыше но врет буквально на пару сантиметров", то есть это вполне себе
рабочий инструмент. Или, не лазя кверху задом с линейкой, я могу померить сколько будет от одной точки до другой
сантиметров,метров и так далее. Есть уже огромное количество приложений которые также высчитывают угол, могут посчитать площадь, и это ж блин
работает. Или ну его все нафиг, можно взять модельку самолета виртуальную
и пускай она себе летает, причем происходит это все действительно, смотрите, по плитке, то есть она понимает что эта земля
под ней - вот это самое крутое, это просто первый раз отрыв башки. Если эта тема вам интересна,
ставьте лайки и я запилю подборочку лучших AR игр и приложений.
"Чё ты нам тут втираешь. Как работает IOS 11 на 5s?Валя, расскажи и иди с миром".
Неплохо, неплохо работает,
С учётом того, что IOS 11 имеет всё-таки ряд багов и ведёт себя даже на IPhone 7 не оч хорошо, на IPhone 5s
вполне себе сносно.
Ребята, правда, во главе с Крейгом нашим Фредериге поступили как-то странно многие фишки которые обещали в ios 11 в итоге выпилили, например iCloud
синхронизацию iMassage или оплату через apple pay и тот же iMassage.
Пускай её обещали только в США, но даже она там не работает, и многое другое по мелочи, например зачем-то убрали возможность открывать
многозадачность 3d touch'em, это было очень удобно на небольших 6s и 7, и как уже сказали вернут следующих апдейтах.
Нагрела убрали то из релиза, дебилы!? Вот этот вопрос остается без ответа.
Есть такая старая теория, что с каждым новым апдейтом IOS, Apple
тормозит искусственно старые девайсы,
чтобы люди страдали и шли покупать новые. Мне кажется, что совершать такие маневры если бы я был на месте Apple достаточно стрёмно,
потому что ну не...
могут тебя раскусить, на самом деле, если это действительно так, но это вообще финиш. Плюс, несмотря на то что Apple хоть и достаточно
назойливо призывает обновиться на новую версию, этого можно не делать и остаться на
уютненькой IOS 10.3. Сейчас перед вами IPhone 6 plus на IOS 11 релизной, один из самых плохих
айфонов как по мне,
Потому что для большого + 1 гиг оперативы это было очень больно, могу вам сказать что релиз на самом деле работает весьма неплохо.
Как вы понимаете, IOS вышла 19,
уже прошло несколько дней, я потестил ее на многих девайсах,
и могу сказать что везде она себя показывает хорошо, для релиза в принципе неплохо,
можно ставить, не бояться. Ну и как вы понимаете, на достаточно свежих девайсах, таких как IPhone 7, 7 plus, IPad Pro 10 с половиной,
новые 12.9 и конечно же iphone 8, 8 +, IOS 11 работает уже совсем шустро, и тут как бы придираться к чему-то
весьма сложно, но мы с вами хотим сравнить, как быстро себя показывает а ios 11 на iphone 7 plus и,
например, на IPhone 5s разница между этими устройствами
годы, и смотрите, мы открываем приложение до
непосредственно полной загрузки, и далее быстренько выходим, я конечно как мог быстро пальцем тыкал, но пару секунд туда-сюда,
имейте в виду.Итого 8 приложений на IPhone 7 plus под управлением IOS 11
получилось открыть где-то за 35 секунд, та же самая история для IPhone 5s, и сразу скажу, что меня приятно удивило: анимации не
лагают, все достаточно шустренько, нету этих рывков
неприятных, каких-то подтупливаний, и все работает как я ожидаю от айфона, что последнее время с айфонами случается не часто.
IPhone 5s вышел 2013 году, девайсу уже четыре года, и он себя неплохо демонстрирует, и получает обновление до последней версии IOS.
Блин, приятно, и практически все фишки.
Конечно, вы не увидите здесь AR, он работает только на девайсах от 6s и старше. SE, конечно, тоже поддерживается.
Итого, минута, где-то 10, напомню, что пару секунд я
вычитаю из-за своего не самого быстрого пальца. Та же самая история теперь для
IPhone 6 plus, что касается того, что IPhone 5s и 6 поддерживать не все функции, то это та же старая история
в случае с IOS. Апдейт то прилетел, но если ты хочешь все фишечки, то
покупай относительно новый девайс, и так было всегда у Apple можно по этому поводу бомбить, но
хорошо что хоть IOS11 дали вообще. Вот на IPhone 6 plus ,здесь не видно, конечно, потому что видео ускорено, но...
иногда бывают микро лаги, и они напрягают, на IPhone 5s, еще раз этого нет, здесь встречается, и как увидите по времени они, ну... плюс-минус похожи.
Самое время поговорить о 2 фишке, и полностью
новый центр управления, как видите, он действительно отличается от того, что мы видели раньше, и за все время
бета-версии, я к нему так толком и не привык, и я считаю что в нем есть достаточно серьезные дизайнерские просчеты.
Например, я могу перемещать положение только нижних иконок, а верхние, вот эти большие квадраты,
а также управление яркостью, звуком, остаются на одном месте. Какого блин черта? Почему музыка находится в правом верхнем углу?
Может быть, я меломан, и музыка это моя основная фишка, и я хочу, чтобы она была точно под большим пальцем, и мне не нужно было некуда тянуться.
Тим Кук, твою мать!
Также учтите, что по умолчанию в центре управления будут далеко не все возможные иконки, их нужно добавить непосредственно в настройках.
Например, ту же запись экрана, которую я считаю так же достаточно большой фишкой IOS 11
Наконец-то нам позволили записывать экран. Несмотря на то что наконец-то можно выключать сотовые данные, теперь в центре управления
нельзя выключить bluetooth и wi-fi,
кнопочки как бы есть, но свою функцию они не делают, они становятся просто как бы невидимыми и не подключаются, но это не выключает wi-fi и bluetooth полностью.
И это Очень странно. Вот этот фрагмент я записал непосредственно с айфона. Видите, мигает красная кнопочка, сделано все достаточно
круто. Вы можете записать видео, можете добавлять аудио комментарии просто через микрофон, и пишется видос в разрешении экрана
60 кадров в секунду, и теперь можно отправить видео инструкцию как чё сделать, можно записать геймплей в играх тоже
работает. Это все было конечно же джейлбрейком тучу лет назад, ну наконец-то сделали, спасибо и на этом.
IPad Pro 10 с половиной является сейчас самым мощным девайсом на IOS, и я протестировал его
возможности на IOS 10 с половиной, а это, вы удивитесь, другой IPad 10 с половиной уже на IOS 11 релизной.
И как видите, цифры абсолютно одинаковые, то есть, с точки зрения прироста производительности,
даже на самых производительных устройствах,
ничего не изменилось. Но кайфовей всего IOS 11 показывает себя именно на IPad. Сейчас вы видите
10 с половиной на IOS 10, и каждый раз, когда я в Hearthstone хочу запустить какое-то приложение поверх, игра останавливается.
Она не поддерживает split view, и это очень грустно, то есть сидеть в хартстоуне, и параллельно зависать сафари вообще не вариант. Смотреть
видосики, кстати, можно, есть такой клиент называется tube, и он поддерживает picture in picture.
А вот так та же самая история выглядит на IOS 11. Во-первых есть dock, внизу, удобный
во-вторых,я просто запускаю сафари, и это никак не влияет на то, как работает
Heartstone, более того, само окошко я могу двигать налево-направо,
как мне больше, нравится, например, сейчас мне мешает, я его передвину налево. Так же теперь поддерживается drag and drop, я могу запустить два приложения, например,
сафари и почтовые клиенты, и просто
перетаскивать какие-то картинки, тоже самое с фотоальбомом, об этом я рассказывал в обзоре IOS 11 beta 1.
Если что, ссылка в описании. Еще раз я не стал рассказывать в этом видео обо всех фишках IOS 11, мы с вами это уже обсуждали,
здесь мы отметили только те нюансы, которые мне зашли за время
бета-теста, и которые я отмечаю, как самые главные.
Ну что ж друзья мы с вами узнали что ios 11 в отличие от
предыдущих релизов, например, той же девятки или десятки, вполне себе неплохо работает на
поддерживаемых устройствах. Конечно, чем новее, тем круче, чем старее, тем уже не так здорово, и, конечно, выпиливаются какие-то фишечки тот же ARKit.
Извините, дополненную реальность IPhone 5s и IPhone 6 не получают. Но в целом это та система, которая приносит чет новое интересное,
главное мне, например, больше всего нравятся
скриншоты, возможность записи экрана, в том числе на 5s, это здорово. Пишите в комментариях что вам нравится в IOS 11.
Ставить её и или нет, а также ставьте свои лайки,
потому что это важный, если будет много лайков, я пойму что вам эта тема интересна,
соответственно может быть запилим ещё какие-то интересные ролики, может быть какие-то более глубокие
истории про его IOS 11, поверьте там несмотря на то, что так вроде все то же самое, много изменили
А с вами был Wylsacom. Подписывайтесь на канал, вступайте в мою группу вконтакте, twitter, instagram, все ссылочки в описании. И до новых встреч, пока!