привет вам вилсаком настало время настоящих тестов которые всех нас интересует у можно ли поцарапать эти смартфоны у меня на столе
8 плюс 7 плюс
и ноут 7 плюс конечно здесь так чисто по приколу потому что он алюминиевый и как бы он убился в слюни это и так понятно
и
носил очень аккуратно а экран
поцарапался
задница вообще просто слезы перед вами мой iphone 7 плюс jet black котором я пользовался год и обратите внимание вот здесь у него прям плешь
какая-то то есть это прям отвратительно выглядит не то не стереть никоим образом
я протер телефон чтобы на нем не было следов пальцев на вы видите что на нем огромное количество достаточно
глубоких царапин и если смотреть совсем близко то он просто покрыт сеткой мелких
царапин конечно apple говорила нам о том что ребята на city jet black в чехле и будет вам счастье
ну на кой хрен мне покупать джет блэк а носить его в чехле летом забавно что если его посмотреть под таким углом то впечатление
складывается как будто он вообще как новенький да но за исключение вот этой плеши
который прям портит все так вот как будто новенький аппарат можно продать вообще без царапинок на авито задорого в общем-то
задняя крышка грустная но еще более печально конечно передний экран по перрону меня разбит ведь какая полосочка прикольная
стратегически верно разбит на и второй момент здесь также огромное количество мелких царапин они не столько напрягают с точки зрения
визуала сколько просто ну бесит то что телефон я реально нашу очень аккуратно на то что я люблю кидать с технику в своих
видео я к ней отношусь с любовью и вы посмотрите но он убился
весь весь весь весь весь весь весь но впереди еще более менее вот сзади совсем печальной я не знаю как apple так умудриться я пал
давно используют минеральные стекла а nx и они грустные очень мягкие samsung использует горилла глас по прочнее ну а сегодня ключи
монетки берем вот такой вот мешочек все туда закидываем эмулируем кармашки швом и
смотрим поцарапалась или нет поехали айфоны и айпады макбуки любая техника apple а также гаджеты других компаний вы можете найти в самом дружелюбном
магазине беги точка ру ссылка в описании iphone 8 + вы знаете он в большей степени серый чем черный но опять же как
посмотреть вот так вот темный вот так светлый но сами гранью у нее матова серый вот разделители антенн
черный с учишь jet black m он был весь глянцево чёрной это конечно подкупала но здесь за счет того что это стекло они
полированый алюминий вот в таком состоянии судя по всему девайс будет находиться очень долго даже есть какие-то царапины и паяются все равно стекло будет поцарапать
намного намного сложнее чем
глянцевый алюминий от понятно ну а передняя панель iphone и это опять же стекло и еще раз раньше у apple она была весьма хренового качества
царапалась весьма заметно тот же samsung поцарапать было
сложнее хотя мне тяжело судить потому что айфоном я просто пользовался больше возможно семья также таскал с собой
galaxy и тон убился так же сильно как мой 7 plus признаться честно
задняя крышка galaxy ноут 8 мне нравится больше чем в iphone 8 плюс потому что она черная они
сероватая и о чем я говорил рамки тоже черный не серые и он такой весь глянцевый получается и в руке ощущается как то подороже
штоле сероватый iphone 8 плюс он и выглядит как сероватый
galaxy очень приятные и еще раз здесь используется corning gorilla glass и это один из лидеров на рынке поэтому стекло достаточно
прочная как сзади так и спереди то первым пойдет наш мешочек я думаю что galaxy объясню почему
samsung уже достаточно давно делать стеклянный телефона и вроде как должен был на бал акации делать это хорошо итак наша задача упаковать сюда телефон
кидаем шестигранник
монетки причем здесь как наши так и евро и не за как они отличаются ну пускай у них разная жесткость например
хочется видеть не конечно ключи вы на самом деле эмулируем
стандартный карман что происходит когда вы носите телефон ну вот у себя в кармане где может оказаться все что угодно
затягиваем и начинает
встал вопрос а сколько tristique siri поставь таймер на три минуты и
он тут затянулся ни слова
вообще ничего
случае с galaxy ноут 8 используется corning gorilla glass
5 как спереди так и сзади
и вот только что телефон мы достали из мешка где три минуты трясли его вместе с монетами ключами вот таким шестигранником и телефону ну абсолютно
пофигу я думаю может быть кнопочки по царапаются может быть какие-то элементы
понятно дело что стеклу то пофигу но вот какие-то сколы появятся где-нибудь на краях и так далее нет
абсолютно никаких следов как будто телефон только что достали из коробки вот единственное что видно конечно
это отпечатки пальцев от этого никуда не деться ну царапины а
абсолютно пофигу девайсу у нас там монетка выпала во время теста возвращаем и так iphone 7 плюс света черной тоже вести себя стеклянной
привет серия поставь таймер на три минуты
погнали
когда уже закончится эти три минуты
как раз силы были на исходе интересно как показал себе iphone
опять затянулось что пипец он у нас застрял
тогда
также абсолютно пофигу только что достали iphone 8 + из мешочка где он у нас три минуты прыгал вместе с ключами
монетками а также шестигранником вот этим замечательным и телефону ну строго по фигу опять же очень видны отпечатки
пальцев можно просто строить
дактилоскопическую карту но не алюминиевые элементы не стекло вообще никак не пострадала я практически под микроскопом
разглядывал никаких следов нет конечно за время эксплуатации
может что-то затереться но стекло и алюминий достаточно прочной чтобы могли таскать телефон в кармане без чехла и вообще не париться то
есть вот вот вам вариант с ключами с монетками можно носить девайс munich они бы конечно можно было засунуть эти
аппараты с кучей мелочи в стиральную машину но согласитесь это не соответствует действительности и интересно узнать насколько эти девайсы подвержены царапинам
ладно раз тест мешочком и они прошли оба хорошо давайте их специально по корявой погнали дополнительные тесты
сначала монеточка и попробуем у поцарапать я сейчас достаточно
сильно это дело ну то есть у меня задача не просто потереть его монеткой именно реально
поцарапать вот так вот прямо чтобы ощутимо было разными вот этими гранями чтобы как-то где там чтобы структура
которого да
ну какие даже следы есть вот собственно непосредственно на крышке вот здесь
не видно ни хрена но идея в том что так пальчиком сделал
тряпочкой протёр
да наш тереть блин бессмысленно не видно ни хрена
вернее вообще нет никаких следов давайте попробуем монетку вот так как приложить и вот так вот по делать может быть так будет какой-то эффект они
сразу нет я прям чувствуешь стекло оно такое прям вот ну как искать
скользкая и
просто как по маслу час скользит и и я прям чувствую
сквозь телефон что монетка не имеет никакого действие меня потому что она просто по верхней поверхности где там скользит и все
и на этом все до вообще никакого эффект как его поцарапать то и
ключик может быть им получится он пожестче и монетка она конечно такая вся из себя
мягонькая ключиком вот она вот она вот она где-то тут вот так как нибудь вот так
так что-нибудь злое сотворить анчутки глянцевый все черный не видно ни хрена
не
абсолютно пофигу стекло мне кажется наоборот можно телефоном сломать ключ давайте попробуем в другую сторону так вот загибаешь его их она ключ к
телефону в реально строго под шестигранник у нас конечно не ах какой но давайте им прям вот сейчас подождите возьму поудобнее
у
меня
не царапается вы нами сейчас сидите и думаете но у нее сил нет он поцарапать не может вот вам еще раз jet black
алюминиевый тот же самый шестигранник и смотреть что происходит
вот она царапина просто поперёк всего корпус могу еще крест нарисовать другую сторону
вот алюминий царапается просто в слюне и это очень некрасиво
достаточно глубоко
можно в крестики-нолики играть
посмотрите на этот ад и сатана вот это я называю царапается и мягкий мотивам материалы некрасиво а
теперь посмотрим как это все будет выглядеть на iphone
8 + на примере galaxy мы уже поняли что монетка и ключ интерес здесь бесполезняк давайте попробуем теперь
сравнить то что вы только что видели с 7 плюс мы делаем с iphone 8 плюс еще раз стеклянной крышкой
обратите внимание я делаю это ровно с той же силой что и три секунды назад и
ничего не происходит еще параллельно телефону на то что его пытаются поцарапать каким-то там шестигранником
все вообще ничё вот вам пожалуйста блин стекло и стекло и еще раз чтобы понимали как это работает
ничего ну то есть вообще ничего и ровно с той же силой вот здесь
о наш стружка полетела
давайте попробуем ножичком причем это лет арманд ул
достаточно известная хреновина он реально неплохой и острые здесь главное полиции не оттяпать на хрен и я сейчас царапаю смотрите
вот этой вот частью
даже найма слышно звук соответствующий
оу теперь
смотри чё происходит видите вот эти следы берем тряпочку
и больше вы их не видите
хотя нет
ну а не остались потому что видимо неглубокие
до их под определенным углом видно потому что видимо все таки стеклу досталось вы можете их вот здесь наблюдать
но это мы только что сделали острым предметом
случае с
обычным домашним что называется
использованием все будет о'кей и что самое забавное даже в таком виде они не то чтобы бросаются в глаза под определенным углом
только а так вообще не видно но поцарапать все-таки можно и и та же самая история для айфона
какой-то другой звук чувствуете
затем же по звуку чувствую что телефоном iphone а
строго похуй но сейчас на ножек да даже следов не остается смотрите случае с galaxy у нас были следы здесь их нет
стекло iphone а именно на царапины прочнее чем у galaxy потому что даже ножиком я не могу ничего сделать
вообще даже следов нет
вот этот поворот даже интересно стало может быть
вот так зайдет
вообще даже следов нет ну то есть вообще вот так выглядит телефон который только что царапали
монетами ключами шестигранником ножиком тресни в мешке со всем этим барахлом
можете видеть что
стекло конечно намного более
выигрышно смотрится после алюминия до
jet black чет стыдно и вообще ну что ж друзья оба аппарата показали себя очень и очень
хорошо и меня возникает вопрос если их сложно поцарапать
специально как они когда блин царапаются во время эксплуатации потому что мой 7 plus действительно имеет
глубокие неприятные царапина мелкие хрен бы с ними напрягаете которые преломляют свет и когда смотришь на экран
их прямо замечаешь особенно знаете буквы какие-нибудь прям по ним проходит и такой
напишите насколько сильно поцарапан у вас телефон хотя если судить по тем ребятам которые подходят со мной делает сэлфи у каждого второго
экран просто разбит в слюней на то насколько он поцарапан всем просто плевать потому что там куски от татарва на это ужасно
подписывайтесь на канал моей социальной сети также к вашим услугам все ссылочки в описание
пока