привет с вами Wylsacom я на CES
2018 в лас-вегасе мы на стенде Razer ребята которые for gamers, bay gamers вот это всё, в прошлом году они радовали нас концептом
ноутбук с тремя экранами один кстати сперли со стенда и казалось бы причем тут вилсаком да
сегодня они показывают project линды еще один концепт у меня в руках смартфон
Razer
игровой мощный вот это все но ребята таки мы делаем крутые ноутбуки игровые мы теперь делаем еще и смартфоны
давайте может это как-то совместим и все это родилось
project линда когда говорят линда это какое-то женское имя да такое какого ассоциация что вот это должно куда-то
вставляться сразу и у ребят из резерв тоже такой ассоциация поэтому здесь у нас есть некое подобие ноутбука
мы берем этот смартфон вот так его кладем кнопку нажимаем
ща всё будет
и смартфон работает
в этой док-станции не просто типа он подзаряжать или еще что-то а это все работает от телефона
поехали расскажу поподробнее
смотрите здесь есть специальное место куда его можно положить и казалось бы они хорошо матчятся бамс
ничего не происходит почему потому что нужно нажать заветную кнопку которая выдвигает ей смеси после этого происходит коннект
и непосредственно информация отсюда передается на экран и получается некий симбиоз
смартфона с ноутбуком мы с вами помним что подобные решения делал Asus со своими гибридами но здесь немножко другая концепция
здесь это не просто хранится в корпусе подзаряжается и так далее это по сути и есть компьютер здесь только монитор батарея и все
клавиатура это некое дальнейшее развитие системы dex помните как было у самсунга все эти док-станции
ребята из резерва немного подумали нахрена док-станция когда можно сделать вот такое решение которое само себе и
компьютер и телефон и на самом деле вы знаете это конечно же я думаю в продакшен не пойдет потому что
среди геймеров среди гиков это не будет пользоваться какой-то бешеной популярностью но почему бы о концов бум
так нас там гонцов бум грузится давайте в него собственно сыграем интересно можно с мышкой это сделать с тенью гонцов бум на project линда не
поддерживается то есть мышка хоть и есть но тыкать ею не получается никуда при этом на самих Razer фонах
работает гонцов бум 120 fps потому что здесь
120 герцовый экран это как бы не взаимосвязано но ребята подсуетились и сделали красиво вы знаете я тут поймал себя на мысли что
даже играть пальцами а вот непосредственно на смартфоне глядя в большой 13 дюймовый экран
это прикольно это даже удобно обратите внимание как это работает (звук типо музыки)
ну то есть ты уже знаешь где какие элементы управления находятся и ты просто бегаешь и смотришь и
нужно немножко
оптимизировать это все если это выйдет когда-то в mass production и станет концу мирским продуктом и все и ты короче играешь и мы можем нагибать
смотри смотри это наш первый фраг с project линды чувак даже не знает что он вошел в историю
кто и ты тоже войдешь в историю мудель
нет живи стой беги куда нажать сюда нажать то чувство когда ты нагибал и
доминировал 17 убийств начать играть в гонцов бум достаточно просто по ссылке в описании
скачайте промо-код специальные который даст вам сразу фиг бонуса в игре и можете начинать я уже делал обзор и сказал что эта крутая
мобильная игра очень короткий сыщещь просто начать тут классно играть и плит 120 fps
120 герц экран чувствуется мне прям понравилось я даже сейчас скатал
матчик очень с большим удовольствием
кроме игр здесь конечно можно поработать и как вы понимаете наш смартфон превращается в некое подобие
трекпадом по да но конкретно здесь не работает более того он еще и гасит яркость в ноль чтобы не мешать вам но в некоторых приложениях
он не просто дублирует то что происходит на двух экранах он еще может и
дополнительную информацию выводить там где-то адаптированным я вам скажу что подобные размещения
действительно крутой и вообще multitrack pad вот такой вот это было бы круто потому что
здесь большая площадь можно что-то выводите реально здорово потому что touch bar макбуках он
примерно ту же роль выполняет данном случае он не так крут на самом деле apple бы подумать
просто огромный стеклянный трек поц экраном и здесь что-то крутить вот это было по красота и
ну и поскольку это android здесь есть всякие прикалюхи типа можно сразу два приложения выводить на рабочий стол у того с chrome открываем сайт
wylca.com читаем здесь про Сиэтл здесь очень много материалов о том что презентовали какие технологии так далее забегайте почитывайте
привет с вами Wylcacom мы сегодня посмотрим на самую большую в мире клавиатуру механическую c
rgb подсветочкой все как надо моя на самом деле мечта сбылась когда тебе нужно просто вот так с кулака пробел чтобы (звук) что-то сработало
ну шучу конечно
обратите внимание что играть в guns углу просто даже вот таким вот извращенным способом
потому что игра достаточно дружелюбна для новичков ты можешь начинать ловить свое удовольствие сразу очень короткие сессии
ребята молодцы за партнерили с razer это круто вообще game insight в этом плане большие дела делают они сейчас virtus.pro
двигают гансу бум ещё и на кибер арену то есть это будет реально
киберспорт на мобильном устройстве это уже не в новинку но то что это наша компания которая делает такие большие шаги приятно ну и это наш
спонсор на CES из так что вдвойне здорово что мы с вами вот такие все красавцы
ну а project линда справляется вполне себе ок вы знаете игры даже вот таким вот странным образом я получаю удовольствие от игры
воу воу воу что происходит
razer то что
razer сошел с ума ну va a launcher is responding все-таки сломали мы project linda linda
сломалась слишком много мы в нее
засовывали вот этот смартфон и он не смог на самом деле крутая история там нет никакого железа как я уже говорил батарейка перед заряжать смартфон
до трех раз есть один USBs в течении непостретственно для трёх раз
блока питания то есть вы можете заряжать свой ноутбук и вот эту батарейку по сути а
параллельно и есть еще отдельный просто USB 3.0 который можно использовать для подключения
аксессуаров данном случае здесь у нас bluetooth и так далее вот такие то реально новые шаги и
совмещение мобильного телефона с компьютером
сделать мобильный телефон центром вашей вселенной это крутая тема пытался microsoft Lumia пытается samsung со своими декциями
пытается теперь и razer все делать несколько по-разному и от этого здорово подписывайтесь на канал подписывайтесь на нашу
страничку в социальных сетях про CES мы рассказываем забегайте на вилсаком и совсем скоро увидимся пойдем найдем для вас еще что-то интересное пока