привет на вилсаком все мы любим игры nintendo
и даже если у вас в детстве не было этой консоли чки вы все равно в нее играли потому что dandy
представлены на нашем рынке в те далекие девяностые это было пиратская копия н.с. вот этой самой штучки которую мы с вами распаковывали в прошлом году
nintendo переиздала
консоль и это nintendo nes classic mini маленькая подключается по hdmi
предустановленные игры и под рождество от новый год когда вы с и друзьями
собираетесь на хате самый кайф угореть вот в эту историю и ребята решили на этом не останавливаться выпустив в этом году super nintendo entertainment
system он же с
классиком менее вот такая вот снова коробочка стоит это все пять с лишним
тысяч рублей вообще ни о чем два геймпада в комплекте ты садишься и угараешь mariupol ты ешь и
айленд контра 3 и начинаешь просто
сейчас мы это распакуем поиграем и я расскажу поподробнее поехали nintendo как ни одна другая компания умеет продавать
ностальгию вы берете передаете свою консоль очко предустанавливалась игры и это действительно здорово потому что
детство это особая особая атмосфера
магия всегда хочется окунуться в топ беззаботное состояние когда ты с утра 1 января
просыпался и угорал в какие-нибудь игры которые тебе принес дед мороз а накануне и это было конечно здорово с помощью вот такой вот нехитрый
коробки по идее можно окунуться обратно в то самое состояние
но не в моем случае
потому что этой консоли у меня не было у меня были другие и я вот на такую мог только капать слюной потому что это было
дорого в те
90 страшные времена комплект поставки я показал странный почему-то японцы они
мыслят другими категориями и здесь нет сетевого адаптера есть один геймпад
есть 2 геймпад есть сама консоль
блин она реально маленькая она даже получается примерно такого же размера
чуть ли не меньше чем он с меня конечно же в те времена она была сильно больше и сюда мог вставляться картечь сейчас здесь просто
заглушка то есть она визуально
повторяет эту самую но технически это совсем другое и
самое классное что можно подключать прежде ой и в комплекте также идет знаете еще
юсб для того чтобы ее
запитать можете запитать you от любого адаптера который у вас уже есть вот так вот японцы заботиться видимо об экологии и
самый качество комплекте идет из дома это более важно что вы опять же подключили все это к
телевизору и полетели в общем то больше ничего здесь нет как вы видите маленькая инструкция которая расскажет как этим всем пользоваться игры уже
предустановлены и мы сейчас сразу прямо начнем угорать единственное я все-таки но вот реально не очень знаю а
именно scenes of скую историю но у нас есть специальный человек а зовут его илья овчаренко который сейчас вам расскажет в чем прикол этой консоли
у
вали конечно не понять но вот в этой серой коробочки для меня началось
практически все мои игровое детства то есть несколько конечно прекрасно но именно super nintendo по-настоящему открыла для меня мир
удивительных 16 битных игр
если кто то не знает sega это обман на самом деле у сеге что за все пятна только графона все остальное
самая 8-битная история а вот этот труд 16 бит игры с
батарейками в картриджах donkey kong country
ешь и айлан судья дред
контра вот этот бокс друзья мои это был настоящий
high-end по сравнению со всеми я смеялся в глаза
владельцем сети я издевался над ними я горел вы
тот факт что вот эта вот маленькая коробочка
появилась для нас поколение там 30-летних это
огромный большой вклад nintendo в наш вот
историю того времени меня только знаете что смущает в комплекте идет геймпад с разъемом который не подходит конкретно
этому разъему здесь вообще все это нарисовано и
я понял это было заглушка ok сюда подключается два геймпада и они физически и по шнуру как в те старые добрые времена
соединяются с консолью это здорово . у нас хоть и маленькая геймпад
полноразмерной чтобы им было удобно пользоваться true 16 бит и здесь уже тогда появились
бампер и четыре кнопки и это отличало выгодное и от
конкурентов в общем то система действительно в то время была как мы
они ли кайфовая но я не пробовал поэтому прямо сейчас хочу гореть давайте в контру для начала я
помню играл hard corps версию и даже перепроходил и на пика
эмуляторах ну а теперь заценю некую третью версию которая никогда в глаза не видел нужно никогда не играл принять
тот самый вариант попробовать даст вительно не плоть
деле
вот
бегин
ты просто так граница на замке
помнишь
серьезно я не
пишет историю или я иди кушать да да да да ставь на паузу
можно в танце как бы за триста лет
я не умею делать по артикулу
еще кстати он тихо тихо тихо тихо тихо тихо тихо тихо тихо блин чуть да у
меня дельце плохо больше то люди ты закончил
коней про почему
ты украл у меня ты украл у меня жизнь
вот тут-то я лазер есть а что так его а как ты должен был просто играть знаю
вот поиграли в времени прекрасной
мою
шестьдесят четвертом году лично давай turbo turbo дать turbo turbo turbo turbo
называли но
возьми и удалось
слышь
раз это на самом деле классический герой
говорит о стойка еще не самые качества кроме классического соотношения четыре к трем можно выбрать некий сирте фильтр для элт
телевизор и пиксель тов и который немножко делают картинку глаже но убивает мне кажется то самое ностальгическое чувство
погнали вашим еще запилим ся
подъем на четвертый год
давай падай подлец так о все
ближе да нет вот так вот старый да не старых ушатал общество
у ворот
на обочину
на в бочину напихала туда
ближе
текила вообще смотреть им бы неподражаемая потому что такая вот 3d графика
полностью оцифрованный вот и ваш привить
ему ждет
буковки вот эти собирать вот эти бананы тут
я ошибался плату я появился дату ты привела сюда
появился появился а
вот садись-садись
топ-топ продавая все всех врагов она вот так вот
ну согласись короче для для этого времени этот платформер был вообще не подражай
memory давайте piermaria наши
лишним птички на bros . и
игрек игрек просрал а
тихо тихо тихо тихо тихо
пить это де вот сюда да вот
можно
то есть это вообще
до 3000 просто яйцами можно кидаться
это собственно
идея
мэйк ми x x ну то есть
makes a great посмотри какие задники ты посмотри как это все сделано лол это super nintendo это девяносто пятый год
она сейчас не стыдно выглядит ну в принципе даю мы попробовали всего ничего игр здесь их намного больше но мне нравится что
практически все можно проходить вдвоем либо сразу либо по очереди но подразумевается некий челлендж так что можно реально в новогодние каникулы
выходные когда удобно угореть и
понастальгировать либо открыть для себя что то новое как моем случае вот я шел он мне прям уж зашел
что хочу сказать в итоге конечно можно докопаться до того что это не
расширяемая история и хотелось бы больше игр но дайте будем реалистами это про ностальгию вы с полочки сняли с друзьями часик-два
поиграли обратно полочку поставили это не та консолька ты покупаешь для того чтобы играть в 2017 году это немножко странно цена вопроса
доступная и единственная проблема вот чем реального nintendo надо бороться это то что ее хрен купишь но то есть уже сейчас
например в америке по предзаказам выбраны вообще все варианты и у нас тоже это будет дефицит так что если
заинтересовались имейте ввиду купить ей не так просто а сами был высоко подписывайтесь на канал вступайте в группу вконтакте
подписывайтесь на twitter и инстаграм и до новых встреч а я пойду еще немножко в марио поиграю понравилось мне чет пока