привет, с вами Вилсаком какой iphone выбрать в 2018 году?
Казалось бы банальный вопрос, мы с вами им задавались в шестнадцатом в
17-м и с тех пор ничего глобально не изменилось.
Есть деньги на самый крутой смартфон- бери десятку!
Нет денег- бери самый доступный на сегодня бюджетный iphone эсьё все тема закрыта но во первых так
не интересно а во-вторых не всем нужно десятка если есть деньги даже на самый дорогой iphone а то и на парочку не все хотят из ей
начинаются нюансы и ты уже такой блин с другой стороны люди мне пишут валя
какой доширак выбрать
вот это был бы крутой ролик не серьезно в прошлом году в начале ролика мы угорали с доширака кто-то операх решил что это реклама во
вторых на меня
обрушился праведный гнев что он был куриной в этом году мы исправили сидишь и рак у нас теперь я
говяжий
но я один распаковываю только дождь и спрашивает андрей калугин нет конечно я сам большой любитель этих бич пакетов и знаете что может быть лучше
говяжьего доширак
второй говяжий доширак потаму что 1го мало всегда надо покупать 2
может быть и зря с другой стороны
может быть и нет
все это друзья мои шутки конечно давайте серьезно какой iphone выбрать на самом деле достаточно
комплексный вопрос и я хочу ответить на него не просто из серии и убери с ей если действительно
нет денег это пусть пусть я дам вам пищу для размышлений я дам вам формулу с помощью которой вы сможете подойти к выбору любого айфона
несмотря на то какой у вас есть сейчас сколько у вас наличие денег средств и так далее поехали а спонсор этого видео
яндекс маркет лучшие места для поиска всего широчайший ассортимент
зашел по фильтрам сориентировался выбрал посмотрел картинки отзывы
сравнил красавчик сам пользуюсь очень удобно главное проверенные магазины с рейтингами всегда можно оценить что это за
площадка и сделать правильный выбор ссылку я конечно оставлю в описании но вы и без меня знаете прекрасно адрес market точка
yandex.ru и все там и это был лучший
сервис и я очень рад что у нас такое партнерство классная потому что market
красавцы подобные видео всегда приходят люди которые говорят ну какие нахрен iphone и в
2018 году на кому они реально нужны сейчас по-хорошему есть три основных компании вот среди них и нужно выбирать звучат они конечно же как
xiaomi
xiaomi и
шаоми
не могу не согласиться
там есть еще выбрать но кто-то скажет зачем этот банальные ciao my когда есть
царские мейзу м6 с который ушел от позорного медиатека
камень и позорного exynos а у меня даже есть один экземплярчик
я тут посмотрел на него он ну вообще не стыдно за свои деньги это хороший девайс и возможно я даже вам о нём расскажу
но сегодня это видео про iphone и поэтому
собрать
как вы уже поняли у нас сегодня будет
изобретательный ролик чтобы вы смогли выбрать ровно то что вам нужно но еще раз все мои видео носит исключительно рекомендательный характер что вы меня послушали
а потом сделали свои выводы и решили то что вам нужно в
2018 году я предлагаю выбирать всего из шести моделей iphone то есть мы говорим с вами о новом устройстве не у меня на руках
6s от его поругал до этого мы сейчас дойдём вот если у вас есть деньги вы идёте в магазин
а лучше онлайн выбирайте на маркете но вы поняли то вот тратить деньги нужно на шесть основных модель и
открывает наш хит-парад конечно же iphone и съест замечательное которой за это время стал дешевле
теперь вообще стоит прямо мимо
но уже немножко устарел как и по железу так и по дизайну уже хочется что-то новенькое типа iphone 7 и
такой девайс у нас конечно тоже есть может быть вы хотите двойную камеру
портретный режим тогда подойдет iphone 7 plus так и у нас тоже есть но
возможно вы думаете не хочу десятку потому что у нее нет кнопки home потому что она страшненькая я хочу
классический классный но новый iphone тогда выбор идет на iphone 8 и такое у нас тоже есть
а возможно вы думаете нет все таки плюс мне нравится больше хороший экран 5 5 дюйма iphone 8 +
стеклянный с беспроводной зарядкой или вы все-таки
рационально подходите к выбору такие десятка уже даже подешевел и это все-таки самый навороченный смартфон
iphone 5 10 а вот эти шесть моделей для вас друзья сегодня
мы их распакуем и я расскажу в чем плюсы каждый из этих моделей и какую стоит выбрать в каждом конкретном случае
то до 6 актуальных моделей в 2018 году и многие скажут подожди-ка
но и чаю с 11 поддерживает 5е и 6 и
6s а нет где я кстати уверен что
и 5е и 6 и конечно же 6s в этом году получит обновление до ios
12 пусть и в ограниченном виде с другой стороны мы с вами знаем что не каждое новое обновление ios это хорошо и
устройство может так вот внезапно
превратиться в
Android да
да это шутка
ничего не может быть хуже чем новая ios хотя в 12 говорят что поработают над оптимизацией
плавностью поверим посмотрим благо
ww 10 случится уже совсем скоро 4 июня я вам все расскажу покажу я даже больше скажу вот здесь у меня есть
пиксель 2 excel на который я поставил
android пдп one и даже она самая первая бета работать стабильнее чем текущая а у вас и меня от этого волосы шевелятся
везде но если серьезно мы тут снимаем полезный ролик если вы ещё не заметили то я ввожу в яндекс-маркете
iphone 5s и вижу что
минимальное предложение за 16 гигабайтную версию но адекватный не реф об китайский перри собранный три раза день в шанхае
15000 рублей а из е32 giga 17 но 2000 разница это не разница притом что между устройствами
большой промежуток времени исследуя сих пор актуальный девайс опять с
но уже давно нет и уже вот он доживает последний год поэтому я не просто не рекомендуем покупать я рекомендую его ближе к лету
скидывать потихонечку скидывать чтобы потом его можно было хоть как-то вообще поменять на деньги пока он еще не устарел
05 с там все понятно но я же шестерочка опять же пишем и видим что
20000 рублей стоит iphone 6 на 32 кико да у неё чуть больше экран да у него посвежее дизайн он во всем
проигрывает с етом 1 гиг памяти этого мало 2 это вообще минимум сегодня для ios девайса и так далее у него
старая камера которая не пишут 4к это реально везде страдаешь это типа не круто ну а 6 плюс мало того что стоит
37 тысяч рублей так и 1 гиг памяти для него мало было даже в четырнадцатом а сейчас он прям
задыхается вообще один из самых неудачных
айфонов как по мне надо это были старая фоны с ними в принципе все понятно но что с 6s и 6s plus
давайте посмотрим ценник за маленький 29 за большой
34 общем-то адекватные цены но блин iphone 7 и 7 plus находится очень близко и вы сейчас это увидите они все-таки с
сильно лучше именно в семерке apple сделала такой большой шаг
что умудрилась уничтожить даже продажи iphone 8 потому что люди таки
а на хрена мне менять семерку на восьмёрку вообще никакого резона нет это действительно то
пыле-влагозащиты
стереодинамики оптический стабилизатор даже в маленькой версии на камере еще много всяких плюшек
который делают iphone 7 сильно лучше 6s поэтому эти три модельки 5 из 6 6
спасибо но мы начинаем со съем
а я вас обманул процессе подготовки
этого видеоролика но чтобы сориентироваться по ценам и понимать что вообще происходит мы нашли такую невиданную хрень что я аж прям боюсь
восстановленный опять же хрен пойми кем iphone 7 есть официальные восстановленные iphone и по 500 баксов из америки и сейчас в принципе
наверное будет достаточно много на нашем рынке но пока это все таки диковинная зверушка но есть какие-то
восстановленные через восстановленный iphone 7 еще и с китайской коробкой выглядят они весьма
весьма стремно там еще что-то тресется и мы с вами в одном из следующих роликов
откроем посмотрим вот эту фигню мы купили в москве за
23000 рублей iphone 7 за 23 причем нам даже не скрывали что это китайская коробка
китайская типография там китайский iphone быть это настоящий
поэтому мы с вами узнаем что это такое стоит ли вообще обращать внимание на нечто подобное но в этом видео мы не затрагиваем тему
алиэкспресса в китайских
смартфонов out друг вася продает может у него купить это все
частности от 17 тысяч рублей эта штука не просто самый доступный iphone это еще и
серьезный конкурент вообще всем android смартфоном потому что за эти деньги получить iphone
офигеть
а
друзья мои с процессором от iphone 6s равно как и камерой которая снимает 4к а также трех с
половиной миллиметра вам разъемом а я хочу напомнить что это единственный смартфон нашей сегодняшней подборке у которого есть этот старый но многими любимый
аналоговый разъем это конечно же действительно бомбическое устройство в золотом цвете ты его просто берешь и понимаешь что это в
онлайн сильно очень крутой девайс и у него даже дизайн приятный но прям вот он всем нравится с ей очень хорошим но очень приятный девайс
который я дичайше рекомендую у нас делать же не знаете дачу договорился настолько охренел что сидел как-то говорит
хочу купить себе лет не из е ну типа на лето погонять да то есть причем у него 6s plus
он гад куплюсь и лестниц я диджей на хрена
0 этом идешь и так и бы не очень удобно еще вот эти все лопаты гигантские вату плане действителен с я
вполне себе девайс очень крутой но я хочу напомнить что таковом он стал не в момент выхода тогда было 16 гигабайтной версия кадра стоило
овердохрена и ты такой диван
диваныч а когда вот price drop 0 и когда цена на него стала ну тогда устал просто в
multiman девайсу в этом моменте многие меня спросят давали но есть жесть я на 128 гигабайт и дальше я буду обсуждать только
минимальные версии памяти знаете почему потому что с новыми кодеками потому что с облаками
потому что с быстрым интернетом и прочим и я лично считаю что сейчас версии на
256 на хрен не нужны ну потому что с ними делать не чем загружать игр толковых нет
полторы каких-нибудь хреновины с шариками занимают 100 мегабайт от силы это тема для
отдельного ролика я вам обязательно расскажу почему я считаю что сегодня 32 giga
оки iphone 7 от
35000 рублей я вам скажу друзья мои что за эти деньги это просто
бомбически apart просто ультимейт девайс вот если вы хотите взять iphone
который со времен и адекватный ценник на него и все у него хорошо еще ближайшие несколько лет он вас будет радовать
iphone 7 и
вопросов вообще не
единственное что может смутить это собственно отсутствие 3 спальни метрового разъема но я не советую брать на самом деле в цвете джет блэк у меня
было семерка плюс в черном ониксии она конечно без чехла ушатывает в слюне а в чехле
хрен отличишь с другой стороны даже в чехле у тебя черный оникс этой как бы понимаешь что там внутри
красота и тебя это греет в этом моменте
стоит сказать что один из айфонов которые мы с вами сегодня распаковываем я разыграю по старой доброй традиции
вы спросите меня как а вот это вообще ноу-хау который мы применим в первый раз life розыгрыш внутри
записанного ролика как это возможно узнаете после того как мы посмотрим
всю линеечку смотрю на него и все таки есть сексуальный чертяка прямо вообще прямо в даже хочется его
отложить и не заляпать потому что но очень классный смартфон и также стоит сказать что его мощности достаточно
сегодня чтобы он в
2018 году показывал себя ну супер бодрячком то есть устройству которое уже достаточно долго на рынке
опять же у конкурентов иногда заканчивается к этому времени поддержка здесь вы покупаете устройство которое ну реально пару лет вас будет радовать
просто влет ну просто вообще то есть он уже как бы два года на рынке на еще два года по работает просто вот пунктах плюс
версия я уже рассказывал что действительно именно iphone 7 plus для меня стал тем самым
новым experience amd а есть вот и как бы и
5s и 6 и 6s и плюсы маленький tasek вот именно семерка плюс подарила мне те самые забытые ощущения от обладания сильно новом интересном
iphone если вы до этого шли по пути но что-нибудь типа
5s потом как они шестерка потом вдруг внезапно из ед видите именно 7 plus вопрос даже не том что это
ну двойная камера приятно когда так это не просто большой 5 5 джим экран действительно очень крутой iphone который вот прям удался
в цвете розового золота
рекомендую тем более что такого цвета для iphone 8 + просто нет сказывается или отсутствие
беспроводной зарядки
еще распакуем восьмерку и расскажу iphone 8 во первых стоит отметить что в этом поколении
32 убрали имени молочку теперь 64 несмотря то что я говорил что память в
2018 году не так критична все равно здорово если за те же деньги ты получаешь еще плюс 32 дармовых с другой стороны самый
неочевидный девайсы пол реально просто дуплетом выстрела себе в ноги выпустив iphone 8 и 8 + а потом
презентовав десятку и это самый провальный если говорить о новых айфонах iphone который в общем то не особо
покупает потому что люди реально не понимают но есть отличную семерка на кой хрен нужно восьмерка те плюсы которые здесь есть виде
беспроводной зарядки компенсируются минусами которые здесь также присутствуют в виде стеклянной задней крышке которые будешь и нету и
достаточно дорогой ремонт поэтому
самый неочевидный iphone и
пот струится ракет ну то есть плюс пятерка к семерке вы получаете плюс 32 гигов памяти и конечно
характеристики получше чушь говорить тут и процессоры и камера и все такое но
вот вот прям вот не лежит у меня к нему знаете ни один орган вот не лишь и не стоит что самое важное и
я поэтому его прям не рекомендую
мы
не ну приятный iphone который стал действительно лучше семерки взял все самое хорошее что стало лучше
стеклянная задняя крышка под вопросом он еще светония очень нравится потому что они бледно какой-то бело-серый
хреновая черно-серый тоже общем-то достаточно так себе оттенка сравнить с тем же jet black а мне в какую вообще не лезь поэтому
еще раз это хороший фон если он у вас не за
подарили ли как то вы его купили по акции короче как угодно он вам достался
на каких-то особых условиях но покупать и уйти в магазин сегодня даже за сорокет но мне кажется ну как-то ну вощем
iphone 8 + от 50000 рублей айфона это те редкие устройства которые не очень подходят по до
парадигма давайте подождем еще месяц носик может быть они подешевеют к сожалению они достаточно
медленно теряют в цене это как минус точки зрения покупки так и плюс точки зрения
продажи на вторичном рынке потому что буш на iphone и вы лучше меня знаете уходит как горячие пирожки
оптимист
о
чем я вам и говорил самый неочевидный цвет мне так не нравится iphone в
вот этом вот сера непонятном цвете
обидно что iphone 10 в этом плане ровно такой же то есть он тоже не черной ни хрена и стекло
ну понятно и стекло но хотелось бы чего-то более чем он скорее серый хотя называется
space gray чё как бы придираться iphone 8 + за полтос
очередной раз мне кажется что но вот это не тот девайс который
востребован на рынке я знаю что многие вы купили потому что напомню что десятка выходила чуть позже и сам я ходил с iphone 8 плюс
он не нравился но какого-то
колоссального просто скачка по сравнению с iphone 7 плюс б сказал да
вот это вот iphone у меня не случилось поэтому отталкиваюсь от собственного опыта и ощущение плюс разница в цене все-таки iphone
850 также наверное бы не рекомендовал зато у iphone 8 и 8 + против
серо-белого и сера черного есть вот такой вот тоже не золотое какой то хрен пойми пурпурный цвет
пурпурный мне подожди это другой оттенок
пудровый а
такого цвета нет хорошо
бежевый но вы поняли короче он странный я ходил с таким до выхода десятки мне в целом было окно за свои деньги
даже за полтос я бы его не рекомендовал ну потому что но вы не кайфа нети
если у вас до этого была семерка а
если выходили у вас было не
семерка то тоже нахрена потому что купите семёрку и вам будет хорошо вот обуть новый experience и недорого за адекватные деньги и
последний наш с вами сегодняшний участник iphone 10 я хожу с десятка с момента выхода
ношу ее в чехле что раньше со мной не случалось я никакие iphone и не носил никогда в чехлах и знаете пишутся
кучу больной знаете почему я это делаю не то что боюсь его разбить как вы понимаете ничего не боюсь
просто потому что после родов iphone 6 plus 6 с плюс семь плюс у меня уже
получилось деформация ладонями держать телефон без чехла просто неудобно потому что он какой-то но слишком
маленький и смотря на то что у него экран как бы по диагонали больше чем у семерки плюсы восьмерки плюс но при этом
объективно там конечно все таки помещается информации больше
своеобразный девайс получил мимо
прошел запрос не назвал а то бы пришлось
дубль
перезаписывать от 70000 рублей адекватный прайс еще раз за 64 гигов можно найти сильно дешевле можно найти чуть подороже
но общем адекватная средняя оценка это
70 тысяч рублей сегодня и за эти деньги он хочу сказать что это отличный девайс и вопрос к iphone 10 только один а
каким будет iphone следующего поколения которое мы увидим в сентябре этого года
может быть стоит подождать и это все время вот вот реально все время стоит единственный вопрос
может быть взять iphone дети сейчас или подождать следующей ты такой блин так можно всю жизнь ждать а можно действительно
сэкономить деньги и сейчас походить еще с айфона сие отличным
поднакопить у тебя будет уже кэш на следующую версию из е можно бабушки отдать
басманов факов
вот все-таки берешь новый пускай такой черный как у меня iphone кстати не x них а не не не ха ха
вот это все iphone 10 научитесь произносить правильно и все таки понимаешь что да это девайс который все
давайте аккуратно скажем
косплеит в этом году производители android потому что вот те челка потому что вот те такое расположение
камеры в этом плане конечно apple остается
тренд мейкером который год она скатывается как я собственно который год как я
ну я скромный просто apple
делают лучше всех ну по крайней мере с точки зрения внимания однозначно стальная рамка отсутствие клавиши home
16 на 9 о соотношении сторон сильно воспринимается абсолютно по-новому если до этого вы пользовались не знаю даже семеркой и
радовались отсутствие механическая клавиша home а я напомню там она
сенсорное с taptic engine of the вот именно с десяткой вы получаете на прям совсем новый experience и за
70000 рублей считаю что это сегодня а лучшее предложение на рынке то есть вот за
90 с хреном когда выходила версия на 256 вначале это было конечно у всех реально тоже выпадали волосы
но сегодня за 70000 это один из самых мощных
смартфонов это однозначно устройство которое приковывает взгляд это устройство на которое
можно подцепить кого-то в баре я
сам не пробовал ну кстати есть у вас был такой опыт он напишите в комментариях оговорился по фрейду не 16 на 9 и конечно же
18 или даже 18 с половиной на 9
но на самом деле это не сильно помогает и не особо
мешает это просто опять же тренд вы в которому все следуют и все как один побежали уууу весело
вот здесь нужно отметить что на яндекс маркете есть удобная функция сравнения
устройств вы просто забиваете все шесть айфонов и дальше смотрите что
отличается какой параметры для вас важен может быть вы хотите чтобы было прям
топовая камера но при этом вот какие то параметры для вас не важны и прямо очень удобно сравнить срез устройств по ценам по
характеристикам и сделать для себя
окончательный выбор этому всегда нужно исходить из вот-вот своих потребностей и своего бэкграунда я не смогу дать
ответы и какой-нибудь совет для каждого из вас но как мне кажется мы с вами поговорили о плюсах
нюансах о моем опыте как вы поете каждым из этих айфонов я пользовался даже с е и
поделился мне кажется что начало положено дальше у
вас все в голове стоит ли ждать iphone 9
iphone 10 excel iphone 10 два iphone 11 учет намудрил эти еще не предках следующей версии будут называться
смотрите есть авторитетные чуваки которые говорят что в этом году apple выпустит три модели айфонов iphone 10
обновленный iphone 10 увеличены и iphone 10 уменьшены то есть все три модели будут без кнопки home все с
монобровью не все может быть наледи маленькие говорят на и песен общем это будет вот такое поэтому с этой точки зрения
вы как бы покупаете iphone 10 сейчас в апреле и ходите еще до анонса как царь
потом пока это все выйдет потом какие проблемы как обычно с первыми партиями
начнутся и как обычно на них будет и спрос харин купишь и все это может быть к январю 19 только
осядет выходите еще получается ну сколько 8 месяцев вообще не париться не парить 8 месяцев это отличное
устройство более того вы если что продаете его ваще без проблем
где-нибудь на авито то вы ваще без проблем его можете использовать дальше еще три года общение чем не париться то есть я всегда сторонник
позиции перед сейчас вот если вас что-то останавливает берите сейчас потому что с точки зрения дизайна но вот таким iphone будет
ближайший год точно может быть следующим нам выкатит еще что-то новое но сейчас визуально это
будет челка это будет вот такая камера это будет стеклянная задняя крышка
нокий как собственно были свое время лопата фон и потом они стали удлиняться потому не может быть ширь поползут потом сейчас обещают вообще раскладные экраны
сгибаем ее очень интересно наблюдать за тем что произойдет во что касается и без версии iphone 10 подобного устройства
но есть ну что это будет 5 5 маленький то есть заменит с е как раз вот этот entry-level возможно это будет
61 короче посмотрим опять же интересно но и по из едва не очевидно есть слухи что
их будут производить в индии как он будет выглядеть и нахрена он будет нужен при ценники например в 40 тысяч рублей у меня
ответа нет поэтому последим посмотрим но я считаю что есть е2 сегодня это барабанная дробь
iphone 7 ну потому что за 35 тысяч рублей вы получаете просто топовый девайс который вообще даст вам ну все
возможности современного
устройства и и что еще надо ну то есть
35 тысяч и ты просто вообще в дамках как я и сказал в начале этого видео ролика один из этих айфонов я хочу разыграть я
подумал ну надо же как-то
выбрать случайным образом
какой
а как доказать что это было случайным образом а я не пять раз щелкал пока не выпал iphone из е например потому что я жадный
не хочу вам дарить десят я считаю что нет вот честно какой выпадет такой подарим и чтобы это
организовать я пошел на wheels alive запустил там stream и попросил усилий назвать номер от одного до шести и вот что получилось вы сейчас и
увидите если что запись отвала его есть на wheels alive рад приветствовать вас на канале wheels alive где мы сейчас
выбираем случайным образом какой iphone будем разыгрывать и как вы понимаете первый это айфона 7
6 это iphone 10 в промежутке любой другой поможет нам в этом
алиса потому что сири оказалось слишком тупая она даже не может выбрать не случайное число от 1 до 6 причем смотрите еще какой-то
фокус кто такой вилсаком сиськи
вот так вот приятно а теперь случайное число от 1 до 6 см
если у нас назови назови случайное число от 1 до 6
на я немножко расстроился
потому что она и схемы недавно разыгрывали
хорошо алиса ты меня подколола давай короче сделаем с е я уже разыгрываю а
теперь от 2 до 6 а как вам такой поворот назови случайное число от 2 до 6
4 чтоб
я сам себя обманул разобрался немножко затупила с двух до шести ки и так первое это у нас с е и
вторым у нас прилетает вот этот вот восьмерочка на 64 гигабайта на 32 гигабайта и
собственно полное правила в описании
вам нужно быть подписанным или подписаться на вел сарком раз оставить один комментарий 2 и
поставить лайк этому ролику 3 и обязательно откройте свой профиль на ю тубе чтобы когда я проверял я смог увидеть что вы лайкнули
подписались и комментарий оставили всем удачи итоги подводим 19 апреля на wheels alive все ссылки в описании полный правила в описании
конкурса vol 2 это отправляем по всему миру вы все большие молодцы ура и чтоб вам было веселее
один комментарий напомню можно оставить но в нем вы можете задать свой вопрос если вдруг у вас есть какие то еще
непонятки в ролике про iphone 7 восстановленный вот этот странный за 23000 я на самые интересные
отвечу а с вами был вилсаком спасибо что смотрите эти видео
подписывайтесь на меня не только и заколку что хочется верить что вам нравится и
даже колокольчик нажимаете шоу что джош мы с вами не первый год знакомы нажмите уже на
этот самый колокольчик то 0 ну ну камон друзья мои
спасибо вам за это если вы это уже сделали и совсем скоро увидимся пока