2018 год астрологи объявили годом
Слова слова...
беспроводных наушников
приветствую вас друзья
это пустая коробка в ней ничего нет, поэтому я ей могу колотить по столу
сегодня поговорим о классных беспроводных наушниках
которые мне не хочется вытаскивать из ушей
но придется, потому что они дорогие, но очень классные,
поехали!
А помните, когда apple осенью 2016 года отказалась от mini-jack в 7-ом Iphone, все-такие сразу
Как музыку-то слушать?
Куда втыкать наушники?
Есть такая прекрасная технология как bluetooth,
который на данном этапе своего развития уже позволяет передавать очень качественный звук
что самое главное - без проводов.
Вслед за отказом от миниджека, apple выкатила свои air pods,
которые на мой взгляд,
самые удобные наушники без проводов,
но при этом, по качеству звука они вообще никуда не ушли от комплектной гарнитуры AirPods.
Что делать тем людям которые хотят тоже слушать музыку без проводов,
но при этом ни в коем случае не будут поступаться качеством этого звука.
И, тут-то мне в руки попадают наушники Onkyo W800BT
Onkyo - это японский бренд, с 70-летней историей,
который занимается производством аудиоаппаратуры премиум уровня
поэтому, что цена, что качество звука здесь соответствующая.
Комплектация простенькая.
Все что найдется в коробке - это кейс с наушниками, который очень, почему-то, похож на пудреницу.
Открывается.
Он может зарядить наушники пять раз, примерно.
От одного заряда наушники играют 3 часа,
что впрочем неплохо,
учитывая что они крошечные.
Вот, посмотрите, весят всего семь с половиной граммов и играют просто волшебно.
Я сейчас рискую.
Нет, я не буду их включать.
Потому что, запись этого ролика затянется очень надолго,
потому что, это действительно очень круто звучащие наушники.
Я не знаю как вам это описать.
Просто ты вставляешь их в уши, включаешь что-то на своем Iphone и растворяешься в музыке.
Ты не слышишь ничего, потому что наушники закрытого типа.
У них нет шумоподавления, они просто тебя изолируют, ну, вот, своей конструкцией.
В этих ушах я пробовал слушать самые разные жанры.
(Тату 200 по встречной)
Начиная от американского gangsta репа,
транса,
прочей электронщины
и, заканчивая Muse,
кстати, очень хороший альбом "The resistance" звучит в этих наушниках ну, угадайте как.
Я уже тысячу раз сказал.
Потрясающе (музыка)
~~~
Я вас вообще не слышу.
Так здорово.
У меня,
у меня сейчас играет трек,
как раз resistance.
Коллеги что-то там обсуждают,
а я их не слышу.
Оох, аж мурашки по коже, серьезно.
Кейс не просто похож на пудреницу,
у него есть проводок,
который обвивается вокруг самого кейса
и, таким образом, его невозможно потерять.
и не нужно думать о том,
чтобы брать лишний провод с собой для зарядки кейса.
Это, я считаю, очень удобное решение.
Единственное что, ну вот, ну большой парни, большой кейс получился.
$
Ну, впрочем, не такой уж и большой, (шутка)
знаете,
по крайней мере в любую сумку
(можно было это потом сделать)
В любую сумку... (смех)
В ушах они смотрятся чуть-чуть странновато из-за того, что...
Ой, я вообще теперь ничего не слышу и
и себя тоже слышу очень странно,
потому что они действительно очень круто изолирует звук.
В ушах они смотрятся чуть-чуть странновато, из-за того что...
есть такое ощущение как будто у тебя две пробки в ушах торчит,
но нужно понимать,
это полностью беспроводные наушники с микрофоном.
Их можно использовать как гарнитуру
и все это дело нужно чем-то питать,
поэтому батарея размещена ну, вот, таким способом.
При этом это никак не мешает нормально существовать в реальном мире.
Они не выпадают и, на самом деле,
после того, как ты включаешь первый трек в какой-нибудь Apple музыке,
тебе становится абсолютно все равно как они выглядят.
Потому что,
главное - это то, как они играют,
а делают они это отменно.
Для тех кто в теме сообщу, что эти Onkyo поддерживают Codec Apt X
и если ваш телефон
нормальный,
способен проигрывать музыку в таком формате,
то вы сможете насладиться полной звуковой картиной,
но если у вас iphone то тоже все нормально.
Не переживайте, это не страшно, у многих iphone.
Все в них хорошо: три часа от одной зарядки,
пять зарядок в кейсе,
великолепная сборка,
отличный звук,
но 30 000 рублей - это,
как мне кажется,
дорого,
именно по этой причине вряд ли я себе когда-то смогу эти наушники позволить.
Но с другой стороны
30 000 рублей - это не такие большие деньги,
если вы инвестируете в хороший звук и готовы тратить деньги на то,
чтобы слушать музыку именно в том состоянии,
в котором она вам больше всего нравятся. (шутка)
Беспроводные наушники Onkyo W800BT - это как раз тот вариант.
30 000 рублей в российской рознице.
Отличное качество звука и полностью беспроводные.
Удачи вам, подписывайтесь на канал и пока-пока...