Привет, с вами Wylsacom ,знаете ,что у меня в руках ?Ну многие скажут, AirPods, чё в этом такого?
А вот хрен там плавал, я сейчас коробочку открою и удивлю вас. И вот на сто процентов
это красный кастомные air pods таких в мире, но не делают сейчас конечно, но блин не так много и посмотрите на эту красоту.
они натурально красненькие вот так положил не понятно что у тебя кровь течет или ты просто такой весь из себя
необычно о они даже включились уже и я хочу вам сказать что air под стали неким
предметом вокруг которого куча всякого разного происходят их красят их дублируют их
копируют их подделывать что только не происходит огромное количество людей пришли валя но и air pods понятно ну там apple был-то дорого
12000 13000 зачем это платить давай может быть какие то есть китайский на aliexpress за недорого
я решил этим вопросом озаботиться но я не очень ориентируюсь в этих всех китайских фейках
потому что я не большой специалист в aliexpress и т.д. и т.п
но у нас есть человек который в этом понимает где то здесь он был ваня
расскажи есть ли нормальные китайские подделки или копии air pods поехали найти
альтернативу air под задача казалась бы очень простая когда вышли эти наушники все то и дело кричали что мол слишком дорого есть
альтернативы гораздо дешевле ну окей я использовал samsung gear iconx
2017 у меня были беспроводные наушники sony
использовав их я осознал что это даже близко не альтернативой airpods и поэтому решил поискать
альтернативу где конечно же в китае на алиэкспресс его что из этого вышло
какой критерий выбора альтернативы air pods конечно же это похожая
конструкции внешний вид раз мы ищем действительно альтернативу во вторых не самая низкая стоимость чтобы вообще на полива не попасть и путь какой то
более менее известный бренд зашел я на алиэкспресс но перед этим я почитал различные подборки
американских журналистов которые всячески рекомендуют хорошую альтернативу
airpods мое внимание кстати было приковано именно китайский моделям и
американские влоги почему-то от рекомендовали вот такую модель
называется она так он добыл twins и по внешнему виду да это действительно похоже чем то на
airpods но только на картинке ну думаю закажу их ведь на картинке все выглядит очень
красиво в описании куча комментариев классный рейтинге к тому же
написано что эти наушники еще умеют работать сирии гугл нау вообще красота надо брать приехали где-то за месяц я их распаковал и
ну что было дальше давайте все по пунктам когда берешь в руки эти наушники то сразу понимаешь почему air pods
стоит столько сколько они стоят и теперь вам уже не кажется что airpods это дорогое решение потому что к примеру эти наушники стоят
в российских рублях где-то 2 302 400 тысяч рублей и для китайского гаджета это
конечно же не дешево соответственно ты надеешься что высокая цена на китайский гаджет будет обусловлено хорошим каким-то качествам
продуманной логической конструкций а что у нас получается и ведь на картинке то вы не видите в масштаба и если его вот так вот
поставить то
но это не похоже на наушники это больше похоже на какой то медицинский прибор который вставлять нужно явно таки него в комплекте идут несколько
амбушюр есть кабель microusb и вся вот эта конструкция и их внешний вид это не самая большая проблема
проблема в другом я прекрасно понимаю что наушники это интимны гаджеты
конструкция допустим этих наушников может подойти я минске не каждому человеку у людей разные уши разное строение канала ушного даже
компания apple их air pods и на
оставит людей под сомнения перед покупкой подойдут они вам или не подойдут не каждому подходит вот эта форма и люди просто
бояться покупайте думаю что эти наушники будут выпадать из уха хотя нужно отдать должное компании apple она старалась сделать
максимально удобные наушники для каждого человека была куча прототипов учения это все тестировали и к примеру для меня
airpods являются очень удобными наушниками у меня они лишь и вообще не выпадают как бы я ни тряс головой чем бы я не занимался
но я не мог себе предположить что китайцы умудряться сделать наушники которые в принципе
невозможно ставить в ухо вообще никак и невозможно их ставить в ухо по одной простой причине
посмотрите на их размер они-то повторили полностью форму airpods но
масштабы наушников а не просто какие-то нереальные когда вы пытаетесь ставить их в ухо они просто упираются вам вы так вот в счетчике вы не
можете ничего с ним делать они сразу же выпадают то есть смысл этих наушников в том что они
внутриканальные здесь вакуумные вы вставляете их непосредственно в ушной канал air позже не так вставляются они просто прислоняются к уху а
вот эти вот чтобы вставить вот я и вставляю и
все-все вот-вот все он
ушел упал куда-то я не знаю наверное если у вас маленькая головешка и впалые щеки то
возможно вы сможете их разместить у себя в ушах надо попробовать отправить их наташа шелягина и у нее голова небольшая аккуратная
можно что-то из этого выйдет дальше больше принцип работы и главное отличие а реплики от
оригинала дело все в том что это два абсолютно
независимых наушника у них у каждого из отдельная кнопка включения то есть эти наушники понятия не имеют что нужно делать когда они вытаскиваются из чехла
они не включаются когда вы ставите их обратно в чехол они не
выключается их можно спаривать по отдельности со смартфоном и бывают и смешные моменты когда вы по привычке кладете их обратно в чехол
забываете выключить и звук со смартфона звучит где-то в чехле там что-то будни ты барабанят это дико непривычно и тут сразу понимаешь насколько
быстро привыкаешь к хорошему ну то есть здесь полное ручное управление это какие-то жигули в мире наушников нужно все руками только и включать-выключать
нет никакой автоматики
это дико раздражает ну теперь естественно поговорим о самом звуки конечно умеют нормально не получилось ставить уж и поэтому что
послушать эти наушники мне пришлось их прижимать просто руками вот так что я могу сказать
компания китайская компания таком
компенсировала недостаток звучанием скажем так заваленными басами и
максимальной громкости они звучат очень громко они дико валят бассы
возможно какой-нибудь рэпчик в них можно слушать но другие стили и жанры музыки
какой-нибудь брутал дэт метал не послушаете просто невозможно и вот я смотрю на эту китайскую реплику
air pods и приблизительно понимаю почему к примеру компания xiaomi
умная компания до сих пор не сделала
альтернативу р позабавить наверняка им очень хочется потому что этой компании уже куча флагманов
который без разъема три с половиной миллиметра pod mini jack видимо
технологически повторить такое же устройство действительно пока еще никому не удается чтобы они были такие же
компактные чтобы они также синхронно работали чтобы здесь все автоматически срабатывало чтоб не присутствовал датчик приближения к уху и чтобы они работали
пять часов без подзарядки и заряжались 20 минут от чехла и так друзья
вердикт если вы по какой-то причине настройтесь на страницах aliexpress либо же в рекомендациях на других сайтах на эти наушники
даком дабл twins ни в коем случае их не покупайте вот так валя найти в китае альтернативой airpods
очень очень сложно возможно подписчики канала порекомендует что-то в комментариях не знаю купил протестируем с давай ставь
пальцы бывает не очень от все позитивно конечно но что поделать я лично считаю что лучше
оригинала может быть только
какая-нибудь дичь на основе оригинала либо там по акции купить за пол цены можно
кэшбэк намутить в конце концов все эти подделки и пародии конечно полная хрень даже за свои деньги это не касается
вдохновленными продуктами потому что сейчас делают подобные вещи bang on доусон sony и многие другие многие считают что
air под сами являются копией а iconx от samsung но здесь уже можно дискутировать до
бесконечности главное знать одно вот эти красные кастомные классные мы конечно же прямо сейчас
разыграем но потому что все что попадает ко мне на стол я разыгрывал все для вас друзья
что нужно сделать чтобы получить эту красную коробочку они кстати хорошо покрашены нормально работают не все
кастомные справляются с этой задачей потому что тут сенсоры вся фигня и иногда и глючит если они плохо сделаны вот этим и потестили они
ok надо подписаться на
вилсаком red в инстаграме есть у нас такой альбом
единый аккаунт где все наши фоточки классные все что происходит на съемках бэкстейджи потом действительно интересный контент то есть это не просто
подпишись потому что конкурс там реально классный контент вам будет интересно и оставьте комментарий о том что вы подписались здесь в
ютюбе просто указав свой аккаунт типа я такой-то подписался красавчик себя смог тебя найти
лайкни этот видос и все совсем скоро разыграем
эту красотуличку полные правила читай в описании там же дата когда добился life мы подведем итоги
случайным образом выберем победителя а сами был языком подписывайтесь на канал вступайте в мою группу вконтакте и много всего классного тоже по ссылке в описании найдете.
пока