Привет с вами Wilsacom, помните в конце сентября мы с вами провели эпичный дроп тест Galaxy Note 8 против iPhone 8+
в этой дуэли
победителя как такового у нас не получилось.
Оба телефона разбились по факту но iPhone держался чуть дольше
И теперь мы хотим их починить Galaxy Note 8 мы отнесли в официальный сервис центр Samsung, чтобы узнать чё как. Я вообще кстати практически не знаю
неофициальных сервисов Samsung, куда бы стоило ходить ну то есть может быть я далек от этой темы, но просто
iPhon-ы чинят везде. В пятерочку заходишь, а там сидит дядя такой арбузами обложился
и меняет экраны на iPhone 5. Вообще на изи, поэтому Samsung получается что особо
альтернативы нет отнесли мы туда Galaxy Note 8,- наш черный и он стал
синим я ссылку в описании на наш сайт оставлю, там полный разбор полетов как так вышло
могу сказать что замена экрана и задней панели нам
встало в 27 тысяч рублей и по факту мы получили практически новое устройство
потому что там еще и все поменяли, вплоть до батареи
и красиво все это настроили сохранив все
ip67 и прочие радости в общем получился еще дорого при цене смартфона
но блин он и убит был в слюни с iPhone, немножко другая история
во-первых он может быть у вас официальный или не очень
но в случае даже, если он у вас РСТ со всеми чеками, если вы его вот так разбили,
то конечно по гарантии, никто вам его чинить не будет
и многие почему-то считают, что если бить телефон об землю
потом можно предъявлять компании apple
типа чё он,- такой хрупкий. поменяйте ка мне заднюю крышку
так не получится
мы сходили в официальный сервис-центр apple и узнали что делать вот с таким вот iPhone 8+
рассказываю, во-первых вот именно в таком состоянии
никто заморачиваться заменой экрана и так далее не будет
его просто у вас заберут и выдадут новый и стоит такая история 30 990 рублей
занимает процедура несколько дней отдали свой аппарат
пришли и забрали, абсолютно новый
вообщем-то крутая фича, потому что здесь еще и камера повреждена
если по деталям чинить то возможно будет слишком дорого, но предположим вам повезло
в кавычках и разбился только экран,
тогда в официальном сервис центре вам его поменяют за 13 500 рублей
конечно все не так гладко, есть несколько "но",- телефон должен быть либо российский
либо европейский ,потому что у вас его забирают
потом отправляют в apple, там на запчасти и так далее
и поскольку европейские как-то импортировались
то американские,-нет. поэтому, если у вас вдруг iphone американец
то в официальном сервис-центре даже за full price вам его откажутся менять вообще..
просто до свидания
из этого проистекают очень простая история,
если вы берете iPhone на официальном российском сайте apple.
у официальных партнеров, РСТ-шный
то вы потом несёте его в сервис-центр и не паритесь, но еще раз вот такие повреждения
никто по гарантии чинить не будет,
если вы берете серый телефон или покупаете для себя где-то за границей
то делайте это в европе либо в сером магазине просите чтобы вам привезли
европейца его потом случае чем можно будет сервис-центр отнести
с американцем вы можете только пойти вне официальный сервис-центр
но допустим вам повезло у вас серый iphone
вы купили его в Москве, но приехал он например из Парижа вы несете его в официальный сервис-центр
и говорите: у меня экран скол какой-нибудь, треснул то-сё
если у вас кодснута задняя крышка
потертая вот эта вот рамка, то вам откажут в замене и предложат тот же самый вариант
за 30 000 получить новый аппарат, что конечно же дорого
это реально просто половина стоимости телефона
в нашем случае разбит экран, задняя крышка
и не работает камера она и физически повреждена
и не запускается вообще, то есть что-то с модулем может быть шлейф оторвало
разберутся ребята, мастера я отдаю им девайс
и собственно узнаем,- сколько нам это в итоге будет стоить, а также сколько это займет времени. Поехали
перед тем как мы начнем, стоит отметить что у не официальных
сервис-центров, ну по крайней мере в Москве достаточно высокая конкуренция
и прошли те годы когда ставились китайские комплектующие
еще что-то работа делалась кое-как, конечно такие остались
ребята ну которые прям совсем дикие я видел такие ремонты что
просто жуть что творилось с этим телефоном на него без слез не взглянешь
в нормальных сервис-центрах, конечно же есть как гарантия так и все дополнительные
возможности, но и итоговый ремонт по сути должен выходить конечно же сильно приятнее
чтобы было интересно нести туда свой аппарат
так и так он разбит мне вообще в принципе по барабану какого поменяют и починят
но между тридцатью тысячами на замену аппарата
и ремонтом в неофициальном сервис-центре, должна быть какая-то разница
вкусная, чтобы я пошел именно к ним, а вот сейчас узнаем
хочу сказать спасибо мастеру Дмитрию
который уже не первый раз помогает нам в подобных видео и вы могли его уже наблюдать в прошлых роликах,
а также сервису isupport.ru
за то что тоже не бросают нас в беде и всегда отзываются на наше предложение
что-нибудь пересобрать починить и так далее
и сразу хочу вас наверное порадовать вы видели как мы
роняли наш iphone 8+ несколько раз плашмя он падал экраном на землю
от стекла не осталось вообще ничего там куски начали отваливаться
но матрица доживать чего и будет
и за последние годы сервис-центры научились менять не весь экран в сборе
а только стекло и стоит такая процедура 7 500 рублей
что в два раза ниже чем в официальном сервис-центре, но если вы вдруг боитесь и хотите что вам поставили
оригинальные экраны в сборе, то такая опция тоже возможна
правда стоить это будет ровно столько же сколько в официальном сервис-центре
сейчас потому что когда детали становится больше проходит время появляются запчасти
конечно же цена ползёт вниз, знаете сколько стоят оригинальные
экраны в сборе на iphone 5s
три с половиной тысячи рублей и это цена уже сразу с работой она
относительно свежий iphone 7,- 8 500 новый экран сборе если мы говорим о замене стекла то это будет 5 500 что в общем-то достаточно
гуманно я же не боюсь и вы сейчас наблюдаете как на моем iphone 8 + заменяют только битое стекло матрица
оригинальное послужит на еще труд о нам верой и правдой не один год процесс этот не очень
простой но в умелых руках
во-первых занимает не так много времени два часа максимум а главное что в хорошем сервис-центре вам на эту всю операцию сделают
конечно же гарантию ну и забегая вперед могу сказать что результат ничем не отличается от
полной замены экрана по крайней мере если бы я вам показал iphone 8 вот после таких экзекуций
никто бы не сказал что у него меняли стекло
поляризационная пленка вот это все причем хороший сервис центр отличается от плохого
много чем но и такими нюансами как например начиная с семёрки iphone и стали пыль и влага защищенными
это достигается в том числе специальным уплотнителем который но можно не повредить при аккуратном разборе но все равно лучше
поставить новый и в хорошем сервис-центре вам это сделают бесплатно
наш пирожок собрано ставилась его приготовить в некой шаманской китайской печи после чего он
окончательно готов для установки на телефон а вот сейчас самое кайфовое как вы помните в официальном
сервис-центре вам не поменяют разбитую заднюю стеклянную крышку на iphone 8 + ни за какие деньги
owaissa порт могут это сделать за 6 тысяч рублей и у нас еще была разбита камера и и замена встала в восемь тысяч рублей и
итоговый прайс на замену стекла задней крышке и камеры оказался
21500 рублей что на 10 тысяч рублей выгоднее чем у официалов а в пленочка все такое
приятненькая блин прямо новый девайс вы знаете я
вспоминаю как первый раз отдавал свой iphone в ремонт и прям переживал думал блин он же уже не будет таким
девственно классным как был до этого но блин а чё делать здесь я вам хочу сказать
все классно экран у нас остался наш труд о нубский и плавске классный заменили стекло
заменили заднюю крышку и мы с вами так сильно его роняли что убили камеру и здесь тоже новый модуль
заняло все это не так много времени и конечно в хорошем сервис-центре вам еще и дадут
какую-то гарантию чтобы если что-то пойдет не так вы могли прийти и вам все починят потому что это все таки сложные технологические
девайс вы сами наблюдали
процесс сборки разборки и я вам хочу сказать что по каким-то гайдом в интернете без подготовки даже не пытайтесь это просто до
свидания шлейфа и придется тратить еще на дополнительные рим части что мы имеем в итоге
пользоваться официальным
сервис-центров вполне себе вариант если у вас телефон прямо вообще в труху убиты можно отнести его и за 30 копеечкой тысяч получить новые если вы
разбили экран конечно эффективнее быстрее и удобнее пойти например в тот же а из
sport.ru я конечно оставлю ссылку в описании конечно скажите что пришли от меня вас там
нормально встретят еще и бонусами всякими порадует ну и в общем-то всегда так было
единственное что мы с вами прям точно узнали это обидеть европейца во-первых с ним в комплекте идет нормальный адаптер не
американский вот этот вот кондовый и англичанина тоже не берите у них вообще отвратительной розетки а берите немцы французы
отлично заходят просто когда покупаете в магазине уточняйте что было европейская модель с ней можно и в сервис-центр пойти и вообще как то что называется
ближе цари панелька новая уже залапал уже прямо хорошо пошло что делать с этим айфоном я пока не знаю
давайте соберём 100000 лайков на этом видосе и
парни тут начали ныть что очень сложно призы отправлять эти повалят и так много всего разыгрываешь узбагойся
да не заберем 100000 лайков очень придумаем чуть в комментариях чудил с этим девайсом мне прям не нужен у меня есть восьмерка плюс
золотая этот набрали
специфический по дроп тест но вот собственно починили а теперь можно и отдать а можно еще раз разбить а можно и знаю в космос и
отправить сжечь и так далее в общем собираем лайк пишите а мы чуть придумаем с вами был на таком
подписывайтесь на канал подписывайтесь на мои социальные сети все правильные ссылочке в описании и до новых встреч пока