Приветствую друзья, Wylsacom Media на связи!
На пузике у меня до сих пор болтается бейджик IFA 2017
А это значит, что мы ходим по стендам
и ищем для вас самые необычные и самые
диковинные продукты, представленные на этой выставке.
Необычайно любопытная вещь, называется Signal.
С одной стороны, это обычный браслет,
очень похожий на Apple Link Braslet, который стоит конских денег.
Значит не буду тянуть и сразу скажу зачем это сокровище нужно!
Вы вот делаете вот так вот,
приставляете палец к уху и можете разговаривать. Серьезно, это какая-то долбанная магия!
Работает эта Корейская диковинка следующим образом: внутри на браслете есть вибромоторчик, который
вибрирует вам руку, затем передаёт вибрацию по пальцу вам в кость головы.
И ухо уже потом интерпритирует эту вибрацию,
в непосредственно и звук!
На браслете есть кнопки изменения интенсивности вибрации,
то-есть вы можете сделать звук потише или погромче.
Плюс есть светодиодная индикаторы, которые могут показывать например, кто вам звонит!
Снаружи кнопочка для принятия либо отбоя вызова
и вообще, по сути, это обычная гарнитура, но на самом деле она не обычная - она вибрирует Вам в голову!
Пока эта вибрирующее прямо вам в кость черепа
чудо недоступно в неофициальной и официальной - вообще ни в какой рознице недоступно
Но уже сейчас можно оставить предзаказ. Производство начнется в Октябре,
и к концу года, наверное, Вы себе такой браслетик, получите.
Смотрите, какие они бывают:
Во-первых, просто обычный браслет, который вешается на руку,
считает ваши калории, шаги и прочее, прочее. Да, эта штука такое тоже умеет.
Затем можно купить браслет именно для часов,
причём как для умных, (типа Apple Watch) так и для обычных
22-миллиметровых.
Снимается браслет просто. Вот здесь поддеваем ногтем, вытаскиваем. И вуаля!
Всё работает. Застёгивается абсолютно так же.
Он стальной. Единственное, что
звенья немножко неровные, потому что я думаю потому-что это всё-таки не финальный образец.
Звенья, кстати, можно добавить, чтобы увеличить или уменьшить размер.
Всё как положено.
Знаете, забавно, что к этому браслету ещё будет и приложение, в котором можно будет выставить напоминание, так сказать позвони 7 раз маме за месяц!
Потому-что мы сейчас все общаемся в мессенджерах и такая возможность, мне кажется лишней-то уж точно не будет
Пойдёмте на демо-стенд и попробуем приложить эту вибрирующую штуковину к микрофону,
возможно, вы что-нибудь услышите.
Здесь, в демо-зоне, шумно, много народу, все ходят, восхищаются
этой диковинкой.
Пробуем, надеваем этот браслет на запястье...
Помогите!
Я не справляюсь!.. А!
Щёлк - и готово! Это было не так просто, но теперь жмём на стенде кнопку Play!
Браслет начинает вибрировать, я жму кнопочку,
принимаю звонок,
и начинаю слышать звук из своего пальца!
Серьёзно, это работает!
Пусть он немножечко размыт, но я вот этим пальцем слышу, что мне говорит браслет!
Это просто дичь какая-то!
Я слышу, как говорит мой палец.
Мне к врачу, мне кажется, нужно.
Ассистент, подойдите, мне нужно Ваше ухо, я Вам в него палец засуну.
Оп!
Офигеть же! Реально слышно звук.
Слышно. Говорит, слышно.
Такая вот фигулина.
Не успокоюсь, пока мы не снимем этот контейнер со всех сторон.
На самом деле, какие тут минусы?
Очевидно, качество звука будет далеко не такое, как можно ожидать от каких-нибудь наушников-затычек.
Нет!
Но сама идея очень! До сих пор кажется не обычной, интересной, свежей,
потому-что ты прикладываешь, блин, палец к уху
и можешь разговаривать, потому что здесь есть микрофон, и ты такой: "Алё! Да, здравствуйте!"
Это невероятно прикольно!
Встроенной в браслет батареи хватит на семь часов работы в режиме ожидания,
либо же на четыре часа активного трындежа... по вашему пальцу!
Стоимость ожидается в районе 240 евро,
и массовый релиз к концу года.
Штука, по-моему, крайне любопытная.
Пойдём найдём сейчас ещё что-нибудь ещё более любопытное здесь, в Берлине на IFA 2017-го года
Следите за обновлениями с выставки на нашем сайте Wylsa.com
Подписывайтесь на канал, на мой тоже подпишитесь
и до встречи здесь на YouTube! Пока-пока!