Уже более 10 лет
мы стремимся сделать iphone
одним большим дисплеем
настолько впечатляющим, что
вы забываете о самом физическом устройстве
Представляем iphone X
его корпус и дисплей разработаны вместе
на новом уровне интеграции
что делает границу между устройством и экраном
практически неразличимой
Эта уникальная изогнутая OLED панель
создавалась таким образом, чтобы
создавать одно целое с внешним контуром
Механические кнопки уступают место касаниям и жестам
Кнопки "Домой" больше нет
Один легкий жест переносит вас на главный экран
Сенсорный экран стал более чувствительным
поэтому жесты в IOS 11 работают естественнее
Рамка из полированной нержавеющей стали
укрепляет водонепронициаемый корпус из стекла
Это стекло, произведенное по новой формуле
прочнее стекла других смартфонов
и оно впервые открывает возможность беспроводной зарядки устройства
Новая система камер "TrueDepth"
занимает минимум места
и использует фантастическую технологию определения глубины пространства
что позволяет разблокировать ваш телефон одним взглядом
Мы назвали эту технологию "Face ID"
Уникальная типография вашего лица
сохраняется ввиде карты из 30 тысяч точек
Эти данные анализируются нейронной системой
уникального процессора A11 Bionic
первого в своем роде
Теперь iphone способен узнавать вас
даже в темноте и адаптироваться к тому, как
меняется ваша внешность
Ваше лицо становится надежным паролем
просто взгляните на устройство, чтобы разблокировать его
или использовать Apple Pay
Камера TrueDepth открывает и другие
новые возможности
например, анимированные эмодзи
Камера в реальном времени улавливает мимику более 50-ти
лицевых мышц. Вы можете радоваться
или грустить, или сердиться
Теперь обе камеры: фронтальная и задняя
поддерживают режим портрет, и впервые
вы можете выбрать освещение кадра
Функция портретного освещения создана на основе
принципов студийной съемки
она имитирует профессиональный студийный свет
Двойная система камер на задней панели
полностью обновлена, а с процессором
A11 Bionic ее возможности становятся еще шире
Используя технологию
машинного обучения камеры определяют ключевые элементы в кадре
и оптимизируют изображение еще до того, как вы сделаете
снимок
И камера, которую мы используем каждый день
теперь способна на большее
IOS становится крупнейшей платформой для приложений дополненной реальности
Все это открывает совершенно невероятные возможности
Это iphone X