Всем привет друзья, добро пожаловать на канал вилсаком обычно я здесь рассказываю о чем-то интересном о технологиях, сервисах, услугах, ну том что может быть
полезно современному молодому человеку
интересующемуся, в том числе, гаджетами. Но сегодня узнаете критическая точка какого-то ужаса достигла своего апогея
3 апреля, 4 апреля, что творится, я почитал новости у меня реально волосы зашевелились на всех местах и я хочу с вами сегодня это обсудить
поехали, у меня в руках huawei p20 pro смартфон анонсированной совсем недавно появится в России тоже скоро
От 55 тысяч рублей с тремя камерами сейчас является одним из лучших камерофонов
И ,по-хорошему, надо бы вот этим заниматься снимать, изучать и вам рассказать, но я захожу в интернет
и, что происходит вообще, такое впечатление ,знаете, что весна ударила многим по мозгам и начался какой-то просто
исход ,черт возьми, сегодня мы с вами поговорим о стрельбе в главном офисе youtube а о том что теперь могут посадить за
картинку в вконтакте в закрытом альбоме вконтакте вообще теперь будет делиться информацией с кредитными организациями
и как вишенка на торте сегодня истекает ультиматум
роскомнадзора к телеграмму а это значит уже завтра может начаться процедура его блокировки
но перед этим чтобы совсем не сойти с ума давайте о чем-то хорошем
Ольга Бузова заявила о создании собственной криптовалюты с помощью
Бузкоина можно будет купить билеты на концерт Ольги Бузовой
**ть, у меня нет слов
вспоминается дрон почты россии который в улан-удэ
взлетел, осознал где он находится, и вместо того чтобы лететь соседнее село сделал крюк и влетел в дом самовыпилившись...
смех смехом, но хорошо что никто не пострадал и несмотря на
неудачу я считаю что это правильные шаги и пускай Почту России принято ругать и так далее
пускай они развиваются пускай не движется вперед и дроны это так или иначе наше будущее говоря о хороших новостях я конечно подразумевал не ольгу бузову
блин и опять представила что-то прям уже ничего не хочу
Мне больше не больно
больше не больно
3 апреля исполнилось
45 лет первому звонку по мобильному телефону Мартин купер совершил его по смартфону хотел сказать по
телефону motorola dynatac 8000 x и вы знаете что самое забавное поступил в продажу этот
телефон спустя только 10 лет, то есть люди научились звонить не только
стационарно откуда-то, но еще и
просто находясь на пляже, находясь в машине и так далее, это навсегда изменило наше представление о мобильности
и замечательно что мартин купер до сих пор жив и
отмечает, наверное, этот юбилей, на этом хорошие новости у меня ,к сожалению, закончатся и следующее вы знаете ,вот если просто осознать
заголовки то ты смотришь на это и понимаешь, что мы же в какой-то антиутопии и это ,просто, похоже на какой-то роман
нежели на настоящую жизнь, потому что ну так не должно быть например вконтакте mail.ru group будет сотрудничать теперь с
агентством кредитных историй и сливать им данные соцсетей ,приходите вы в банк и говорите: дайте ка мне кредит, хочу себе купить
что-нибудь, а кредитная организация
смотрит не только на вашу историю как вы раньше погашали кредиты, но и ваши соцсети чего вы там пишите, может быть вы только
прикидываетесь адекватом, а на самом деле с утра до ночи фигачите какие-нибудь злые мемасики, картинки и так далее
официально mail.ru group говорит, что сотрудничество с агентством, а правильно оно называется "национальное бюро кредитных историй"
это хорошо, потому что делиться с ними будут только открытой информацией, дескать, они и так пытаются это все собрать ,есть третьи лица ,которые
предоставляют такие услуги, парсят вообще все ,даже то ,что человек не хочет чтобы видели
окружающие ,вроде как это неправильно, а мы таки белые и пушистые ,все будет хорошо ,и ты такой думаешь
действительно, вот с такой точки зрения вроде бы все нормально и тут появляется следующая новость:
заголовок ,который я просто прочитаю ,потому что вот вот вот после этого мне хочется закончить все вообще
в красноярский прокурор требует посадить местную жительницу
Оксану Походун в колонию на полтора года за картинку из закрытого альбома вконтакте
ты вот просто осознаешь это и понимаешь, ну все приехали как бы остановите планету ,я сойду на хрен ,то есть серьезно
женщина собирала в закрытый альбом вконтакте
мемасики про президента, про всякое ужасное и так далее, пришли работники фсб
посмотрели это и теперь хотят ее закрыть
звучит ужасающе ,но на самом деле, если посмотреть с другой точки зрения открываются дополнительные подробности это не просто медсестра
это активист экстремистской организации ,вроде как ее хотят закрыть ,в том числе, из за того ,что она занимается какой-то противоправной деятельностью
если она реально опасный элементу то должна быть соответствующая статья ,а здесь получается ,что ей
инкриминируют картиночки в закрытом альбоме ,а все почему, потому что я думаю ,что у сотрудников фсб есть доступ к любым
Аккаунтам и они просто может быть даже не поняли ,что это закрыто альбом ,типа, а вот картинки, ну давай закроем
Был бы человек, а статья найдется, а может быть я чет не знаю ,я ничего не утверждаю
Ни к чему не призываю, я просто комментирую себя на канале, пока у меня такое право есть и вы знаете вспоминается мне очень хорошая реклама
дегардиан, которая была в конце 80-х годов
a point of you, a точки зрения, потому что на одну и ту же историю можно посмотреть под разными углами с разных сторон и
обретает история совершенно разный смысл, вот как это выглядит:
в рекламе тоже все немножко утрированно ,но
я думаю суть вы поняли то что сейчас происходит в контакте меня лично пугает с одной стороны мы делимся информацией с кредитными организациями
с другой стороны вот вам пожалуйста за закрытой альбомы картиночки могут реально посадить человека на полтора года
директор фсб заявил что за весь 2017 год федеральная служба безопасности
предотвратила двадцать пять терактов и все они координировали через мессенджера через какие конкретно не уточняется но 3 апреля была годовщина
теракта в санкт-петербурге тогда погибли люди в метро и там террористы координировали деятельность через мессенджер telegram
и вот это заявление она очень странная она звучит как но у террористы дышали воздухом
деле еду и ходили в обуви то есть к чему это запрет мессенджеров как-то поможет бороться с терроризмом я почему-то думаю что нет
террористы найдут еще кучу способов есть огромное количество приложений вы слышали историю что одна женщина
общалась со своим любовником в приложении онлайн дурак там есть чатик это можно общаться вообще в принципе
изобретательно конечно и на фоне все это историю telegram сегодня день для потому что в час ч
роскомнадзор начнет процедуру блокировки по крайней мере так заявляют в ведомстве они уже объявляли ультиматум ютубу тогда вроде как бы youtube и на
уступки не пошел его не
заблокировали a telegram может повезти меньше при этом павел дуров уже заявляет о том что ну нет у нас ключей шифрования
а собственно facebook хочет получить эти самые ключи чтобы если что читать переписки людей но типа
предотвращать теракты это правильно это полезно но вы знаете вот на фоне всего того что я говорил ранее про
вконтакте
звучит это немножко
страшно вот реально мне почему-то страшно не за себя я к счастью ничего ужасного в telegram не пишу и вообще ни в какие соцсети
потому что я социально ответственный я понимаю что нужно перед тем как что то писать головой
подумать звучит максимально ужасающие с одной стороны у нас есть тайна переписки гарантируемых конституцией а с другой стороны есть
фсб который говорит носим и там чатик почитаем без решения суда же ничего страшного что
такой-то это же безопасность с одной стороны до то что фейсбук делает все правильно безопасность предотвращение терактов это хорошо
но когда это идет в разрез с законодательством ес
личным пространством людей которые опять же гарантируется конституцией
здесь случается тот самый диссонанс где заканчивается забота о населения и начинается уже просто
ну тотальное беззакония получается и вы сейчас скажете воле но куда ты лезешь у тебя тех на канал зачем тебе это ты нормально
зарабатываешь себе пили рекламы и не отсвечивай она тебе надо а я вам скажу что я патриот
именно поэтому мне тяжело на все это смотреть я люблю свою страну мне нравится здесь жить меня все устраивает кроме вот этих
моментов и конечно же я не призываю чуть менять я не призываю вообще ничего делать с точки зрения
побежали я призываю задуматься я призываю вот на эти вещи хотя бы реагировать и
отталкиваться от здравого смысла вот единственная моя новая позиция
а просто потому что молчать уже сил нет реально вот это все вместе она вызывает у меня какой-то
ужас стрельба штаб-квартире youtube в городе сан бруно в калифорнии в здании работает несколько тысяч человек женщина напала на
сотрудников когда те шли на ланч в общем-то было обеденное время и она сама
застрелилась после того как на полоса оружием на нескольких человек и сейчас а трое из них находятся в больнице один в критическом состоянии
вследствие сейчас идет и утвердительно говорить о мотивов пока рано и узнайте по сути это выглядит как
бытовое преступление и одна из версий это то что женщина которой было 39 лет она приехала штаб-квартиру youtube где работал ее бывший молодой человек
вызвало его начала стрелять и собственно он получил наиболее серьезные ранения
остальных людей просто за дело еще несколькими выстрелами и это одна из версий
а другая из версий что у женщины был свой блог и она была недовольна ютубом за то что те
цензурируют ее видео и снимают монетизацию и вот от этого становится прямо максимально страшно то есть этот человек который записывал ролики на youtube
39 лет это достаточно взрослый уже сформировавшийся человек
женщина и она пошла и открыла огонь пью тубе за то что ей мало платят
неплохо монетизируются ролики то ли это весна то ли что происходит не такой пищи и что по весне реально люди сходят с ума
какие-то маньяки вот нормальными были казались адекватными снимали ролики на youtube и все окей и потом бац и
происходит какой-то переломный момент что должно случиться чтобы вот все колпак сорвало и человек ночь он действует таким образом
вот от этого становится
очень страшно но во всей этой истории
особое внимание
привлекает именно то что это случилось на
территории youtube но потому что случись это где-то и не знаю в каком нибудь в волмарте это аналог ашана
то это бы не вызывала вообще никакого интереса со стороны общественности я полез в интернет и
загуглил оказалось что в волмарте в ноябре прошлого года также была стрельба погибло три человека
и об этом вообще никто не говорил но потому что это рядовой как это не страшно случай
люди погибают каждый день в том числе и с применением оружия а здесь тонкая грань которая разделяет обычный случайно не
обычный тот который будет освещаться сми достаточно активно о котором будут говорить от того который пройдет абсолютно незаметно сама женщина
снимала какой-то фантастический стрёмные контента она была веганом зол защитницы и
пела песни делала клипы и просто чтоб вы понимали вообще весь ужас вот вам фрагмент
и вот с таким контентом она
предъявляла претензии площадке что они ее не продвигают и ролики не монетизируются мне это тоже странно люди которые считают что
от них отписываются или их перестают смотреть как раньше
продолжают делать дичь они почему-то думаю так и должно быть то есть не они плохие они реально сходят с ума и творят какую-то хрень именно
поэтому их не смотрит именно поэтому люди не подписываются они начинают винить вокруг себя всех соцсети
накручивают скручивают и так далее
какой момент мы все сошли с ума от вот такие 6 новостей за два дня одна из них про
смартфона на позитивное я кстати нашел его на ebay посмотрел и полный комплект моторолы от самого первого
мобильного телефона стоит всего 100 тысяч рублей в общем-то не дорого для музейного экспоната и
если что я могу его купить и мы с вами его обязательно посмотрим вот тут ты понимаешь какие на хрен
смартфоны какие распаковки когда происходит подобное всего за пару дней и мне как-то от этого реально не по себе
не знаю напишите в комментариях как оно вам я планирую подобный контент все-таки делать WylsaLive
реакции на события на новости и так далее но в данном случае масштаб настолько
ужасающий что я решил выпустить это на основном прямо сейчас я открываю новости вижу что при пожаре в ТЦ Персей для детей в москве
пострадали трое спасателей погиб один человек что вообще происходит вот реально что
происходит это на фоне проверок на фоне того что все после кемерово говорили о том что надо ужесточить нужно найти виновных нужно наказать
проходит неделя и и что
я не знаю у меня нет слов