Привет, с Вами WYLSACOM
Сегодня предлагаю решить судьбу
Порше моего девятьсот одиннадцатого многострадального
Который не так давно разбил в пух и прах
Я, честно говоря, думал, что ремонт обойдется
Ну
Тысяч в триста - пятьсот
Ну, там, миллион - вообще край
Но пришли ко мне данные дефектовки
И цифра составляет
Три с половиной миллиона рублей, и это только детали
Поехали!
Для начала хочу сказать спасибо всем тем, кто поддержал меня
Попадать в аварию НЕ здорово
А в такую, откровенно , хреновую
Прям вдвойне не круто
Поэтому - СПАСИБО
После того, как я выложил ролик об аварии
Мне на почту пришло большое количество писем
Кто-то поддерживал, кто-то предлагал сразу помощь
Писали юристы, адвокаты, предлагали засудить, например
Владельца автодороги, потому что по ГОСТу она
Не соответствует тому, что требуется от нормальной платной дороги
И вроде как можно было бы этот вопрос раскрутить, НО
Я принял решение, что во всем виноват сам
И поэтому, ну это какая-то душная тема
Скидывать на кого-то и так далее
Поэтому - ну сам дурак
НО, были так же люди, которые предлагали помочь с деталями
С починкой и так далее
Но когда я начинал с ними общаться
Все как-то мало-мальски сливались
Но как-то вот так получалось, что
Все такие на старте бодрые
А потом, когда дело доходит до непосредственно
"Давайте что-нибудь сделаем"
Все такие: "МММмммммм". и растворяются
Единственные ребята, которые вписались сразу и не съехали с темы
Это "Штутгарт Гараж" на Новой Риге
У них две точки и они прямо молодцы
Обслуживают Порши и Мерседесы
Собственно, они впряглись и сказали, что могут сделать все бесплатно
Но в любом случае нужны детали
Три с половиной миллиона рублей - это вот, собственно,все крышечки, бамперочки
И все, что там повреждено
И, конечно, я охренел от ценников, потому что
Например, вот эта фигня, которая держит антикрыло и поднимает его сзади
Стоит плюс-минус пятьсот тысяч рублей
Только вот одна вот эта странная железка
Но на разборе где-нибудь б/у-шная она стоит полторы тысячи евро
После чего я начал думать
Может быть есть смысл съехать с темы
Ну полностью новых деталей
Потому что это безумие
Три с половиной миллиона рублей при стоимости автомобиля три
Это просто ну неликвидно
И прикинул, получилось полтора миллиона рублей
Плюс-минус, если мы говорим о б\у-шных деталях
Плюс, все-таки новые, если это рычаги
И какие-то важные элементы ходовой части и двигателя
Самое главное, что геометрию не повело и двигатель практически не пострадал
Немножко зажевало правую турбину, шкив там где-то кусочек откололся
В общем, ничего сложного
Основной ущерб - это всякие навесные штуки типа бамперов
А так же задняя часть снизу, где, собственно, выхлопная система и так далее
И, что забавно - я уже начал заказывать
некоторые тюнингованные детали, потому что изначально Porsche был
под проект, под стройку (?)
ну такого типа, вот... Тридцать лет чуваку, он купил Porsche, У-У-У,
давайте гонять. Вот, догонялся. Вот эти, например,
противотуманки диодные я заказал... Они пришли достаточно быстро.
Вот это - диодная подсветка номера,
потому что в дефолте она желтая, а я не люблю, когда здесь белый,
ксенон, а тут желтые лампы!
Все должно быть белое. И так получается, что часть деталей
можно взять, в том числе, в тюнинге. Например, стоковый спойлер
стоит двести тысяч рублей! А карбоновый,
такой же, только карбоновый, стоит
пятьдесят. И многие из деталей можно таким образом заменить на
аэродинамический кит, например, который еще будет стоить
дешевле. В общем, там можно заморочиться со всякими
разборами, Б\Ушными деталями, аэродинамическими
китами, тюнингами, и так далее. И получится
адекватный прайс. Но все равно это достаточно дорого. Это, по сути,
половина стоимости автомобиля. При том, что работы мне будут
бесплатными. Еще раз спасибо парням из Штутгарт-гаража.
И я хочу у вас спросить: будем мы восстанавливать этот
Porsche, или нет? Потому что, в любом случае, был, ну,
в какой-то степени, для вас. Поэтому его судьбу
тоже должны решать вы. То есть, машина сейчас находится
в сервисе, она прошла дефектовку, есть огромный
список деталей, которые нужны. Есть примерное понимание, где
их добыть, но вот именно на этой точке я
остановился, чтобы обратиться к вам. Если вы хотите, чтобы мы этот
автомобиль восстановили, и я снял несколько роликов, рассказал
этапы, а потом мы его тюнили вот это все, то ставьте
лайк. Если вы считаете, что его надо слить нахрен,
на разбор, или, может быть, просто на детали. Ну, там, за миллион тоже с копейками
уйдет... В принципе, окей. То ставьте дизлайк.
Вот это голосование продлится прямо на YouTube
до 31 августа включительно. 31 августа
я посмотрю. Если лайков будет больше, то мы
его восстанавливаем. Вот такая простая логика. Я практически уверен,
что вот эти диодные противотуманки можно слить, еще и
с неплохим наваром. Немножко погрузился в эту
тему, и удивился, как там вообще все устроено. Например, выхлопная система
Akrapovic стоит миллион рублей
на... (непонятные звуки, издаваемые Вилсой)... сто. Но там, правда,
плюс двадцать сил сразу, как с куста, НА! Я, конечно, думаю, если что,
ставить что-то попроще, потому что это ВУУУУ, титановый выхлоп,
но, в любом случае, это было бы интересно, и так далее.
Но, еще раз: это не мешает нам продать эту машину,
купить какую-нибудь новую, и сделать еще один такой проект.
С другой стороны, восстановить эту было бы просто прикольно,
потому что, ну, такое... Но, при этом,
ну и нахрен? Она все равно будет битая достаточно сильно, и всегда круче
купить новую. А эту продать, как не крашенную, не битую.
В общем, вот это на чаше весов, опять же, на вашем мнении.
Пишите в комментариях, в том числе, что вы об этом думаете.
А с вами был Wylsacom. Такая вот хрень.
С другой стороны, я же ведь видеоблоггер, для меня это как-никак контент.
Подписывайтесь на канал, здесь будет много всего интересного. И, конечно же,
жду вас в своих соц. сетях: Twitter, Instagram в том числе.
Пока!
Увидимся 31 августа.