Привет с вами Wylsacom, обожаю, когда такое происходит: шел себе по CES 2018,
ничего особо интересно вокруг не происходит, я нахожусь где-то в каком-то углу, уже хотел уходить и тут бац
- прикольный Corvette, думаю: ну красивый, тут леды всякие в чем прикол? Стал изучать, а он мать его электрический
и быстрый, как скотина. Давайте расскажу о нем поподробнее. Поехали.
Ребята взяли Corvette C7,
платформу, и сделали на ней монстра в 800 лошадиных сил,
развесовка 50 на 50 от нуля до сотни, три секунды
запас хода плюс-минус 300 километров в час, в этом плане, конечно, это не самый экономичный
или это не машина, на которой надо ездить куда-нибудь за грибами или, там, на дачу далеко, это тачка, которая ездит в городе и всех нагибает.
Самый кайф в том, что это ультра-раритетная тачка, их будет выпущено всего
75 штук и стоит она будет, ну, мне сказали, где-то до 100 тысяч долларов
и самое кайфовое знаете что? Идите сюда друзья, её можно заказать в Россию.
Хотя, нахрена Corvette в России, даже электрический, но эксклюзивно.
Конечно же, машину доработали как по экстерьеру, так и по интерьеру, там всё алькантарой обили еще в три захода,
здесь всякие леды симпатичные,
занизили,
карбоновые диски.
Карбоновые! И тормоза Brembo
В общем, все нормально у пацанов, огромный спойлер, очень классный цвет - синий, но говорят, что можно будет выбрать любой. В общем, вы знаете,
Мне понравилась даже не столько эта тачка, она, конечно, красивая, я ездил на Корвете, если кто не зырил наш обзор
Stingray, посмотрите. 500 сил мы на нем по долине смерти гоняли, все как надо.
но идея в другом: можно взять любую машину, вот любая, которая вам нравится, там какой-нибудь, я не знаю,
ну мустанг, вот я ,например, Ford Mustang очень люблю
красивый, еще старенький какой-нибудь, знаете там, 70-какого-нибудь года, чтобы с fastback, вот эта тема, и сделать его, твою мать,
электрическим! У нас была даже такая идея: взять какую-нибудь классную тачку и, может быть, Маслкар и превратить его
в электрокар, быстрый, классный и так далее, но вот ребят уже реализовали, более того, продают такие машины, но мы может быть построим свой
project Titan может быть у нас получится, может быть нет, всё с вашей поддержкой. Опять же, ставьте лайки, если вам такая тема была бы интересной,
а щас Porsche доделаем и
замутим себе электрический Мустанг, например. Вот такой вот мыслю я с вами поделился. Ну а эту штуку, если что, можно купить
generationcars.com и, пожалуйста, электрический Corvette, ваши мечты у вас в кармане, будьте одним из первых и всё получится.
Мне понравилось, очень красиво. Подписывайтесь на канал, подписывайтесь на наши социальные сети,
читайте wylsa.com и совсем скоро увидимся. Пока!
Вот оно счастье!