Заготовочка домашняя
закидушка на рональдиньо и вон туда полетела вынимаю
вот так это работает а а поймай меня если сможешь
Гол-то какой классный
Просто взглядом проводил, до свиданья.
Привет с вами Wylsacom, наконец-то вышла fifa 18 ronaldo что ты об этом думаешь
вот именно поэтому сегодня мы распакуем что
иньесту
которую я купил в официальном магазине барселоны конечно же мы откроем сегодня несколько
паков Ultimate Team но об этом чуть позже а пока ко мне прилетела вот такая штука которая называется
эксклюзивная дофига издание fifa 18 специально для вальки и его мы тоже распакуем расскажу вам что такое
ультим этим почему я ненавижу эту игру всем сердцем, чтобы она сгорела вообще
потратил туда кучу денег и играю весь год и вам советую, поехали
ну это было нечестно вообще лицом fifa 18 сейчас является роналду но лучше игре про футбол как бы лучший футболист
недавно был Месси в прошлом году вообще Ройс у меня в издании здесь Мюллер, Дели Алли
Гризманище, все они также участвуют в про монтирование fifa 18 и есть в игре например если вы пройдете историю за алекса хантера
со всеми этими чуваками можно будет пересечься мой боевой состав сейчас выглядит следующим образом роналду и рональдиньо
месте motels гулят роберто карлос ferdinand блант занятие в рамки дохе
это очень дорогой состав и кто понимает видит здесь ну как минимум пару айфонов нехватает центрального полузащитника
потому что им станет диего армандо марадона
как
украшение этой коллекции разгоняем а так как в себя вообще как не в себя
вот так вот вот так вот вот так вот вот так вот вот
это очень сильный состав но даже он не гарантирует победы это не пойду вин так не работает нельзя купить самых топовых игроков и просто всех
нагибать всегда найдется состав сильно прочее но человек с прямыми руками
которые накидает им семь мечей без ответа это не вопрос
давай
рональдиньо на гуле то вниз вверх финт гол
я в этих ребятах настолько уверен что я кидаю вызов всему российскому фифа комьюнити кефир гена миллер панды fx все
пожалуйста я готов сыграть с вами wager матч на любых ваших условиях и
давайте сделаем это потому что эти ребята рвутся в бой вот давайте только сейчас без фигни пожалуйста
ну хоть духе играет в команде инвалид погнали узнаем что в этой коробочке в специальном издании для
ps4 pro кстати я буду играть именно на этой системе
потому что там конечно граф о ней самый царский я вам так скажу
ну и в этом году кумиры доступны на всех платформах а это значит что конечно же выбираю ту систему в которую я сейчас
трачу больше всего времени
красивый гризманн улыбается нам не совсем на окей
плакатики бумажки все это я не очень люблю а вот самое кайфовое то что это лимитированное издание
247 из
540 всего есть и конечно же маечка
playstation ровно такая которая доступна в игре если вы выполните челлендж но вы можете такую себе
разблокировать и я не знаю как там ребята из
sony подсуетились но она большого размера и возможно даже на меня налезет
но проверять мы это конечно не будем fat он же ультим этим давайте в него погрузимся и я вам расскажу в чем прикол
этот режим с момента появления также претерпел огромное количество изменений с каждым годом можно играть в оффлайне с
компьютером но самый кайф конечно в сети онлайн баталии
прошлом году появилась вы кент лига 40 матчей за выходные если ты хорошо себя
показывает впоследствии можешь бороться за денежный приз
реальный киберспорт ну и вообще получать призы внутри игры зато как сыграл на выходных драфт испытания по
бюро командой сквад beatles и так далее так далее
идея в том что можно много чем себя развлечь и в этом плане ультим этим это практически игра в игре но и самое кайфовое
вот такой золотой dual shock 4 потому что играя в предыдущей версии я разбил наверно порядка трех геймпад и не выдерживаю твое нервная система
когда мне какой-нибудь был забивает с правой ноги тихо тихо тихо тихо
перехвате какой замутить и вот такой куда ты познаешь дебил я
что-то даже не нажимал
не было там вообще даже близко такой
зацените chua дома нашел fifa 09 причем я уверен что это ещё не самая старая здесь рано льдине руни и все наши мужики
больше десяти лет получается я уже играю в фифа и это круто ут 11 здесь у нас berezovsky
торчу много всяких коробочек сейчас я перешел на playstation 4 потому что на прошивке все о первых красиво сочно
авторы dual shock не просто комфортнее там их энтица
приятнее и вот все и напоминаю если вы хотите играть в ультим этим вам понадобится
подписочка ps plus которого первых позволяет это делать во вторых еще и
дополнительных ништяков вам накидывать типа бесплатных игр и в октябре сейчас доступен метр gear solid 5 то есть как бы
поиграл фифу такой нокий пошел в metal gear нормально слова словами
осознается геймплей геймплеем погнали посмотрим как все это выглядит уже мальчик хочется сыграть и
вот он рано льдине побежал конечно же он откроется и обработал
вот этого я жду от ран от
лучших абсолютно лучше опытные игроки уже обратили внимание на то что во первых у меня дохрена монет который мы с вами сейчас
потратим во вторых я активировал кот у меня есть 12 тысяч фифа пальцев на паке который мы сейчас откроем и
статистика моя но не очень для человека который уже десять лет играет серию фифа это как бы ну вообще ст видно и вот здесь вот
самый кайф что несмотря на то что игра вроде как не особо
меняется по мнению многих из года в год на самом деле надо привыкать
каждый раз практически заново и с учетом того что я все-таки не так много имею свободного времени мне это дается нелегко
и каждый раз этот черт возьми челлендж а в интернете живут злые люди
которые тебя знаешь ли по головке не гладят и за ручку не водят и просто забивают тебе семь мечей что происходит
давай ты чё уж не делаете что shoes outlet ну про фей
за такой был ли тех все прощает все простил
вот это было красиво и сейчас учу комбо чем и вообще
диету армандо марадона два с половиной миллиона добро пожаловать в команду
ну торги закончены обидно кто его успел перехватить
там а
теперь меня денег не хватает придется идти открывать паки
блин сейчас это быстро сделаю и пойдем играть из купе либо радугу шубу
баки бывают трёх видов бронзовые серебряные и золотые лучше конечно если вы начинаете играть только в ультимейте mma самых низов то
собирать команду
поступательно бронзовую серебряную золотую и так далее но я уже как вы видите о чувак
прошаренный поэтому открываю золотые паки и в них может выпасть как игроки так и всякие сопутствующие товары например эмблемы клубов мечи и
стадионы и
контракты и так далее это уже более тонкая история я реально не буду вас грузить
если вы не в курсе а если в курсе то и нет смысла так что то может быть годное выпадет и это
это
отаменди окей ладно он кстати стоит каких-то денег и вот сейчас
возможно это будет
окей да росси учета стоит у
комьюнити есть свои любимчики вот например бака елку из челси не очень рейтинговый игрок
82 но он так стоит в опорной зоне и о хрен пройдет что он стоит при этом ну
25 тысяч монет из него можно вытащить к сожалению ничего особо интересного в пока я не поймал но пока я их открывал появился марадону
подешевле за 2 и 6 который я с удовольствием
покупают да добро пожаловать в клуб на позицию cp
кстати как видите он почему-то играет форварда у нас он будет центральным
полузащитником арнольди не который никогда не играл чистого форварда у меня все-таки ford у него для этого все
статы есть я чудо подумал и решил что
вратаря надо тоже усилить у меня так то был дохе но тут вышла inform карточка которая вся такая себя на рио на
статы чуть лучше и вот за 500 тысяч монет очаг добро пожаловать в клуб вот теперь я точно готов
нагибать и здесь английская премьер-лига достаточно серьезная и те коутинью из аллах и
firmino на форма где на общем такие
серьезные парни но mighty покруче будут а вот эта связочка с малинкой боли из манчестер юнайтед очень была мощной в прошлой версии
фифа сейчас они не так круто как я говорю все меняется первый раз играю за диего
марадону посмотрим что он из себя представляет мне кажется он должен тащить
так рональдиньо умеет издалека вот такие языки душечки делать
но здесь как-то полетела слишком предсказуемы и не сильно поэтому конечно же вратарь
собственно где стоял там мяч и поймал немножко изменили игру в обороне она стала более активной в этой части фифа
уже вышло несколько обновлений
крутит баланс до сих пор но действительно оборона изменилось интересно теперь играть как в нападении так и в обороне и
скиловый игрок конечно же сразу чувствуется что-то упал нету пенальти
выпрашивает пенальти посмотри и снова гуллит набегает на рональдиньо не было все винирами страну или сетапе
открывает счет в этом матче
красавчик почему-то у нее 9 девятый номер надо поменять об оного поставил чисто отдачи стаж сыграл тону
опасный штрафной однако но будем надеяться что дохе наш не подведет
ой как
духи хоть и отбил но firmino все-таки затолкал этот мяч и под ебать
которого что сительно кидаю за такие прикормки бак aio packs так а
вместо этого нам доброту вы ча тэ хи давай твой звездный час
извините
погнали второй тайм прям без остановки
статистика на нашей стране больше ударов больше в створ владения мечом
прессуем оппонента и вот вам пожалуйста гол
окей time только начался а мы уже 21 проигрываем погнали отыгрываться
хочу называется сюда вот аккуратненько да и бей а и хорошо полетела а сейчас я вам покажу
домашнюю заготовочку которая называется следующим образом
подача на рональдиньо который вот такую вот закидушку делать гуллит гуллит так очень похож на самом деле с
ну и ударь оу какая залетает история это приятно а это кто
это ронал да мистер си забивать что-то мне не нравится эта ситуация вот так поспешно
как страшно катки роналдо есть роналдо ел так скажу этот парень не
прощает есть возможность левой нас левой а
здесь извините но у нас духе
которые ногой сыграет и мяч поймает давайте диего армандо найдем
что диет giga pack стесняется пока как-то он не очень
все-таки уверена в нашей команде себя чувствует
вперед не ходит надо вот как раз ему задачку на следующий матч поставить не стесняться и атаку активно поддерживать
ой как проталкивал классном месте но не успел и это штрафной все-таки не дали пробить ему а
вот с этой позиции мне кажется лего ноги и мисси будет нам интересней как вы считаете дайте попробовать за него бахнуть
оппозиция просто убой ниши
30 метров до ворот самое но крути родной
перекрутил чё ты
неплохо мы сыграли 32 не тот самоуверенный счет который мы себе видели но в целом доминируя на поле навязали борьбу и
соперник был повержен
лучший игрок
криштиану недаром он на обложке игры стоит
многие скажут на dac фифа не меняется из года в год ну вот на в прошлом переехали на фростбайт но в чем прикол
такой футбол не меняется двадцать два чувака бегают по полю пинают мячик и так уже больше ста лет
вы вообще не бегаете тому
что ты в центре поля стоишь
бейдж он стоит
идет fifa 18 для меня это как новый год или день рождения
ждешь ждешь ждешь целый год наступает
долгожданный день и ничего не происходит уже а дне рождения не отмечали новый год не встречал под фифой примерно то же самое ты ждешь
получаешь да здорово но это не та игра на которую нужно равняться из серии где мои новые фишки каждый год
обновились состава и допилили тут допилили там и
пожалуйста а главное ввели новые режимы в ультим этим имени этого
достаточно
многие опять же могут сказать но есть же пес чё ты в эту фифу ты уперся нету пес и к сожалению он есть только в
оффлайне а в онлайне только ультимейте мы это тот режим который я вам рекомендую
там огромное количество
конечно вариантов хочешь сезоны хочешь карьера хочешь алекс хантер но самый кайф ультимой чем именно там весь экшен я люблю эту игру я
ненавижу эту игру шивана сгорела я не брошу завтра никогда не запущу и буду играть еще
вечность вот примерно так это и выглядит на меня это событие я надеюсь что если вы для себя и и откройте в том же контексте
как и я вам тоже понравится не обязательно донатить не обязательно вот это все проводить кучу матчей евридей можно получать удовольствие
сессионной именно этим наверно мне нравится игра больше всего
есть 15 минут можно мальчик катануть есть два часа тоже найдешь чем заняться и вот этим а фифа
конечно подкупает а сам был языком пишите в комментариях что вы обо всем этом думаете ставьте лайки если понравилось а также
напомню что я бросил вызов всем фифером я жду вас в
германчук мой состав к вашим услугам давайте-ка то ним и узнаем насколько вы круты
эфира и конечно же соцсети тоже для вас instagram twitter все что мы любим пока