🌷미리보기🌷
... 배가 고프다
...!!!!!!
안녕하세요, 고객님! 꾸브라꼬 치킨입니다!
특별히 더 맛있게 만들었습니다~
맛있게 드시고 후기 한 번 써주세요!
감사합니다! 맛있게 드세요!
(친절하신 배달기사님)
??
(주섬주섬)
(리뷰쓰는중)
????
리뷰이벤트 떡튀김 등장💛
꾸브라꼬 치킨 언박싱
못참고 하나를 집어드는데...
아니 이 맛은.....!!
(치밥 준비 완료!)
치킨 플레이팅할 시간💛
보기만해도 군침이...😋
떡튀김도 차곡차곡
양념소스와 허니머스타드
완성~!
안녕하세요~ 여러분! 저는 SULGI입니다!
오늘 먹을 음식은 각 지역 배달의민족 1등으로 요즘 대세라는 숯불 치킨 브랜드 '꾸브라꼬 숯불 두마리 치킨'입니다~
저도 고향이 경상도인데 '꾸브라꼬'가 무슨 뜻인가? 생각해봤는데
꾸브라꼬~!😎
이런 식으로 말하는 '구워라'라는 사투리더라구요
오늘 저는 두마리 세트인 양념 구이와 후라이드 치킨을 준비해 봤고요!
떡튀김은 리뷰를 작성하면 주는 이벤트를 하고 계세요
여기는 숯불 치킨 브랜드인데도 튀김 치킨 또한 같이 팔아서 정말 좋은 것 같아요
제 주변에 지방에서 서울로 올라온 친구들이 정말 많은데
그 친구들이 이제는 서울에도 이 치킨집이 생겼다고 좋다고 해서 맛이 굉장히 기대가 돼요🥰🥰
그럼 오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~❤️
이렇게 떡이 들어있어요
오호?
양념이 정말 맛있네요
양념 구이 먼저 먹어볼게요
음!!
양념이 매콤하면서 달달한게
호불호없이 누구나 좋아할 맛이에요🤩
양념이 너무 맛있어요!
(맛있어서 하나 더😊)
치킨이 큼직한게 속에는 살아있는 육즙이...b
밥 비벼서 먹으면 진짜 맛있겠다ㅠㅠ
이건 후라이드 치킨
제가 준비하느라 시간이 조금 지났는데도
바삭함이 살아있어요
치킨 속살이 정말 촉촉해요
순살치킨인데 치킨 크기가 큰 이유가
속에 있는 육즙을 살리기 위해서라고 하시더라구요!
먹으면서 무슨 말씀인지 이해가...🥺
떡튀김
떡튀김도 치킨 양념이랑 너무 잘 어울리네요
양념 구이 소스가 맛있어서 밥에 비벼서 먹어볼게요
(남은 양념 싹싹)
맛있겠다~~~
역시......
양념이 치밥으로 너무 찰떡이네요...
(살살 녹는다....)
너무 맛있어요ㅠㅠ
담백한 후라이드로 다시
치밥을 김에 싸서🥰
후라이드 치킨에 머스터드 소스를 뿌려서 먹어볼게요
순살 후라이드치킨인데 속이 전혀 뻑뻑하지 않아요
요 떡튀김도 양념에 콕 찍어먹으면
정말 별미에요👍
?
콜라타임~
저는 양념구이에서 특히 요 껍질 부분이 너무 맛있더라구요
숯불에 구워진 양념이 너무 맛있어요
(후라이드도 맛있지만) 양념 구이가 정말 맛있어요!
꼭 드셔보세요!!
양념이 달콤해서 정말 맛있어요!
이번에는 모짜렐라 치즈랑!
이렇게 치즈를 녹여서 찍어서 먹어도 너무 맛있을거 같아요
오늘도 정말 맛있게 잘 먹었어요!
맛도 좋은데 양도 너무 많아서 남아버렸네요😅
또 치밥을 먹으러...♥
잘먹었습니다~! 오늘도 와주셔서 정말 감사해요!!♥
(쿠폰 챙기러 총총...)