♥ 미리보기 ♥
장을 보러 마트에 왔어요
케이크와 쿠키를 만들 밀가루
베이킹파우더
버터는 베이킹에 필수!
생크림
신선한 우유
...? 죄송합니다
=ㅁ=
오늘은 초콜릿 먹방이니까...
들어가
가나 초콜릿
엠엔엠 초콜릿! 쿠키에 넣을거에요!
누텔라잼
지구젤리ㅎㅎ
내사랑 몰티져스!
매그넘 초콜릿 아이스크림도 샀어요ㅎㅎ
초콜릿을 녹여서 무엇을 할까요?
초콜릿이 아주 잘 녹았어요+ㅁ+
초콜릿으로 먹는 숟가락을 만들어볼게요
냉장고로 갑시다!
잘 굳었네요ㅎㅎ
밀가루로 이번에는 무엇을 만들까요?ㅎㅎ
이거는 코코아가루!
설탕~
계란 2개!
우유까지 넣은 다음 잘 섞어주기!
저는 곱게 체에 한번 더 걸렀어요 ㅎㅎ
(약한불)
크레이프 케이크 만들기에요!
케이크에 올릴 크림
(귀 조심)
누텔라잼을 넣어서 간단하게 초코 크림을 만들거에요
재밌다....ㅎ
열심히 크림을 층마다 발라줘요*ㅁ*
서툴러서 모양이 조금 이상하네요...^^;;
코코아가루를 뿌리면 꽤 근사해집니다..ㅎㅎ
버터와 초콜릿으로 무엇을 만들까요~~?
설탕과 계란을 잘 섞어준 다음~
(헉 코코아가루와 밀가루를 넣는 부분이 생략됐네요)
엠엔엠 초코쿠키 만들기!
색깔이 알록달록해요 ㅎㅎ
구우니까 크기가 커졌어요ㅇ0ㅇ
플레이팅할 시간♡
안녕하세요 여러분 SULGI입니다♡
아하!↗
오늘 먹을 음식은 여러가지 초코 디저트를 준비해봤어요
가나 초콜릿
지구젤리 초콜릿
매그넘 아몬드 아이스크림
먹는 숟가락
초코 마카롱
직접 만든 M&N 초코쿠키에요
초코 크레이프 케이크
우유에 넣은 몰티져스
누텔라잼
몰티져스를 박은 초코 소프트콘이에요
그럼 잘먹겠습니다♡
바삭바삭
몰티져스가 씹혀서 엄청 달달해요
이가 시리구나..
요즘 한국은 날씨가 많이 더워서,
시원한 아이스크림이 너무 먹고 싶었어요><
너무 시원해서 머리가 아프네요...^^;;
와... 엄청 시원해요
이번에는!!!
제가 만든 크레이프 케이크 먹어볼게요
오호라?
(조금 더 먹어봐야겠어요)
많이 달지 않아서 아쉽지만
촉촉해서 부드러워요!
엄청 부드러워요ㅎㅎ
아이스 아메리카노
초코 마카롱
가게에서 사온 마카롱인데
만든지 조금 지났는지 딱딱하네요 ㅠ
아이스크림이 녹기 전에 얼른 먹어볼게요
오도독독독
역시 매그넘 아이스크림
차갑구나....
대참사...
제가 만든 쿠키에요
기대 안했는데 맛있어요
만들어서 선물하고 싶을 정도로 맛있네요 ㅎㅎ
먹는 숟가락
우와 엄청 달아요...ㅇ0ㅇ
지구젤리에 초콜릿을 입혔어요
쫀득쫀득하고 소리가 너무 좋아요
젤리와 초콜릿이 생각보다 잘어울립니다ㅎㅎ
크런키 초콜릿
숟가락!
앗.....
이건 진짜 숟가락이에요!
몰티져스
역시 몰티져스는 우유에 말아먹어야 맛있어요ㅎㅎ
잘먹었습니다~ 뿅!!!ㅎㅎ
시청해주셔서 감사해요♡