직접 피자를 만들어 볼게요
물, 이스트, 밀가루를 넣고 잘 반죽해요
반죽을 비닐에 감싸서 발효시켜줄게요!
반죽을 피자 모양으로 넓게 펴주세요
피자 반죽에 포크로 구멍을 내줄게요
토마토 소스를 피자 반죽 위에 넓게 발라주세요
모짜렐라 치즈, 베이컨, 피망, 양파, 올리브를 올려주세요
피자를 오븐에 넣어서 잘 굽기~
닭다리에 칼집을 내주세요!
소금과 후추, 다진마늘로 밑간을 해주세요
밑간한 닭다리를 오븐에 초벌구이 해줄게요!
칠리소스와 데리야끼 소스를 발라준 뒤 다시 구워주세요
바게트를 먹기 좋은 크기로 잘라줘요
녹인 버터, 연유, 다진 마늘, 파슬리를 넣어서 마늘빵 소스를 만들어줄게요
소스를 바른 마늘빵을 구워준 뒤 채소와 새우를 얹어주면 완성~
어니언링을 만들어줄게요
양파를 밀가루, 계란물, 튀김가루에 순서대로 잘 묻혀주세요
어니언 링을 오븐에 구워주세요
완성~
안녕하세요~ 여러분! 저는 SULGI입니다~
오늘 먹을 음식은 제가 직접 만든 콤비네이션 피자에요!
마늘빵 위에 새우를 올려서 준비했어요
데리야끼 소스와 칠리 소스를 바른 오븐구이 치킨
어니언 링, 마요네즈 소스, 칠리 소스, 떡볶이
오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~♥
피자 먼저 먹어볼게요
도우가 조금 두껍지만 파는 피자랑 맛이 비슷해요
오븐구이 치킨 먹어볼게요
정말 맛있을 것 같아요
속까지 정말 잘 익었어요
진짜 맛있다
마요네즈 소스
어니언링
마늘빵
떡볶이
피자를 마요네즈에 찍어먹으니까 정말 잘 어울려요
탄산수
마지막 치킨은 피자 위에 올려서 먹어볼게요
바비큐 치킨 피자
잘먹었습니다~ 오늘도 와주셔서 정말 감사해요!♥