집안 청소를 하는 SULGI
이게 무슨 소리지?
안전을 위해 문을 조금만 열어볼게요
아무도 없네?
이 소리는 또 뭐지??
침대 밑에서 소리가 나는데?
인형이네..
다행이다
웬 치킨이지?
꿈이었구나?
치킨이 있을 리가 없지
치킨이 정말 있네?
치킨 냄새~
킬바사 소시지
물로 구워줄게요
감자를 물에 삶아요
치즈 퐁듀를 만들 거예요
곱게 갈아주세요
버터와 생크림
체다 치즈와 모짜렐라 치즈
식용 색소를 넣어 빨갛게 만들어줬어요
짜장 라면과 불닭볶음면
문이 안 열려!!
냉동 해물
물에 넣어 해동시켜줄게요
양파와 해물을 같이 볶아줄게요
짜장 소스와 불닭 소스, 물을 같이 넣어요
계란 후라이를 만들어요
하나가 터져버렸네요..
안 터진 계란 후라이만 올려야지
치킨과 핫도그
완성~!
안녕하세요! 여러분~ 저는 SULGI입니다~♥
오늘 먹을 음식은 정말 맛있는 Bburinkle 치킨과 핫도그 입니다
킬바사 소시지, 불닭 볶음면과 짜장라면을 섞은 라면
식용색소르 빨갛게 만들어 본 치즈 퐁듀
오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~♥
Bburinkle 치킨
맛있겠다!
정말 맛있어요!!(감동)
Bburinkle 핫도그
핫도그 안에 소시지 좀 보세요~
맛있다!
불닭 짜짜로니
맛있다
매워요
잠시만요!
킬바사 소시지
(라면을 다 먹기 전에 킬바사 소시지랑 같이 먹어보려구요)
(일단 소시지 한 입~)
(역시 킬바사 소시지는 맛있어요)
(라면이랑 같이 먹어볼게요)
소시지가 뜨거워요
육즙이 가득해요
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 정말 감사해요~♥