짜장면에 넣을 해물 믹스!🐙
새우도 까서 넣을려구요ㅎㅎ
(통통)
닭다리살
허브솔트와 맛술을 뿌려서 밑간을 해요😚
치킨 튀김가루
빵가루
(조금 일찍 넣은거 같다)
노릇노릇 튀겨주기..♡
1차로 튀긴 다음 한번 더 튀겨줄게요!
다시 기름을 가열한다음 치킨을 넣어요!
츄릅...ㅎㅎ
이번엔 닭강정 소스!
닭강정 소스: 다진마늘 2스푼, 간장 1스푼, 고추장 1스푼, 케찹 1스푼, 설탕 2스푼, 후추와 고춧가루 약간, 물 반컵
다진 호두
닭강정 완성~
이번에는 해물쟁반짜장을 만들어볼게요 ㅎㅎ
춘장을 기름에 먼저 볶아줘요!
기름은 체에 거르고 춘장만 남겨줍니다🤗
거른 기름으로 파기름을 만들거에요!
양파도 볶아주기!
전분물
(춘장이 생각보다 짜네요..?😅)
설탕 1스푼
오뚜기 생면사리
부추
고추기름
(현기증 난다...)
안녕하세요 여러분 설기에요!!😄😄
오늘의 메뉴는 해물쟁반짜장과 닭강정이에요
제가 엄청난 실수로.....
단무지ㅠㅠㅠ
배추김치로 대신할게요♡
잘먹겠습니다!!
.....
???
(최고 진지한 시간)
캬하(?)
꾸덕한것좀 보셔요..♡
...와... (진한 춘장의 맛)
(집중)
소스맛이 엄청 진하구 맛있어요..🤭
누가 만들었어 !
(감탄중)
새우와 오징어🦐🦑
소스가 맛있으니 뭔들...♡
엄지척
이번엔 닭강정 먹어볼게요
닭강정은 꽂아야 제맛
음.. 바삭하진 않지만....
맛있다............
(음미중)
와 진짜 이거 대박이에요...
탱글탱글한 새우
행복해
진짜 너무 맛있어요 사먹는 맛 뺨쳐유..ㅠ
맛있어...............
(홍합인거 같아요)
신난다
김치!
(김치로 리프레쉬~)
슛!
이번엔 짜장면에 올려서...
콜라!
헤헤
최고최고
오징어
탱글탱글한 해물들ㅠㅠ
(꼭꼭 씹기)
😃
김치!
소스맛이 엄청 진하구 맛있어요..
치킨은 항상 옳다...
한입 먹을때마다 감탄....
마지막 닭강정!
(표정이...??)
오늘 이렇게 해물쟁반짜장과 닭강정을 만들어 먹어봤는데요
춘장을 많이 넣어서 소스가 많이 남았어요 (밥도 비벼먹을려고 했는데 배가 너무 불..)
생각보다 춘장을 많이 안넣어도 될거같아요!
닭강정은 바삭하지 않아서 아쉽...ㅠㅠ 시켜먹을걸 그랬나봐유..
다음번에는 조청을 넣어서 진짜 빠삭하게 만들어볼게요!!
오늘도 와주셔서 정말정말 너무너무 감사합니다♡♡♡