싱싱한 꽃게
꽃게를 닦는 것으로 시작!
(닦으면 칫솔이 누래져요)
싱싱한 전복
전복도 박박 닦아주기!
이빨 제거는 필수😆
전복은 찐 다음 장으로 담아야해요!
새우는 다리, 수염, 뿔, 물총 등을 잘라서 손질해줘요
양념게장 양념들!
고춧가루 8큰술, 매실액 2큰술, 간장 5큰술, 다진마늘 1큰술, 청주 3큰술, 멸치액젓 1큰술, 다진 생강 1큰술, 맛술 2큰술, 올리고당 2큰술, 깨 1큰술, , 후추 약간
게는 딱지를 떼고 눈, 아가미 등도 떼줄게요!
등딱지에 모래주머니 꼭 제거하기!
등딱지의 내장은 양념장에 넣어주기!
완성♡
간장게장 양념 재료들!
샘표진간장(빨간뚜껑) 4.5컵, 콜라 4컵, 청하 1.5컵, 매실액 1.5컵
간장게장도 완성!
4일 후...
와우...
모래주머니 꼭 제거!
얼른 같이 먹을 밥도 해볼게요! (흥분)
(외국인분들은 혹시 밥짓는게 신기하지 않을까해서 넣어봤어요)
밥도둑에 빠지면 서운한 스팸도 구워볼게요!
안녕하세요 여러분 설기에요😍
오늘의 메뉴는 밥도둑 특집!!!!
우리나라 밥도둑 1인자!
간장게장, 양념게장!
간장새우장, 양념새우장, 간장전복장, 양념전복장!
밥도둑에 빠질 수 없는 스팸까지!
계란노른자, 참기름, 김도 준비했어요 ^^
잘먹겠습니다!!
스팸 먼저....
(꼬르륵)
이 가공햄의 짠맛이 그리웠어요..
얼른 밥도 한 입..
최고....! (워밍업 완료)
이제 간장게장.. 하악..
...!!!!! 와.....
맛있다는 말로 표현이....
안돼요......
(바닥까지 핥아먹을기세)
와...........
.....ㅠㅠㅠ
싱싱한 게로 담아서 그런지 비린맛이 하나도 안나요
먹으면서 신선함이 느껴지는 맛...
이번엔 양념게장...!
......!!!
너무 맛있다 진짜..
(다리 하나씩 야무지게 씹어주기!)
(입에서 뗄수가 없어요..)
....내장과 살과 알의 환상적 콜라보
...감탄
(전복장은 간장게장보다는 좀 더 짠맛이 느껴지네요)
그래서 얼른 밥을..
새우장!
탱글탱글..
(먼산) ......맛있다....
(촬영중이었지)
간장게장 미뗬어요..
양념 한 방울도 놓치고싶지 않아..
쫄깃한 전복쓰...♡
역시 이 가공햄의 맛은...
솔직히 스팸이 제일 맛있네요...
참기름 솔솔!
????? 무슨 소리지??
(윗층에서 샤워 시작..)
그 사이에 밥을 가지고 왔지요!
연기가 펄펄..
핫뜨....
ㅠㅠ 너무 맛있다
(맛있는데 조금 물리는 상태..)
오늘도 와주셔서 정말 정말 감사해요♡