노량진 수산시장에서 잡아온 싱싱한 활꽃게*ㅁ*
얼음물에 넣어서 기절시켜줄게요 (미안해 꽃게야..)
(얌전)
기절한 꽃게의 몸을 칫솔로 구석구석 닦아줘요:)
새우는 다리와 수염을 잘라서 손질!
머리와 꼬리에 뾰족한 부분도 잘라줄게요
등쪽에 있는 내장도 제거!
역시 싱싱한 전복
전복도 칫솔로 박박
닦아주면 이렇게 하얘진답니다♡
4마리 다 목욕 완료!
전복은 입부분을 v자 모양으로 잘라서 이빨을 제거해줘야해요
(쾌감..)
전복장을 만들 전복은 삶거나 쪄서 익혀줘요 (생으로 담으면 앙대요)
이제 간장물을 만들어볼게요
콜라
~거품아 사라져라~
청하가 잡내를 잘 잡는다고해서 청하로!
매실액
마늘
월계수잎
생강, 홍고추, 청양고추
만들어둔 간장물을 부어줄게요
통후추
이번에는 연어장! (영차영차)
쯔유랑 물을 1:1로 사용했어요
청양고추, 대파, 양파, 생강, 마늘, 사과, 통후추
끓인 간장을 꼭 식힌 다음에 부어줘요
이틀 후...
간장물이 잘 배었죠?ㅎ-ㅎ
알이 꽉찼어요ㅠㅠㅠㅠ
등딱지쪽 모래주머니 제거!
눈, 아가미 등등도 모두 제거해줄게요
이번에는 연어장!
상큼한 레몬향을 풍기는 연어장♡
갓 지은 흰쌀밥까지 준비완료!
안녕하세요 여러분 설기에요*^^*
오늘의 메뉴는 간장게장, 전복장, 새우장, 연어장이에요
김, 계란노른자, 연어소스, 와사비도 준비했어요
잘먹겠습니다!! ><
병안에는 자몽이에요
연어장부터 먹어볼게요
연어 소스에 찍어서
그냥 먹어도 많이 짜지 않고 상큼한 레몬향이 올라와요
연어가 쫄깃쫄깃해요
밥도 한 입!
와.... (감탄)
이번엔 간장게장!
알과 살이 가득 차있어요ㅠㅠ
....!
다리 하나씩 뜯어서 마구 씹어주겠어,,
다리에도 살이 꽉차있어요ㅠㅠ
(그저 엄지척...)
양념 하나도 놓칠 수 없어...
집게발에 살 엄청 많아요..!
이번에는 전복장!
손질할때 떼지 않아서 내장이 붙어있어요
전복 내장!
....!
전복장에서는 달달한 맛이나요
너무 맛있다ㅠㅠ
이번엔 새우장!
머리에 내장이...
호로록
새우 머리에 있는 내장은 꼭 드세요 간장게장 뺨치게 맛있어요ㅠㅠ
오독오독 탱글탱글
(이걸 내가 만들었다니..)
아니 진짜 너무 맛있자냐...
새우 머리 내장 밥 위에 올려서!
욕심쟁이니까 두마리~
오마이갓...
간장새우장 여러번 사먹어봤지만 정말 직접 만든것만 못하네요
하나도 안비리고 너무 맛있어요ㅠㅠ
와사비
연어소스
연어소스 한번 더
연어장은 생연어보다 입에서 녹진 않지만 쫄깃해요
이 양파도 같이 먹으면 너무 맛있어요:)
김도 뇸!
대망의 등딱지
배가 먼저 반응하는(?)
(와 미쳤...)
(또다시 배가 먼저 반응함..)
어서 입으로...
말이 필요없는 맛,,,,
제가 먹어본 간장게장 중에 제일 싱싱하고 맛있는거 같아요 (뻔뻔)
밥 한톨도 놓치고 싶지 않아..
(핥아먹으면 안되겠지..?)
(눈치)
도톰한 연어올려서~
꺅!
(역시 내장은 떼고..)
(어떻게 하나도 안비리지??)
햄복해요...
알이랑 살이... 미쳤어요...
(표정 무엇)
살 밥 위에 짜서...
........
아이 매워~~
(배가 너무 불러서 연어 한 점은 남길게요ㅠㅠ)
여러분도 맛있는 간장게장 만들어 드셔보세요♡