싱싱한 오이
오이를 깨끗히 하기 위해 굵은 소금 넣고 빡빡 문질러주기!
물로 깨끗히 헹군 오이♡
오이의 양끝을 자르고 삼등분!
오이 끝에 1cm 정도 남기고 십자가로 칼집을 내요
요로케~
물 1.2L 소금 100g
오이를 뜨거운 물에 절이면 끝까지 아삭하게 먹을 수 있어요♡
오이가 물에 뜨지 않게 그릇을 올리고 30분동안 기다리기!
찬물에 오이를 헹군 다음 물기를 빼줘요
세워놓으면 물기가 더 잘빠져요옹
양념장: 잘게 썬 당근 1/4개, 부추 조금, 양파 반개, 다진마늘 1스푼, 멸치액젓 3스푼, 고춧가루 6스푼, 매실액 3스푼, 사과양파즙 2스푼, 통깨, 다진 생강 1/3스푼
다진 생강 깜빡!
오이소박이 완성!
물 400ml, 밀가루 2스푼
양념장: 밀가루풀, 고춧가루 6스푼, 멸치액젓 6스푼, 다진 생강 1/2스푼, 사과양파즙 2스푼, 매실액 3스푼, 통깨
파김치 완성!
(손에 계란은 왜 들고있지)
계란노른자야 가운데로 와~
사천 짜파게티
(주륵....)
사천짜파게티에 짜계치 해먹으면 핵꿀맛이에요♡
안녕하세요 여러분 설기에요^ㅁ^
오늘의 메뉴는 계란후라이와 치즈를 올린 사천 짜파게뤼~
제가 만든 파김치와 오이김치와 같이 먹어볼게요ㅎㅎ
잘먹겠습니다!!^^
(하악)
크게 한 입!
(면이 들어간다 쭉쭉쭉쭉)
흥분..!
너무 맛있다.............
파김취!
아 삭 아 삭
역시 믿고 먹는 조합
와...
(눈으로도 먹기)
(행 복)
왐마... 너무 맛있다...
♪ ♬ ♪ ♬
오이소백이!
오이향과 시원한 맛이 너무 좋아요ㅎ
(젓가락 정리)
맛있다!
이번엔 계란 후라이 올려서,,,
쭉쭉 들어가는.. 마성의 짜계치...
짜장소스 립 완성♡
짜계치는 사천 짜파게티가 진리입니다...
...위층에서 물소리가...
BIG BITE
(입 닦고 왔어요)
파김치... 아 아니 오이김치...
(사실 오이김치보다 파김치가 더 맛있어서 자꾸 손이가요)
이번에는 계란 노른자 풀어서!
....너무 맛있어서 고개를 들 수밖에 없는 맛
역시 김치는 손으로 먹어야 제 맛!
한 입 가득 넣으면 여기가 천☆국
시청자분들이 중간에 음료를 너무 안마신다하셔서 지금 개봉!
짜장면 먹은 다음에 콜라 먹으면 무슨 느낌인지... 아시죠?
(평화)
(꿀꺽)
오이 소백이!
앗 안 씹...
씹혀..
계란이랑 같이!
조금씩 느끼함이 오고 있...
얼른 파김치를 먹어야해
~앞접시 정리하고 가실게요~
숟가락으로 마무리!
구독자들: 원 샷! 원 샷!
클리어
와주셔서 너무 감사드려요♡ 좋은 하루 되셔요♡