수산물 시장에 왔어요!
가리비를 양껏 담아주시는 사장님~
전복도 구매할 거예요
싱싱한 새우~
새우도 구매할게요
낙지가 신선하네요
문어 등장
소금과 밀가루를 넣어서 문어를 닦아줄게요
문어와 같이 삶을 무를 썰어줄게요
무, 양파, 소주를 넣어주세요
문어의 비린 맛을 잡아줘요
얼음물에 문어 식혀주기
가리비를 손질해줄게요
초고추장을 올려주세요
새우를 손질해줄게요
전복도 깨끗하게 손질해줄게요!
완성~!
안녕하세요~ 여러분! 저는 SULGI입니다~!
오늘 먹을 음식은 해산물 회를 준비해 보았어요
문어 숙회, 딱새우회, 생새우회, 연어회, 가리비회, 전복회, 산낙지
오늘 정말 푸짐하게 준비해봤어요!
잘먹겠습니다~
제일 먹고 싶었던 문어부터 먹어볼게요!
참기름+소금에 찍어서 먹어볼게요
무순 주목
무순이 떨어지는 걸 보고 놀랐어요
초생강
생새우회
초장에 찍어서 먹어볼게요
식감이 정말 좋아요
딱새우회
살이 엄청 부드러워요
세 개 먹기
이번엔 산낙지를 먹어볼게요
이번에는 가리비회를 먹어볼게요
가리비회는 처음 먹어봐요
참기름
(이게 무슨 맛이지..?)
익혀서 먹는 가리비랑 맛이 달라요
굴이랑 비슷한 맛이 나요
이번에는 전복회를 먹어볼게요
맛있겠죠?
이제 문어를 잘라서 먹어볼게요
생새우~ 연어 위에 올려서 먹어야지!
제가 가리비회를 처음 먹어봤는데요
정말 제 입맛에 안 맞는 것 같아요..!
(안 먹을래)
봉인..!
잘먹었습니다~ 오늘도 와주셔서 감사합니다!