오늘의 재료!
엄청 싱싱하죠?*ㅁ*
어우 힘이...💦💦
두번째 재료!
낙지 댄스~🎶
사이좋은 전복 떨어져!
아주 싱싱하다....♡
재료 총집합!
손질 시작!
박박 닦아주기~
열심히 닦아주기~
깨-끗♡
언제나 쾌감주는 전복 이빨제거😖
새우는 수염, 다리, 뿔 등 제거하기!
오징어도 손질해줄게요 (내장부터 꺼내기!)
그 다음 오징어 뼈를 제거해요!
내장을 자른 다음, 입을 제거하면 끄읏~
문어와 낙지는 굵은 소금에 빡빡!
다리 하나하나 씻겨줄게....
문어, 낙지, 오징어는 끓는 물에 살짝 데친 다음 찬물에 헹궜어요!
조개류 친구들은 다같이 쪄줄거에요!
(이대로 먹어도 맛있겠다)
양념장 레시피: 고춧가루 10스푼, 액젓 3스푼, 간장 3스푼, 맛술 1스푼, 다진 마늘 2스푼, 다진 생강 반스푼, 후추 약간, 올리고당 2스푼
(올리고당 깜빡 할뻔)
파기름을 만든 다음 양념장을 볶아줘요 (이렇게 하는게 맛있더라구요 저는)
(밀가루와 물을 섞어 부어서 농도를 조절해요)
(냄비 터질듯)
콩나물까지 쑤셔넣으면...
완성!
안녕하세요 여러분 설기에요😙
오늘의 메뉴는 해물찜!!
가리비, 문어, 전복, 오징어, 새우, 홍합, 낙지 이렇게 넣어봤구요
오늘은 밥도 비벼먹을게요 ㅎㅎ
잘먹겠습니다!!^^🍚
(이중턱 주의보)
키햐~
크다 커...
와.. 엄청 크죠?!
싹둑싹둑
맛있다!
조금 질긴거 같기두....😂
새우!
껍질까지 맛있는 너란 새우
저는 새우가 최고입니다...
전복!
양념 골고루 묻혀서..ㅎㅎ
?????
와 이거 뭐죠? 전복이 엄청 부드러워요
(입열고 먹어달라하셔서 살짝 열어봅니다..)
진짜 너무 부드러운데..??!
전복이 엄청 부드러워요....
낙지!
(와우 롱다리..)
탱글탱글한 낙지...
문어 오징어 쭈꾸미보다 낙지가 제일 좋아요
(길어서 삼키는게 힘든..💦)
가리비!
통통...
ㅎㅎ
....!!!
아니 왜 다 맛있죠..??
재료가 싱싱하니까 너무 맛있어요ㅠㅠ
외국인분들은 새우를 껍질채로 먹는거에 놀래시더라구요 (단지 까기 귀찮았을뿐인데..)
껍질채로 먹어도 맛있어요 ㅎㅎ
문어 어게인~
씹기 힘들정도로 탱탱하네요..🤭
냠냠
.....🤭🤭
오징어!
오 뭐지?
오징어도 부드럽다... (문어만 실패)
오징어 다리!
오징어 다리는 오독오독한 맛이 있네요..ㅎㅎ
해물찜에 오징어는 처음 넣어봤는데 이제 자주 넣어야겠어요 (맛있다..)
오늘의 MVP 전복..
...ㅠㅠ 부드러워....
여태 먹은 전복은 맛있는 전복이 아니었어요..
(전복은 큰게 맛있는거 같아요)
문어먹다가 먹으니까 오징어가 이렇게 부드러울수가..
통실통실한 가리비살..
낙지~~
홍합!
콩나물을 너무 소외시켰다..
(???)
(역시 새우.....b)
싸우자!
전복 진짜 너무 맛있네요...ㅠ
내겐 너무 버거운 문어당신..
????!!!!
(전복장 먹고싶다..아무말)
(멋지게 입닦기)
(낙지 잘라서 밥 비벼먹을게요!!)
밥과 김가루
와....
한국인은 역시 밥...
최고네요....
음~~~♡
(이제 배가 부르네요...)
오늘 이렇게 해물찜을 먹어봤는데요
문어는 좀 질겼어요 엉엉 슬퍼라...
이때까지 먹었던 전복 중에 역대급..
전복이 이렇게 부드러울 수 있다는 것을 처음 알았네요..
오징어도 엄청 부드럽고 맛있었어요
문어는 다음번에 더 맛있게 만들어볼게용♡
잘먹었습니다 와주셔서 너무너무너무 감사해요 ♡