애호박과 양파!
집된장과 시판된장을 1스푼씩 넣을게요:)
차돌박이
고춧가루
팽이 버섯
두부
대파
청양고추 듬뿍♡
초간단 된장찌개 완성!
소고기를 올려먹을 밥을 말아줄게요 (배합초는 넣지 않았어요!)
방금 사온 싱싱한 키조개 관자!
붙어있는 키조개살을 떼고 깨끗히 씻어줘요!
구울거기 때문에 물기를 닦아줄게요옹
목욕끝난 뽀송한 관자들
구워 먹을 관자를 얇게 슬라이스 해줘요!
표고버섯도 얇게 슬라이스!
그리고 한우 갈비살.....♡
안녕하세요 여러분 설기에요^ㅁ^
오늘은 소고기 갈비살, 관자, 표고버섯을 구워서 먹을거에요ㅎㅎ
와사비, 쌀밥, 김치, 명이 나물, 청양 고추도 준비했어요
그리고 된장찌개와 간장소스도 있어요
잘먹겠습니다!!^^
고체연료에 불붙이기! (위험하니까 꼭 긴라이터로 하세요!)
(불판이 달궈질동안 된장찌개를 먹어볼게요)
차돌박이...♡
핫뜨
(그래도 맛있다)
(정말 오랜만에 먹는 뎅장찌개....)
살짝 칼칼한게 너무 맛있어요
국물 한 입 더...
이제 고기를 구워볼게요!
(살짝 빨리 뒤집은거 같아요)
소고기, 관자, 표고버섯을 같이 먹는 관자삼합!
와사비도 올려서♡
간장소스 (마트에서 파는 참소스에요!)
(급한 마음에) 고기를 구우면서 소리가 잘 들리지 않아요ㅠㅠ
이 다음에 굽는 고기부터는 불판에서 내려 놓고 먹어서 소리가 괜찮아요!!
와앙~~~
명이나물
(이 명이나물을 사기 위해 마트를 몇군데를 갔던가..)
살살 녹는 한우...ㅠ
밥도 한 입!
(쏙)
(입에 밥이랑 고기 있을때 된장도 한 입)
맛있다..!
(고기 구워먹을때 필수템)
소고기 초밥!!
역시 밥이랑 같이 먹는게 제일 맛있어요...*ㅁ*
식감 깡패!
(뜨겁지만 잘 참았다..)
뿍뿍뿍
요새 해산물만 먹다 고기를 먹으니 너무 맛있어요ㅠㅠ
관자구이
쫄 깃 쫄 깃
묵은지!
묵은지 관자 삼합!
(아삭아삭)
새콤한 김치와 기름진 갈비살의 조화...
갈비살은 정말 부드러운데 관자는 살짝.. 많이 씹어야해요!
(맛있당 헤헤)
고기 굽는 소리 ASMR
꿀맛♡
묵은지도 뇸!
차돌박이쓰..
물에 빠진 고기 넘나 맛있...
두부도 뇸!
명이나물 최고ㅠ
소고기, 관자, 버섯 이렇게 먹는 관자 삼합을 몸보신으로 많이 먹는대요ㅎㅎ
(편집 실수...소리 주의ㅠ)
청양 고추!
고추 하나 먹으면 입 안이 깔끔!
쫄깃쫄깃한 관자
이 명이나물이 너무 먹고싶어서 마트를 엄청 돌아다녔어요
소고기 먹을때 같이 먹으면... 아시죠?*ㅁ*
밥에 올려먹는 소고기가 제일 꿀맛! b
고체 연료가 새걸로 교체!
많이 기다리셨죠? 이쯤에서 사이다를 먹을게요♡
짜 릿 해 !
마지막 고기ㅠㅠ
정말 맛있어요 여러분도 관자삼합 꼭 드셔보셔요♡
오늘두 와주셔서 감사해요 모두 행복한 하루 되세요♡