노량진 수산시장에서 배달온....!
살아있는 킹크랩♡
수돗물을 넣어서 기절시켜줄게요
....!
수돗물이 고통스러운지 밖으로 나갈려고 하네요ㅠㅠ
결국 힘으로 눌러서 물에 담구기...
조금 기다리면 입에서 갈색 액체를 뿜어내요
이번엔 킹크랩 입을 따서 해수를 빼낼거에요
입에서 바닷물이 주르륵 나오는거 보이시나요?!
물에 한번 씻은 다음 찜기에 찌면 완성!
안녕하세요 여러분 설기에요*^^*
오늘 먹을 음식은 킹크랩!!!!!
모짜렐라치즈, 체다치즈, 우유를 1:1:1로 끓여서 만들었어요:)
잘먹겠습니다><
다리부터 공략!
(...실망)
살이 꽉찼어요...!
(숨소리 주의)
입가에 번지는 미소....^----^
(남김없이)
최고 최고!!
나와랏!
드디어 나왔다♡
살이 정말 고소하고 달달해요
살이 꽉차있어요 (감격)
살이 통통하죠?
치즈소스에 찍어서 먹어볼게요
뇸!!
와........
폭풍 미간 발사
(?)
신난다~
와우...
태어나서 킹크랩을 처음 먹어봤는데
왜 많은 유튜버분들이 흥분해서 드시는지 알거같아요
(킹크랩 홀릭)
...!
킵해두고 다리 하나를 더 잘라서 같이 먹어볼게요ㅎㅎ
(..안나옴)
(음.. 이건 먼저 먹어야겠다)
킹크랩이 치즈와 엄청 잘 어울리네요
근데 그냥 먹어도 맛있어요ㅠㅠ
살이 꽉찼다!
두개를 같이!
꿈에 그리던 순간..
오마이갓....
와우....
충격적인 맛....
행복하다......
15만원따위 생각도 나지 않는 이 순간,,
(왜 살이 잘 안나오지?)
살아 거기 있니?
...!
왜 살이 안나오는걸까,,?
(설무룩)
와우...
와... 킹크랩 여러분도 꼭 드셔보세요..
..라고 하기엔 너무 비싸요
입안에 퍼지는 꼬소함
짠
살 한점도 소중한 지금
(..없네)
살이 통실통실...!
대망의 집게발..!
맛있다ㅠㅠ
신기한게 다리랑 집게발 살이 맛이 조금 달라요 (서..설명은 못하겠지만..)
이제 몸통!
아직 한발 남았다
여기 안에도 살이...
이건 무슨 맛일까?
여기 살은 비릴줄 알았는데 하나도 안비려요
으리으리
여기 밥 비벼 먹으면 얼마나 맛있을까ㅠㅠ
드디어 콜라 먹을 시간
시원해 짜릿해...
콜라 한번만 더 먹을게요 (염분 과다 섭취 현상..)
작은 살들은 내장에 모아모아~
(살이 많이 모였어요)
이제 대망의 내장 비빔밥...!
밥
김
깨소금
미쳤어!!
진짜 너무 맛있어유ㅠㅠ
저는 개인적으로 킹크랩 살보다 내장에 비빈 밥이 더 맛있네요....
최고야
너무 맛있어도 여러분은 천천히 드세요ㅠ
너무 맛있게 먹었다....
내일도 와주실꺼죠?♡