(안싱싱한) 블랙타이거새우
킹타이거새우
(크다...)
킹타이거새우는 껍질을 벗겨줄게요
다리, 수염, 머리뿔, 꼬리 물총도 깰끔히 잘라주기~
등을 자르면
이렇게 어마무시한 내장이 있어요..!
손질 끝!
블랙타이거새우는 껍질채로 담글거니까 다리, 수염 등등만 제거!
(미니미한 내장)
손질 끝!
새우를 소금물에 한번 씻어줄게요
비린내를 제거하기위해 식초물에 잠깐 담궈주기!
물로 깨끗히 씻은 새우들
간장
콜라
매실액
소주
생강, 마늘, 홍고추, 청양고추, 월계수잎, 통후추를 넣은 다음
아까 만들어놓은 간장물을 부어줄게요
삼일 후....
간장 흡수력 +1
안녕하세요 여러분 설기에요^^*
오늘의 메뉴는 킹타이거새우장과 블랙타이거새우장!
파김치, 밥, 계란노른자, 김도 준비했어요ㅎㅎ
잘먹겠습니다!!! (정말 맛있게 먹을줄 알았는데....)
물
잇츠 투 빅....
으.....
징그럽다.......
머리 내장 밥 위에 올려서 먹을거에요ㅎㅎ (이때까지 맛있을줄)
아, 오늘은 구충제도 준비했어요 (외국인분들이 하도 걱정하셔서...)
첫 입!
(........)
........?
그냥 새우맛이긴한데...
Umm...
(....이상해...ㅠㅠ)
김으로 새우 맛을 눌러보자...
(조금 나은거 같기두...)
(아니었다...)
맛은 그냥 새우장맛이긴한데....
너무 징그러워서 조금있다가 잘라서 먹을게요 (안먹는게 함정..)
이번엔 내장
(........)
으악
보통 새우장에 새우 머리 내장이 진짜 맛있는데
(질색..)
얘 내장은 써요....ㅠㅠ
블랙타이거새우는 다르지 않을까...
(...........)
이번엔 살을 먹어볼게요!
계란 노른자 콕
이게 킹타이거새우보다는 맛이 괜찮아요
(괜찮은거지 맛있는건 아님...) 이번에도 김으로 새우 맛 누르기....
(다급)
(머릿속에 오만가지 생각이 드는 중...)
먹을까말까 먹을까말까 먹을까말까 먹을까말까 먹먹먹먹
......
........
흰다리새우로 만든 새우장이랑 분명 비슷하긴한데
좀 더 비리고 맛이 조금 달라요
(연기중)
뭐랄까 비위가 상하는 맛....
김이랑 밥이 최고로 맛있는걸 느끼는 순간
하나 더....
어디선가 심각한 비린내가 난다...
(아마 밥 위에 있는 머리 내장 냄새인듯..)
(항복......ㅠㅠ)
구충제....
오늘도 와주셔서 감사해요ㅠㅠ