이게 몰까요~?
바로 택배로 받은 베르네 닭강정♡
제가 요즘 닭강정에 빠져있답니다.. 후후
같이 먹을 주먹밥도 준비! (친구픽)
조물조물
안녕하세요 여러분 백설기입니다
오늘 먹을 음식은 베르네 닭강정이랑 주먹밥이에요
여기는 파마산 치즈가루, 체다치즈소스, 갈릭디핑소스에요
느끼할까봐 김치도 준비♡
(알쓰지만) 요즘 또 빠져있는 맥주와 함께..ㅎㅎ
얼음잔에 먹어주는 센스-☆
따르는 소리가 너무 조용.. 조용필
나이스 적절한 거품
캬~ (아저씨st)
닭강정은..
이걸로 먹어야돼요 (ㅎㅎ)
치즈소스 1kg를 주문했다죠 후훗
잠깐 타임...
바삭한건가.. 딱딱한건가.. (혼란)
(아직 맛을 느끼지 못했어요)
(이제야 맛을 느끼고 맛있어하는중)
갈릭소스에 찍어먹을거에요
뇸!
갈릭소스랑 찰떡이네요
갈릭소스 짱! (닭강정이랑 같이 와요)
치즈가루로 단짠을 노린다
(입천장이 무사하길..)
제가 시킨건 약간 매운맛이에요
약간 매워요
목막히니까 맥주 한 입..
이번엔 주먹밥!
(고민)
준비된 유튜버 설기양입니다
역시 양념된 치킨은 밥이랑 먹어야..
사실 저는 양념치킨을 왜 밥이랑 먹는지 이해못했던 사람이에요
(닭강정은 꼬치로 먹어야한다고 했던 사람 어디 갔지)
닭강정을 갈비뜯듯이..
(관찰중)
조심스레 한입에 쏙..
(표정에 영혼 좀..)
요즘 제가 이 닭강정의 딱딱한듯한 식감에 빠졌답니다ㅎ
김치모자 쓰자~
(윗층에서 물소리가.. 기분탓인가)
닭강정 씹다가 주먹밥 씹으니까 넘나 편-안
저희집 김가루가 오래됐는지 김에서 퀘퀘한 냄새가 나네요
어디에 찍어먹을까~
치즈가루 당첨
쑤셔넣기(?)
턱이 아프지만 애써 웃어보이는 그녀
썬리치 체다치즈소스입니다 (친절)
아무래도 배달닭강정이라 눅눅하지 않게 만들어서 약간 딱딱할수밖에 없는거 같아요
턱아 무사하니??
(사각턱 될까봐 걱정중)
..짜릿
여러분의 귀를 보호하기 위한 배려
딱딱해.. 행복해... (자기최면)
(소스 꾸덕하게 늘어나는거 너무 좋다♡)
도전먹방
이건 내 턱과의 싸움이야..
(괜찮은지 확인중)
치밥처럼 같이 먹을려고 준비했는데
닭강정이 딱딱해서 두개 같이 먹기 힘드네요
영차
아이캔두잇!
(안경을 왜이렇게 자주 올리는거 같지)
씹는 부분이 너무 길어서 점프..
맥주 한잔에 정신이 혼미한 상태
다음 생엔 술마셔도 얼굴 안빨개지고 싶어요 엉엉
마지막 주먹밥은 닭강정과 함께 갑니다
(두렵)
언제 이렇게 빨개졌지?? (놀람)
아직 반정도밖에 안마셨는데??
주량이 당황스럽네...
끝이 보인다..
딱딱해서 그렇지 맛은 있어요^^
역시 너무도 오래씹어서 점프..
저번에 닭강정 먹방할때도 느꼈는데 씹다보면 턱이 너무 아파요
잘먹었습니다 뿅♡