ウウゥウゥウゥウゥウウウゥゥウウウ…！
（息を吸う音） アァーー!!〔＃注釈：ぶつ切りでカット〕
癒しが欲しいーー！
こんにちは。はじめしゃちょーです。 （BGM）♪♪～
って訳で きょうもね 僕はね あれですよ。 ♪♪～
色々あって 退屈… 大変だったんですけど⇒ ♪♪～
きょうも頑張ってね… この重い体をね…⇒ ♪♪～
頑張って 学校に行って来ました。きょうもスーツです。 ♪♪～
でな！　この… やっぱ… この…⇒ ♪♪～
疲れた俺を癒すには やっぱりな⇒ ♪♪～
ペットしか無いんだよ ペット。 ♪♪～
今回はこちらです！　ドセェーー!! ♪♪～
♪♪～
メイ… ヤバイ ヤバイ 「Made〔ﾒｲﾄﾞ〕 in〔ｲﾝ〕 China〔ﾁｬｲﾅ〕」って書いてある。大丈夫か？
別に中国をディスる訳じゃないけど⇒ ♪♪～
やっぱ 中国産となると ちょっと… アレですよね。 ♪♪～
♪♪～
別にいいんですけど。 ♪♪～
これを きょうはね あけていこうと思います。 ♪♪～
はじめん 「開封の儀」！ ♪♪～
♪♪～
（ハサミを段ボールに刺す音）
（ハサミを落とす音） ＠＊％！
（ハサミを段ボールに刺しまくる音）
ハァ… ハァ… ハァ…。
これ 毎回 思うんだけど 意味 無いんスよね。
結局 普通にあければいいんだけどね。 ♪♪～
あ～ ボコボコになっちゃっ…。〔＃ぶつ切りでカット〕 ♪♪～
いや 今回 マジでスゴイぜ。 ♪♪～
いでよ！　新しい 俺のペット！ ♪♪～
♪♪～
『PLEO』〔ﾌﾟﾚｵ〕です。こういう恐竜が入ってるんですけどもね。 ♪♪～
え 待って 日本語 書いてなくね？
え 終わったわ… あ 違う 俺 英語 読めるんだ！
英語 読めるんだ。スマホ 無くした！ ♪♪～
このPLEOって言う恐竜はですね⇒ ♪♪～
ちょっと 今までのペットと ひと味 違うんスよ。 ♪♪～
ガチなほうの 生き物 的 ロボットらしいです。 ♪♪～
ロボットを超えたロボット って書いてあったから⇒ ♪♪～
もう つべこべ言わず あけましょう。 ♪♪～
ちょっと 日本語 書いてないから ちょっとキツイわ。 ♪♪～
ま 前回 買ったね 犬のロボットはね⇒ ♪♪～
実家に置きました。今 多分⇒ ♪♪～
俺のじいちゃんと遊んでます。
日本語 書いてある!!　やった。 ♪♪～
よかった こっちは日本語だから 読んでいきましょう。 ♪♪～
まずは「取り出す」「UNPACK」〔ｱﾝﾊﾟｯｸ〕。 ♪♪～
「PLEOを箱から取り出す時は、」片手…⇒ ♪♪～
「片方の手はおなかの下に、」…。 ♪♪～
えっ そんなルールがあんの？
「約45分間は、」「…ゆっくりとした⇒ ♪♪～
基本動作と感情を示しはじめます。⇒ ♪♪～
PLEOは食べ物を欲しがり、歩き始め、⇒ ♪♪～
まわりを…」探索「…するでしょう。⇒ ♪♪～
そして、いろいろな感情をあらわしはじめます。」。 ♪♪～
決まった動きをする… 訳じゃ ないらしくて⇒ ♪♪～
ガチな もう 生き物 的 ロボットらしいです。 ♪♪～
とりあえず PLEO 出してみましょう。 ♪♪～
これがガイドだ。 ♪♪～
♪♪～
うわっ。 ♪♪～
うわぁ。デ… デカイ デカイ。ちょっとデカイ。 ♪♪～
♪♪～
うわ なんか… ちょ…ｗ ♪♪～
なんかグロい。
これは？　これ 充電器か。 ♪♪～
もう 入ってないっぽいな。 ♪♪～
うわぁ…。
（SE：緊迫感のある オーケストラ風）
うわっ！　ちょっとクサい。
無駄に 皮膚〔ﾋﾌ〕感 がリアルだ。 ♪♪～
気持ちわる～い。
充電は？　とりあえず 充電 充電。 ♪♪～
充電器なんて 無いぞ？
待って。待った 待った 待った。え バッテリー 無い。
充電器 入ってないけど。え バッテリー 無いよ？
バッテリー 別売りとか？
箱の中に 全部 入ってなくね？ ♪♪～
PLEOでしょ？　で… サブガイド さっき…。 ♪♪～
ゆうだつ（？）ガイド これでしょ？　充電器… これかな？ ♪♪～
いや いや いや いや いや。いや いや いや。 ♪♪～
え 待って ガチで 無いわ。無い。 ♪♪～
入ってないんだけど。ハァ？　ちょっと待った。 ♪♪～
いや 入ってない。どっかに投げたっけ？ ♪♪～
いや 投げてないぞ。え 待って 待って。 ♪♪～
俺 ただ… なんか…⇒
無駄に重い 恐竜の人形を買っただけじゃん。
すいません なんか… ちょ… バッテリーが無いです。 ♪♪～
え？　え？　待って。ハッ？ ♪♪～
抜かれてたって事？　え 待って 待って 待って。 ♪♪～
ちょっと待って これ どこに問い合わせればいい？ ♪♪～
ちょっと 電話しますわ。これは問題だよ。 ♪♪～
♪♪～
あっ きょう 何日？　待って。
なんか バッテリーと充電スタンドは⇒
別の日に来るらしいです。
もう 来てんのかな？　ちょっと 見て来る。
（戸をあける音）>>>
ねぇじゃねえかーーー!!!>>>
別で 電池が届きました。 （BGM転換）♪♪～
これはね ちょっとね 巧妙なテクニックだねぇ。 ♪♪～
だって 完全にさ もう ここにさ⇒ ♪♪～
リチウム電池 入るような場所があったのに⇒ ♪♪～
別で リチウム電池 送ってくる って ひょっとして⇒ ♪♪～
あれか？　いれ忘れかなにかかな？ ♪♪～
ちょっと 分かんないんだけど⇒ ♪♪～
完全に 別途で来ました。 ♪♪～
完全に これだよ。はい PLEOの電池です。 ♪♪～
いやぁ～。やっと動くぜ マジで。 ♪♪～
頼むよ～ ホントに。とりあえず充電します。 ♪♪～
やっと 感 パネェわぁ～。ようやくですよ！ ♪♪～
ようやく 俺のいとしのペットと 再会だよ。 ♪♪～
いやー お待たせしたね。ほら。 ♪♪～
♪♪～
はじめに会いたーい って言ってる。
じゃあ 早速 バッテリー いれます。 ♪♪～
いくよ？　…ブチ込めばいいんだよね？ ♪♪～
どうすればいいんだろう？ ♪♪～
電源のつけ方とか なにも分かんないんだよ。 ♪♪～
お前… 起きるか？ ♪♪～
「（PLEO）ゥウッ」 うわっ!!　えっ？
おはよう。 ♪♪～
♪♪～
なんか丸まっちゃった…。 「ウゥゥウッ ゥゥゥゥウッ」
「オゴォ オゴォ」？
やべぇ 死んだ。おい！ ♪♪～
「ゥゥッ ウウッ ゥゥッ」 ウッ…。 ♪♪～
なんだ これ 反応…。 「ウウッ」
なんだろう。ずっ…。 >> うっ。
>> やべっ。 「ゥウーゥ」
お前 全然 動かないじゃん。 ♪♪～
♪♪～
起きて。起きた？ ♪♪～
おおっ！ 「ウウ？」 おお！ ♪♪～
♪♪～
あっ あっ。 ♪♪～
こんにちは。 ♪♪～
♪♪～
なんで… 起きそうで起きないんだよな お前 どうした？ ♪♪～
「ウゥー」 〔＃字幕に隠れているテロップ「　（うぜぇ）　」〕 あぁ ごめん ごめん。
最初の なんか 赤ちゃんだから やっぱ バカですね。 ♪♪～
バカ おはよう。 「ウゥ？」
バカ。バカ 早く起きて。 ♪♪～
今 ホントに 生まれたばっかりだから⇒ ♪♪～
10分間くらい 寝起きタイムらしいです。 ♪♪～
♪♪～
うおっ。立った。
立てるようになったのか バカ。 ♪♪～
「ウゥウーー」 〔＃字幕に隠れているテロップ「　（殺すぞ）　」〕 あぁ ごめん ごめん。
おはよう。 ♪♪～
♪♪～
「ウゥゥ」 ♪♪～
えぇ？ ♪♪～
「クゥゥ」 ♪♪～
起きたっぽいスね どうやら。 ♪♪～
いやぁ お前 元気そうで何よりだよ。 ♪♪～
「ウッ！」 〔＃字幕に隠れているテロップ「　（うるせえ！）　」〕 うわぁ！
♪♪～
「ウォオーーン」 〔＃字幕に隠れているテロップ「　（人類は我々の敵）　」〕
おおん…。
♪♪～
ヤバイ 超 歩き出した。 ♪♪～
お前 そっち 危ないから こっち 来〔き〕とき。 ♪♪～
「ゥウウゥウウゥゥウウ」 〔＃字幕に隠れているテロップ「　（ぶっ殺すぞ）　」〕 はい。
「（カエルのおもちゃ）ァァアー？　ァァアー？」 ♪♪～
PLEO ほら 友達だよ。 ♪♪～
バトルして。PLEO 攻撃だ！
（拍手） ♪♪～
倒せ 倒せ！ ♪♪～
♪♪～
「（PLEO）ヴゥ」 〔＃字幕に隠れているﾃﾛｯﾌﾟ「 （同族の仲間は殺せない） 」〕 なんて？
そんな事はしたくないって？
♪♪～
オゴォ。 ♪♪～
ちょっと かわいく見えてきちゃう自分がいるよ。
て訳で な… なん なん… おぉ？　オゴォ？ ♪♪～
オゴゴゴゴォ。 ♪♪～
て訳で ぜひ PLEO… まあ 買え とは言いませんが⇒ ♪♪～
のほほんとします。 ♪♪～
ほら。カメラ そっちだよ。 ♪♪～
「じゃあな」は？ ♪♪～
「ゥウーーーーゥゥ」
あぁ…。
♪♪～