불맛 향미유
마늘
다진 파
고춧가루
물
떡볶이 양념장
마라소스 2스푼
불린 떡
어묵, 햄 등
끓여주기
불린 당면
모짜렐라 치즈 핫도그
2가지 맛을 준비했어요
맛있게 구워주기
포테이토 핫도그
? 쑥빠짐 ;;ㅎ
홍시님들♡
오늘은 마라떡볶이와 치즈핫도그를 준비했어요
♥ ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱ ♥
홍시님께--☆
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
부드럽고 쫄깃한 식감
양념이 잘 배었어요
입안 가득 마라향이 가득이에요  (ꃋิꎴꃋิ)
야들야들 녹두 당면
식감이 깔끔해요
양념이랑 잘 어울려서 더 맛있어요
후후
입술 정리하고 올게요  ͡~ ͜ʖ ͡°
아래 깔려있는 어묵
길쭉해요
얇아요
떡볶이와 함께 ♪
ꈍ﹃ꈍ
ㅎ 점 하나 추가요~ *
건강을 위해 야채도 먹어줘요 ㅎㅎ
아삭아삭 청경채
너무 맛있어요 ♥
포테이토 모짜렐라 핫도그
(ʃƪ˘･ᴗ･˘)
모짜렐라 핫도그인데 맛이 없을리가.. >.<
모짜 핫도그는 치즈가 쭉쭉 늘어나야 제맛이에요
( ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽  이젠 좀 떨어져죠 치즈야)
대롱대롱~ ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ
감자의 식감덕분에 씹는 맛이 강하고 바삭해요
목마르니까 음료도 마셔줄게요
오렌지 주스
상큼함 가득
케첩뿌렸어요
밑에는 소시지가 들어있어요
그래서 케첩을 뿌려먹어요
♡
헉
아슬아슬하게 안떨어지고 붙어있어요 ㅎㅎ
집에서도 편하게 포테이토 핫도그를 즐길 수 있어서 좋아요♬
※ 항상 음식을 먹을 땐 꼭꼭 씹어먹어주세요
쟌슨빌 소시지
음~ ◡‿◡✿
마라떡볶이 소스와 소시지가 잘 어울려요
이건 마라탕이나 훠궈에 넣어 먹는 두부에요
불려서 조리해먹으면 얼마나 맛있는데요
일반 두부보다 식감이 좋아 자주 요리해먹어요
마라떡볶이 생각보다 만들기 쉬워요
떡볶이 소스를 줄이고 대신 마라소스(굴소스 추가가능)를 넣음 마라 떡볶이 완성이에요
청경채나 양배추를 넣어 주면 더 맛있고요
(っ´ω﻿`c)♡
오랜만에 음식을 만들어먹으니 기분 완전 좋아요
한국 소시지보단 짠데 살짝 데쳐서 요리해먹음 맛있어요
부대찌개에 넣어 먹어도 맛있는 소시지 ㅠ♡
마라소스와 청경채는 환상의 궁합이에요
다시 데워올게요
짠~
후~ 뜨겁뜨겁♨
설탕을 뿌리니 정말 달콤해요
치즈 한가득
뜨겁지만 치즈가 쭉쭉 늘어나니까 너무 맛있어요
(~˘▾˘)~
★홍시님들은 뜨거운 거 드실 때 항상 조심해주세용
입안 좀 식혀야겠어요
마지막은 소스를 듬뿍 묻혀서요
하나 더 구울 걸 그랬어요
아직 냉동실에 10개 남았어요 오예!
뜨거운데 맛있어요
뭔가 음식이 입안 가득 들어있을때의 만족감이란~
먹다보니 벌써 다 먹어가요
이번엔 3개를 한꺼번에 먹어볼까요
(*ฅ́˘ฅ̀*)  맛있어요
마지막 청경채에요
(❁´▽`❁)
오늘도 너무 맛있게 잘 먹었어요
한끼 대만족이에요 (ღゝ◡╹)ノ♡
시원함~
또 만나요~안뇽!