마켓 쇼핑 ♪
쌀 떡볶이 떡
어묵 코너
얇은 사각 어묵
고추잡채 김말이
묵직하게 많이 들어있어요
쭈꾸미
손질하기
물로 여러번 세척
이물질 제거해야해요
굵은 소금
내장이 터지지 않을 만큼만 박박 주물러 주세요
거품이 없어질 때까지 세척해요
밀가루
이렇게 해야 쭈꾸미 빨판의 이물질이 쉽게 제거돼요
쭈꾸미 입 제거
마지막 헹굼~
끓는 물에 입수시키기
살짝 데춰줘요
탱구리~
김말이, 만두
ఠࡇఠ
다음번에는 조금씩 넣어 튀길게요 ㅠ
♨항상 기름 조심
튀김도 완성~
고추장
청양, 일반고춧가루
후추
물엿
잘 섞어줘요
매콤한 떡볶이 양념장이에요
1번 씻은 떡
어묵
데친 쭈꾸미
파
라면사리 1개
매운 불닭소스
엇! 거의 다 먹었네요 ㅎㅎ
준비 된 양념장을 붓고
메추리알
사골육수
끓여주면 끝!
배고파요~ 빨리 먹으러 가용 (❛ ֊ ❛„)
홍시님들 ღ’ᴗ’ღ
오늘은 쭈꾸미 라볶이와 튀김들을 준비했어요
라면은 불기 전에 먹어야겠죠? (´͈ ᵕ `͈ )
홍시님께-♥
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
면이 끝이 없어요  ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
맛 표현을 하자면요,
'라면에 매콤달콤한 맛이 촉촉히 스며들어있다'
면의 반을 먹은 거 같아요 ㅎㅎㅎ
점심을 거르고 먹는 저녁이라 더 맛있게 느껴져요
잘 익은 떡볶이 떡
부드러우면서 쫄깃함이 살아있네요
쭈꾸미
탱글탱글하니 굉장히 부드러워요
쭈꾸미는 오래 삶으면 질겨지거든요
김말이 튀김
전 떡볶이 소스에 찍어먹어요
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
안에 당면이 가득~
요즘 김말이가 계속 먹고싶었어요  ꈍ﹃ꈍ
전날부터 떡볶이 소스에 찍어먹을 생각에 행복했어요 >.<
반숙 계란
떡볶이에 계란반숙 필수잖아요 ♥
거기에 바로 떡볶이 먹어주면.. 그 맛은 음~  (❛ ڡ ❛ )
눈 앞에 푸짐하게 있는 음식을 보니 기분이 좋아요
튀김 만두
만두 가장자리의 바삭바삭함, 너무 좋지 않아요? ㅠ♡
아래는 어묵이 깔려 있어요
어우~ 무거워요ㅎ
역시 떡볶이엔 어묵 (─‿─)
어묵을 면에 싸먹을게요
면을 미리 삶지 않고 떡볶이 할 때 같이 넣었더니요
잘 불지 않는 거 같아요 (좋은 발견 ^-*b)
역시 해산물은 어디 들어가도 다 맛있어요 (*˘︶˘*)
메추리알
떡볶이 떡이 가늘어서요
빨리 굳지 않고 계속 쫄깃하게 떡을 즐길 수 있어요
양념비율은 항상 그때 그때 다른데요
오늘 비율이 아쥬 제 입에 딱 맞아요
그런데요
양념에 청양고추가루와 불닭소스가 들어가서 조금씩 매운맛이 올라와요
전 이상하게 매운 걸 먹으면 눈물이 나요 ㅎㅎ
근데 맛있게 매운 맛이라서 멈출 수가 없어요
매울 땐 계란 먹어주면 돼요
매우니까 몸이 자꾸 베베 꼬여요ㅎㅎ
소스 >o<
다음에는 빨리 닦을게요
지저분했다면 죄송해용ㅠ
마지막 한입
먹다보니 벌써 다 먹었네요
입술이 살짝 얼얼하네용 ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었어요~
바나나 우유
역시~ 바나나우유  ლ(´ ❥ `ლ)
다음에 또 맛있는 음식으로 만나요