츄팝춥스 젤리
과일모양 껌
홍시님들 (･ᴥ･ )
오늘은 무지개 디저트 모음이에요
보라색 젤리
크리스탈 슈가
꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾
맛있어요
이번엔 하늘색
화려한 무지개 색을 보며 먹으니 업되는 느낌♪
오렌지 컵젤리
탱글탱글
환타 오렌지로 만들었어요
ꈍ .̮ ꈍ✿
미니 마카롱
아몬드 향이 강해요
이번엔 2개
안에 들어있는 필링은 초콜릿크림이에요
작지만 맛은 마카롱과 같아요
식감은 일반 마카롱보다 좀 더 바삭한 느낌이에요
유니콘 눈물 ꃼ.̫ ꃼ
〣(ºΔº)〣
엄청 셔요
달달한 젤리와 함께 먹을게요
노란 설탕가루를 뿌리고
음~ ❛ ڡ ❛
이렇게 먹으니까 훨씬 맛있어요
레몬 껌
처음 딱 씹을 때 딱딱한 식감이 느껴져요
입을 열심히 움직여야겠어요
반쪽을 보여드리고 싶은데 딱딱해서 잘 안 잘려요
껌을 3배로 응축시킨 듯한 두께
안에 시럽이 들어있음 더 맛있을 거 같아요
10분 정도 열심히 씹으면 부드러워져요
무지개 크레이프 케이크
❤ه❤
딸기 생크림맛
너무 맛있어요 (ʃƪ˘･ᴗ･˘)
7가지 맛을 다 느껴볼게요
예전에 7만 기념으로 크레이프 케이크를 집에서 만들었는데요
만드는데 생각보다 시간이 오래 걸려서 오늘은 구매했어요
가끔 과거 제 영상을 볼때가 있는데 약간 오글거리면서 웃겨요 ㅎㅎ
BTS 뷔 콜드브루
(잘생겼다)
아껴놓은 마지막 커피라 더 꿀맛!
롤리팝 캔디
처음부터 쉽게 깨지진 않네요
(⁎˃ᆺ˂)
성격이 급한편이라 끝까지 사탕을 핥아먹을 순 없었어요
안은 새하얗네요
막상 깨물어 먹으니 딱딱한 식감이 아니에요
뭔가 끈적이면서 바스르르 부서지는 느낌
※사탕류를 드실 땐 항상 치아 조심해주세요
츄팝춥스 무지개젤리
단단하면서 쫄깃한 식감
알록달록해서 예뻐요
새콤달콤한 맛
하늘색 펄 젤리
바다를 젤리로 만들어 하늘색 모래를 뿌려먹는 듯한 기분
근데 맛은 짜지 않고 달달함
연두색 펄 젤리
매끄러우면서 부드러운 느낌
젤리를 만들 때 색마다 다 다른맛이 나게 과일음료, 이온음료를 사용해서 만들어요
색이 조금 연하거나 부족할 땐 과즙색소를 넣어 보충해줘요
맛은 중요하니까요
하나를 먹더라도 맛있게  (*≧∇≦*)
토끼모양 마카롱
샌드과자 먹는 거 같이 바삭해요
마카롱은 아직 만드는 법을 익히지 못해 구매했어요
나중에 마카롱만드는 법을 배워서 집에서 만들어볼게요
(^o^)b
제조 중
(๑˃̵ᴗ˂̵)و
젤리 꼬치
내려가주라
안되네용
크레이프 케이크 위를 무지개 색으로 꾸며봐요~
색만으로도 마음이 편안해져요 (•͈⌔•͈⑅)
(っ´ω﻿`c)♡
이번엔 크게 한입 먹어볼게요
몽글몽글 부드러워요
이얏호~!
한입 가득 좋아요~*
(한입에 넣자!)
하고..하나씩 먹고 있는 제 자신을 발견ㅎㅎ
가끔 생각과 몸이 따로 놀아요(ꃋิꎴꃋิ)
달고 시고 바삭하고 부드러움
여러가지 맛과 식감이 느껴져요
(•᷄ɞ•᷅ ♡) 더 먹고 싶은데 조금 아쉬운 느낌
다음을 기약해요
포도맛
바닥이 조금 지저분하네요
마지막 젤리예요
젤리사랑  ༼♥ل͜♥༽
수박맛
오~ 오늘도 맛있게 잘 먹었어요
또 만날때까지 건강하게♥쪽!