100만 기념 특한우 등심을 준비했어요
소금을 뿌리고
후추도 샤샤샥~
올리브유에 잠깐 재워놔요
맛잇게 구워주세요~~
골고루 익혀야겠죠?
마지막엔 소고기의 풍미를 위해 버터와
로즈마리를 투척!
이렇게 하면 버터가 스며들어 더 부드러워진답니다
벌써부터 배고파져요 (・ρ・)
맛잇게 익었어요 (๑°ㅁ°๑)‼✧
자~ 이제 본격적으로 먹어볼까요?ㅎㅎ
안녕하세요 홍시님들♥
오늘은 100만을 축하하기 위해 한우스테이크를 준비했어요
버니니 스파클링 와인
색도 예쁘고 맛도 있어서 샀어요
짠~ 함께 축하해요 ♪(´ε｀)
달콤하고 톡 쏘는 맛이에요
홍시님들 먼저 (๑°⌓°๑)
부드럽다..♥
육질이 연하고 고깃결이 느껴지지 않을 정도로 맛있어요
어맛! 죄송해요
구운 미니 파프리카
겉은 바삭, 속은 쫄깃! 달콤해요~
디종 머스터드(겨자씨)랑 같이 먹어볼게요
짠!
맵지 않은 상큼한 맛인데 알이 톡톡 씹히네요
맛있게 구운 아스파라거스
저는 아삭거리는 식감때문에 아스파라거스를 좋아해요
홍시님들도 아스파라거스 좋아하세요?!
구운 양송이
이제 레드와인으로 만든 스테이크 소스와 같이 먹을게요
고기구운 뒤 남은 육수와 버터, 와인, 약간의 소스를 부어 만들었어요
소스에 찍어먹으니 더 맛있어요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و
마치 대나무를 먹는 팬더같이 다 먹어주세요
버섯을 좋아해서 자주 구워먹어요
한우가 저렴하면 자주 먹을텐데 아쉬워요
고기 엄청 좋아하거든요
오늘 입이 호강하는 날이네요ㅎㅎ
여러 시즈닝을 하지 않아서 고기의 맛이 더 느껴져요
ㅎㅎㅎ 먹으면서 행복한 기분이에요
적당히 잘 구워졌어요
마늘쫑이랑 식감은 비슷한데요
맛은 완전 달라요
젓가락이 신경쓰였다면 미안해요(ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥)
오늘따라 아스파라거스가 너무 맛있어요
벌써 마지막이라니..아쉬워요
고기도 맛있었지만 모든 재료가 다 환상적 ♥
오늘도 맛있게 잘 먹었어요!(⁎˃ᆺ˂)
모든 것이 홍시님들 덕분이에요
부족한 점이 많은데 항상 응원해주시고 좋아해주셔서 너무 감사드려요
앞으로도 초심을 잃지 않은 홍유가 될게요(ง •̀_•́)ง
원샷!
다음에 또 봐요!
사랑해요( ˇ͈ᵕˇ͈ ) ¨̮♡⃛