이건 굴젓만들꺼에요
며칠 후에 족발보쌈 만들어서 같이 먹으려고요
(이거 사러 온게 아닌데 저도 모르게 구매하고 있었..ㅎ)
기분 좋게 구매완료
다양한 해산물들이 가득
오늘은 이 가게의 해산물들이 싱싱해보여요
문어도 보이고요
삐뚤이소라도 많이 보이네요
낙지
안녕하세요! 홍시님들
오늘은 꼴뚜기와 낙지회를 준비했어요
낙지 정말 싱싱해보이죠?
(손은 항상 깨끗히 닦아요 ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)
움직임이 강렬해요
(•ө•) 신선함
몇 개월만에 먹는 낙지인지 모르겠어요( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )
정말 맛있어요
이번엔 꼴뚜기
초장소스 (고추장, 식초, 설탕, 매실액)
역시..ƪ(♥ﻬ♥)ʃ
이번엔 깻잎에 싸서 먹을게요
마늘
홍고추
깻잎향이 꼴뚜기랑 잘 어울려요
（♥￫ｏ￩♥）
요즘 거의 외출도 안하고 회도 못먹었는데요
단골 수산마켓 사장님께 꼴뚜기 있다고 연락이 왔어요
퇴근하자마자 달려가서 낙지랑 꼴뚜기랑 샀어요
꼴뚜기 구매하는 영상은 포장된 것을 받아서 찍을 수 가 없었어요
요즘 팬데믹으로 인해 제 해산물 영상들의 악플수위가 높아서 스트레스때문에 회 영상을 올리지 않았었는데요
그러다 보니 콘텐츠의 제약이 많이 생기더라고요
제가 가장 좋아하는 음식이 회랑 해산물이라서.. 그냥 마음 놓고 먹을게요 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣
어유~낙지 힘이 장사네요
해산물을 회로 먹을땐 항상 신선한 걸로 드셔야해요
※오래 된 해산물은 절대 생으로 드시지 마세요
계란노른자 + 소금+ 깨
산낙지 힘이 오늘따라 굉장히 세요
노른자나 참기름이랑 같이 먹으면 훨씬 더 먹기 수월해요
꼴뚜기는 하나씩 먹음 재미없어요
초장에 푹 찍어서 와구와구 먹어줘야 더 맛있어요 (>ω<)
아래 깔린 건 다시마에요
요즘 회 못 먹은 거 너무 티 나나요? ㅎㅎ
( ´罒`*)✧
매운 고추라고 해서 샀는데 하나도 안매워요 ㅎ
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
※손질이 되어 있어도 신경때문에 움직이니까요
낙지를 드실 때에는 항상 꼭꼭 씹어드세요
예전에 이거 보다 더 큰 산낙지 먹은 적 있었는데요
그때 입술 뜯기는 줄 알았어요  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
고추냉이
저는 고추냉이 저 정도 먹는게 보통인 줄 알았어요   ༼ʘ̅͜ʘ̅༽'☂
많이 맵다고 하시더라고요   o<-<
꼴뚜기는 해조류나 미나리 등과 잘 어울려요
오늘 옷이 평소랑 조금 다르죠?
대청소했는데 세탁한 옷들을 제가 어디다 뒀는지 까먹었어요ㅎㅎ
아무리 뒤져도 기억이 안나요 (•᷄⌓•᷅  )
옷 다 정리해놨는데 다시 꺼내봐야겠어요 (T_T )
앗 이것저것 수다떨다가 얘기 못했네요
꼴뚜기 식감은 부드럽고 야들야들해요
낙지는요, 꼴뚜기랑 식감이 반대에요
탱글탱글 쫄깃해요
양념 없이 먹으면 '무(無)'맛에 가깝지만요
계속 씹다보면 단맛이 나요
낙지 꼴뚜기 함께 싸서 먹기
부드러우면서 오독오독 씹히는 느낌이 더 식욕을 돋구는 느낌?
아주 좋습니다 좋아요 ༼·͡ᴥ·༽
먹다보니 어느새 다 먹었네요
역시 맛있는 건 빨리 없어지는 법이에요 ٩(*´◒`*)۶♡
맛있게 잘 먹었어요!!
생수
맛있는 음식으로 다시 만나요~ (ง`0´)ง