찹쌀 도나스 믹스
계란
물
식용류
잘 섞어주기
믹스 가루 한봉지
반죽하기
치대기
묵직
꒰◍ˊ◡ˋ꒱
모짜렐라 치즈
연유
뿌리기
전자렌지에 돌려줬어요
굳힌 후
적당한 크기로 잘라주기
반죽 안에 치즈 넣기
※구멍이 생기지 않게 주의
요런 느낌~
170~175도에서 튀기기
계속 굴리면서 튀겨줘야 모양이 예쁘게 나와요
호홋 ʘᴥʘ
넘 익히면 치즈가 세어나오니 색이 갈색이 되면 꺼내주기
맛있겠다 ＼(^o^)／
치토스 매운맛
강렬한 향♨
튀김옷용
(˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ) 기름을 사용할 때에는 항상 조심해주세요
♡
식기 전에 빨리 먹으러 가용!
홍시님들
오늘은 치토스 치킨, 치즈볼, 치즈스틱을 준비했어요
치즈스틱부터
ㅎㅎ 치즈스틱은 역시 늘어나는 맛
속이 치즈로 꽉 찼어요
뜨겁지만 이런건 빨리 먹어줘야죠
우유 특유의 풍미와 짭쪼름한 맛  ꈍ﹃ꈍ
바삭하면서 진한 모짜렐라 치즈 (･ω･)b
직접 만든 뿌링클 소스
뿌링클 치킨 먹어 볼 차례
▲ 뿌링클 가루는 저번 레시피 앞 부분 참고해주세요
여러분께♥  ᓀ(´◒`๑)
❤ه❤  오마이갓
넘 맛있어요
웁스~
͡~ ͜ʖ ͡°
뿌링클 소스는 생크림, 크림치즈 등을 넣어 만들었어요
오돌뼈사랑♡
너무 맛있어서 정신없이 치킨을 뜯게 되네요ㅎㅎ
o(≧▽≦)o
치킨을 먹는 동안 치즈볼이 식은 거 같아요 ㅎㅎ
다시 튀겨 올게요♥
새로운 튀김으로 가져왔어요=3
치토스 치즈볼
뜨겁지만 정말 맛있네요
치즈 가득이에요
특히 많이 넣었어요 ㅎㅎ
연유를 넣어서 만들어서 달달하니 맛있어요
연유를 넣지 않으면 스트링치즈로도 만들 수 있어요
전 단맛을 좋아해서요 ƪ(♥ﻬ♥)ʃ
뿌링클 치즈볼
소스 듬뿍
뿌링치즈볼은 가루만 뿌리면 되니까 더 만들기 수월해요
코카콜라
치얼스
차가워서 탄산이 엄청 강해요
짜륏~☆
치즈스틱 2개
이런 느낌 너무 만족
에궁 ;;
방금 튀겼거든요 ㅎㅎ
최대한 맛있는 느낌을 여러분께 전달하고 싶어요
치즈스틱도 소스에 찍어 먹음 맛있을 거 같아요
담백하고 달콤하고 바삭하고  (๑˃؂˂๑)
이번엔 치토스 치킨
겉은 바삭, 속은 촉촉
속까지 잘 익었어요 (＞＜)
치토스 과자자체가 짠맛이 강한데요
튀기면 짠맛이 싹 빠지면서 맛있는 튀김옷이 돼요
만드는 데 시간이 조금 많이 걸렸지만요
맛은 최고에요!
ฅ(=ˇωˇ=)ฅ
뻥~뚫리네요
설탕을 입힌 치즈볼
단맛 좋아하시는 분들 꼭 설탕 뿌려 드셔보세요★
맛있어요 ㅎㅎ
너무 좋아요~
좀 더 오래 튀겼더니 바삭함이 배가 됐어요
1번 튀기고 난 뒤 가루를 묻혀 튀겼거든요
그래서 크기차이가 조금 나요
너무 자주 늘리면 지루할 수 있으니까 |･ω･)
다음엔 치즈스틱 만드는 영상도 찍어볼게요
한입에 먹을 때의 만족감 ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
만들 때 실패할까봐 걱정 많이 했는데요
다행히 잘 만들어져서 너무 기뻐요
치즈스틱 너무 오래 튀기면 치즈가 튀어나오더라고용
마지막~
여러분 덕분에 제 요리 실력이 많이 발전했어요
고마워요
마지막까지 바삭하게 아주 잘 먹었어요
더 먹고 싶어요 ㅎㅎ (아쉽당)
다시 기름불을 켜야할까요 (ಥ⌣ಥ)
다음에 또 만나요
바이바이 ◡‿◡✿