블랙 실크
★화려한 느낌 강조
검은 수건 자르기
블랙레몬에이드
진짜 검정 >.<
다이아 얼음
여름엔~ 아이스
레몬에이드의 상큼한 맛
숟가락 초콜릿
얼려서 먹으니까 맛있어요
이번에 인사를 깜박하고 못했어요ㅠ
지금이라도 안녕~여러분♥♥♥♥♥
마시멜로우 탕후루
검정색 설탕으로 만들었는데 약간 보라빛이 나네요 ㅎ
달달하고 바삭한 맛이에요
이번엔 금가루 뿌린 사각젤리
여러분께♥
금가루는 14K 식용이에요
소량으로 먹으니 너무 걱정하지 않으셔도 되세요 ༼·͡ᴥ·༽
양갱을 녹여서 만든 젤리라서 맛은 달아요
오디
요즘 오디철이라 마트에 많이 보이더라고요
하나씩 먹는것보다 여러개를 먹어줘야 단맛이 더 느껴져요ㅎㅎ
오디 먹고 나면 손가락이랑 손톱이 보라색으로 물들어요
오디, 산딸기, 복분자 열매 다 좋아요  ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱
블랙 타피오카 펄
서로 달라붙어서 잘 안떨어지네요
쫀득쫀득하면서 부들부들한 이 식감 ◝(⁰▿⁰)◜
TIP. 펄을 삶을 때 뜸을 잘 들여줘야 딱딱하지 않아요
예쁘네요
설탕입자가 네모낳고 두꺼워서 씹히는 식감이 일반설탕보다 더 강해요
흑설탕으로 졸여 만들어서 향은 흑설탕 특유의 향이 나요
젤리품은 초콜릿
위는 진주 초콜릿으로 장식했어요
단면이에요
초콜릿 카카오 함량이 높아서 초콜릿 맛이 진하게 느껴져요
젤리는 식감이 단단해서 초콜릿과 잘 어울려요
검은 수건 먹을 차례
앞 모습
음~ 행복한 맛
안은 생크림으로 가득 차 있어요
어느 초콜릿 케이크보다 부드럽고 맛있어요
입에 검은 가루가 묻는 단점은 있지만요 ㅎㅎ
깨끗한 단면
일반 크레이프 케이크보다 생크림이 듬뿍 들어있어서 제 취향이에요
여러분도 분명 좋아하실 맛  ͡~ ͜ʖ ͡°
목마를 수 있으니까요
만드는 데 시간이 걸리지만 맛은 어느 케이크 못지 않아요
갑자기 주방은 가루천지에 설거지 생각을 하니 웃음이 나네요 ㅎ
블랙 골드젤리
콜라맛
검정색을 추가해서 색을 진하게 만들었어요
젤리 가운데는 진한 금색이었는데 검정색이 침투해서 색이 흐려져서 아쉬웠어요
덕분에 금색 입술도 가지게 되었네요  ͡~ ͜ʖ ͡°
※여러분 단단한 젤리 드실 땐 항상 꼭꼭 씹어 드셔주세요
골드 팝핑보바
팝핑보바는 잘 터져야 쾌감이 '캬~' 인데요
이번엔 펄과 함께
타피오카 펄의 식감이 워낙 강해서 팝핑보바가 밀리네요
그래도 함께 섞이니까 색감이 예뻐 기분이 좋아요 ꈍ .̮ ꈍ✿
숟가락 젤리
블랙레몬에이드로 만들었어요
상큼하고 쫄깃쫄깃해요
오늘 이 사각젤리가 식감이 좋아 자꾸 끌리네요
양갱 특유의 팥 향이 나는 단 젤리맛
개인적인 사정으로 새벽에 영상을 찍고 있어요
구체적으로 말씀드리면 걱정하실 거 같아서요
건강문제는 아니니 염려하지 마시고용  ( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥
젤리 단면
요리 영상이나 회 먹방을 기다리시는 분들껜 미안해요 (ಥ⌣ಥ)
검정색 옷을 입고 찍었더니 음식이 보이지 않아 회색옷으로 바꿔입었어요ㅎ
깨끗하게 모아서 먹을게요
어머 한알   (·ε·；)
그릇이 깨끗하게 비어져 있는 모습에 스스로 만족감이  ༼♥ل͜♥༽
금빛 은하수를 상상하며 만들었어요
금색 설탕
예쁘게 접어서
좀 더 예쁘게 먹었어야 했는데 찍고 나면항상 깨닫네요  ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
오늘도 제 영상을 시청해주셔서 감사드려요
함께 즐거운 대화를 할 수 있어 행복했어요
♨검은 치아 주의 ♨ ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
얼음으로 마무리 할게요
깔끔한 기분으로 안뇽~ ლ(´ ❥ `ლ)