손질 된 갑오징어
살짝 데쳐주기
낙지 데치기
식용유
다진 파
향이 더 좋아져요
데친 낙지와 갑오징어 넣고 볶아주기
양념장
1차 볶아줘요
향기 좋아요 ( ˇܫˇ )
생굴
굴은 으깨지지 않도록 조심해서 볶아줘요
불린 당면
너무 오래 볶으면 해산물이 질겨지니 빠르게 볶아주는 게 핵심 ★
양념이 맛있게 스며들었어요
ε⌯(ง ˙ω˙)ว  ♡ 고고!
홍시님들♥
오늘은 매콤한 해물찜이에요
매콤한 향이 방 전체에 가득해요 ㅎㅎ
여러분께 먼저  ʕ㋛'͡༼~~'♥
아 맞다! 뒤집이으면 이렇게 생겼어요
음~ 갑오징어만의 이 식감
처음엔 머리부터 다리까지 한번에 먹어줘야 모든 맛을 느낄 수 있어요
오징어도 좋아하는데 갑오징어가 더 맛있어요
녹두 당면
끊기지 않는 이 쫄깃함
매운 양념이 면에 쏙쏙 배어들어 더 맛있네요
(⁎˃ᆺ˂)
맛깔나는 이 맛♥ 만족감 10000배!
이번엔 굴이에요
촉촉함이 느껴져요
ଵ˛̼ଵ ;;
생굴만큼 맛있는 익힌굴맛
부드럽게 잘 익었어요
※ 굴은 지금 산란철이라 독성때문에 익혀먹는 게 좋아요
여름에 먹을 수 있는 굴이라도 조심하는 게 좋아요
낙지
✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
지저분해보일 수 있어서 끊어먹진 않는데요
워낙 부드러워서 먹기 불편하진 않아요 >ㅇ<
탱글탱글 낙지식감
(~˘▾˘)~
입이 터질 거 같지만 맛있어서 기분이 너무 좋아요
갑오징어 몸통
면이랑 같이 먹어볼게요
오예오예♪
해물찜은 주기적으로 먹지 않음 뭔가 허전해요
요즘 일이 늦게 끝나 요리영상을 잘 찍지 못하고 있었는데요
기다리신 분들 생각에 마음이 쓰였어요(｡-_-｡ )
갑오징어 너무 좋아요 (^o^)b
일반 오징어에 비해 식감이 10배는 더 쫄깃한듯해요
갑오징어는 데쳐서 초장에 찍어먹어도 최고에요
이번엔 한입에 다 먹어볼거에요
도전!
(〃･ิ‿･ิ)ゞ  아쉬워요
∑(；゜○゜)
조심해서 먹어야겠어요 ㅎ
굴이 오통통한 게 꽉 찬 맛이에요
╰(*´︶`*)╯
롱다리~
다리가 8개지만 먹기 편하게 잘라줬어요
하나하나 소중한 이 맛  (๑❛ᴗ❛๑)
당면은 물에 불려준 뒤 요리에 넣어야 부들부들해요
당면이 양념을 잘 흡수해서 해물찜과 잘 어울려요
오늘 굴이 제 마음대로 안되네요 ㅎㅎ
감칠맛 나는 양념은 듬뿍 ♥
갑오징어는 정말 독특해요
몸통은 부드러운데 다리는 쫄깃하거든요
양념을 청양고춧가루를 넣어 만들었는데요
슬슬 매워지고 있어요♨
그래도 해물찜은 매워야 제 맛(ﾉ≧ڡ≦)
입술이 약간 부은듯한 그 느낌이 느껴져야해요 ㅎ
진짜 길어요
당면은 끊어먹음 왠지 아쉽더라고요
마지막~
༼ꉺɷꉺ༽ 벌써 다 먹었네요
맛있는 음식은 빨리 없어지는 거 같아요
남은 양념은 이따가 밥 볶아 먹을 거에요 ㅎㅎ
유후
바나나우유
매우니 몸도 급해져요 ㅎ
오! 뭔가 입안에 매운맛이 싹 사라지는 느낌
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 만나요!♥