톡.톡.톡.톡
레드벨벳 오레오
립롤 젤리
빨간 삐약이
새콤짱
하리보 베리 젤리
빨간색만 골라서
피?
༽΄◞ิ౪◟ิ‵༼
띠용~
홍시님(홍유 구독자 애칭)
오늘은 빨강먹방 특집을 준비했어요♡
충혈된 눈알 젤리
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥  홍시
말캉 말캉한 식감이면서 새콤한 맛
(ఠ ̥̆ ఠ) ♡
빨간 도넛젤리
직접 만들었어요
딸기향에 달달한 맛
맛있게 잘 만들어졌어요 (രᴗര๑)
빨간 과즙 천연색소로 만들었답니다
이번에 새로 색소를 샀는데 손가락이 빨갛게 물들었어요
ㅎㅎ안 지워져요  ∠(･ัω･ั)
레드 오레오
빨간 오레오 치즈크림
오레오는 언제나 맛있어요  ͡~ ͜ʖ ͡°
크림은 빨갛게 제가 만들었어요
음~ 뭘 먹을까요?
(۶•౪•)۶  ♬
빨간 초콜릿 컵
ㅎㅎ 녹을까봐 냉동실에 잠깐 넣어놨거든요
잘 부숴지지 않을만 하죠?
전 딱딱한 초콜릿을 깨서 먹는 걸 좋아해서 다행이에요
어멋
초콜릿 좋아하시는 분들은 분명 좋아하실 맛이에요 >.<
딸기초콜릿으로 만들었거든요
밑 부분은 두꺼워서 치아 조심해야겠어요 ₍ᐢ•ﻌ•ᐢ₎
짠~ 이따가 먹을 컵젤리도 준비했어용
빨간 삐약이 마시멜로우
모양은 제각각이지만요
개성있어보여요
마시멜로우 바람빠지는 소리..♡
쭈우~~욱
계피맛(시나몬)이에요
너무 맛있어요  (っ´ω﻿`c)♡
종류별로 구매할 만큼 이 제품에 빠져있어요♡
대형 주사기 젤리
석류 주스로 만들었어요
젤리가 정말 부드러워요
마시는 젤리있잖아요
그 느낌이에요
많이 만들어 놨어요  ◝(⁰▿⁰)◜
귀엽죠?
식감이 단단하네요
하리보 젤리답네요 ㅎㅎ
밑에 깔린 젤리국수 먹을 차례에요
그릇에 담아서요
비타민 워터
주사기 젤리를 넣고
함께 먹어요
ꈍ﹃ꈍ
색다른 느낌인데요?
눈이 즐거우니 맛도 좋게 느껴져요  (๑˃̵ᴗ˂̵)و
♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡
롤 젤리
오마이갓!!
신 젤리답게 엄청 셔요
단 젤리를 먹고 신거 먹으니 강렬한데요?
설탕덕분인지 먹다보니 신 맛이 단맛으로 바뀌고 있어요
젤리컵
몰캉몰캉 젤리 느낌 물씬
컵젤리는 모양이 예뻐서 어떻게 먹어도 맛있어요
٩(๑`^´๑)۶
입 안에서 젤리들이 서로 아우성치는 거 같아요
딸기맛 새콤짱
안에 하얀 심지같은 젤리도 있어요
이거 둘다 신맛인데요
이게 더 강력한 신맛이에요
앞에 강한 신맛의 젤리를 먹었더니 이건 맛이 귀엽네요ㅎ
이번엔 2개를 한 번에~
달콤한 레드벨벳 맛
이상하게 자꾸 끌린다..★
૮(ꂧꁞꂧ)ა
※ 단맛의 음식을 먹고 난 뒤에는 주의해주세요 ㅎ
눈알 아래로 흐르는 액체가 약간 호러같죠 ㅎㅎ
빨리 먹을게요
칵테일 한잔 하시죠  ( ͝° ͜ʖ͡°)
안주?
왠지 도넛젤리랑 잘 어울릴 거 같아요
역시~
신맛의 젤리랑 너무 잘 어울려요
도넛젤리가 잘 만들어졌어요
기분이 좋네요♬
초콜릿이 약간 녹아서 부드러워진 느낌이에요
딱 먹기 좋게 녹았어요
부드러워서 초콜릿이 입에서 더 잘 녹아요
빨간 파티가 이제 막바지네요
아직 끝이 아니네요 =͟͟͞͞➳❥
히힛~ 마무리는 주사기 젤리
800ml 만들어서 많이 있어요 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
이제 진짜 끝이에요 (∗❛⌄❛∗)
사랑해용♥