달걀 흰자
거품기로 저어주기
코코아가루
(중간 설탕 첨가)
노른자
강력분
팬에 익혀주기
민트 생크림+치즈크림+설탕
크림 발라주기
롤 모양으로 말아주기
이제 굳혀 줄 거에요
짠!
굳은 후 잘라줘요
두근♡
초코시럽
예쁘게 장식( ✧ `↼´˵ )
빨리 맛보러 가용
홍시님들(구독자 애칭)
오늘은 제가 좋아하는 민트 디저트 모음이에요★
캔디바 맛 우유
오홋~
시원한 소다맛
맛있는 건 홍시님께 ღ(· ᴥ ·)ｯ
우와~ ♬ ƪ( ˘ ⌣˘ )ʃ
진한초코와 민트가 찰떡이에요
이번엔 시럽을 뿌려서
롤케이크가 쫀쫀한 식감이고요
상큼한 민트맛 크림이 샤베트처럼 살살녹아요
정말 맛있어요 ₍ᐢ•ﻌ•ᐢ₎
이번엔 민트 마카롱~
위는 바닐라 꼬끄
아래는 민트꼬끄
안에는 쫀득한 말차 필링이 들어있어요
마카롱 특유의 겉은 바삭한 쿠키같으면서요
안은 쫀득하면서 부드러운 크림이 넘 맛있어요
음~ (๑˘ꇴ˘๑)
달콤한 바닐라향과 상큼한 민트향
말차 특유의 씁쓸한 맛이 단맛과 잘 어울리네요
민트 케이크팝
직접 만들었어요
초코 카스테라와 생크림, 버터를 넣어 만들었어요
겉은 씹을 수록 입안이 상쾌해지는 민트초코 코팅
금가루 떨어져랏
목 맥히지 않게 우유 한모금
아,,아니 4모금 ∠(･ัω･ั)
크리스탈 민트 초코송이
직접 만든거라서 이름을 좀 거창하게 지어봤어요 ㅎㅎ
앤디스 민트 파르페
이 초콜릿은 제가 좋아해서 자주 사 먹는데요
민트향과 맛이 강해서 끌리나봐요
초코보다 민트가 더 많아서 민트향을 좋아하시는 분들껜 적극 추천드려요
민트초코 알?
음~ 뭔가 바삭한 게 씹혀요
히힛! 민초 아몬드에요~
저 아몬드도 좋아해서요
앉은자리에서 민초아몬드 한 봉지 다 먹어요 ㅎ
사실 좋아하는 음식을 찾는 것보다 싫어하는 음식을 생각하는 게 쉬울지도 몰라요 ㅎㅎ
♥
지저분 죄송;;
아..입안 가득 녹아내리는 이 기분 ꈍ﹃ꈍ
첫 작품이라 혹시나 망칠까봐 걱정했는데 괜한 걱정ㅠ♡
후레이크가 콕콕 박힌 민트 마카롱
크림이 꾹 눌러져서 UFO가 됐어요 ㅎㅎ
달고나 카라멜 크림이에요
크림이 녹아서 떨어질까봐 빨리 입으로 넣었어요 ͡~ ͜ʖ ͡°
얼린 젤리
엄청 차가워요 >ㅇ<
잘게 부숴먹으면 샤베트 느낌이 나요
몸 속에 얼음물 끼얹은 듯
근데 맛있어요
아몬드 맛있어서 몇 개 더 추가했어요
겉에 금색 설탕을 뿌렸는데 씹히는 맛이 있어요
만들기 어렵지 않아서 쉽게 만드실 수 있을거에요
카스테라 류는 우유랑 함께 먹어야 더 촉촉하니 맛있어요
ઊ(´罒｀)
시럽에 찍어서~
초코시럽이랑 함께 먹으니 더 맛있어요 (///▽///)
여기에도 초코시럽 ◞✺
맛이 없을리가요 (⁎˃ᆺ˂)
✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
₍•ɞ•₎ˎˎ₍•ʚ•₎ˏˏ₍•ɞ•₎
(음..케이크를 어떻게 먹어야하나 고민중)
어엇
(┬┬﹏┬┬)
어흑
용케 먹어볼게용ㅎㅎ
뭔가 지저분해졌지만 맛은 훌륭해요
(요거 요거~)
저랑 밀당하는 줄 알았어요
민트 생크림 듬뿍 올려서 먹을거에요
*ෆෆ*
민트 초코 사랑해요(*/ω＼*)
남은 크림도
민트초코를 먹음 초콜릿의 단맛은 그대론데 뭔가 텁텁함이 없어지는 기분이에요
마지막~
오늘은 민트초코에 퐁당 빠진 날이었어요
뭔가 상쾌하고 시원한 기분으로 디저트들을 즐겼답니다
여러분께도 상쾌한 향과 맛이 잘 전달되길 바라요~
마무리할게용
(무념무상)ㅎ
다음에 또 만나요! 안녕~