딸기콕모찌롤
보송~
마이구미
딸기 캐릭터
(✿ ❛‿❛)
슈
( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )
나의 사랑 홍시님들♡
오늘은 빨간 딸기 특집 먹방이에요
딸기 구슬젤리
홍시님께 뿅~*
딸기향이 가득한 탱글한 젤리
역시 젤리는 맛있어요 ♥
탱탱함이 어느 정도인지 보여주고 싶었어요
( ღ'ᴗ'ღ )
어느 정도 단단함이 있는 젤리에요
요 귀여운 딸기 캐릭터
마카롱이에요
거의 뚱카롱 수준
굉장히 쫀득쫀득해요 >ㅇ<
크림도 꾸덕해서 맛있고요
상큼한 딸기맛과 고소한 아몬드 맛이 느껴져요
(ꃋิꎴꃋิ)
한입 가득 마카롱의 맛을 즐겨봐요
매일 먹어도 맛있는 마카롱
딸기 탕후루
ㅎ 딸기 잎을 떼고 먹으려했지만 껌딱지처럼 붙어있네요
달콤한 딸기 수분 가득
생딸기도 가져왔어요(∗❛⌄❛∗)
향긋 ~❇✳
딸기 모찌롤
입에서 스르륵 녹아내리는 느낌
겉에 빵은 굉장히 촉촉하고 부드러워요
와, 정말 맛있어요
딸기 생크림빵 먹는 느낌이에요
간간이 잼같은 딸기도 씹혀요
딸기맛 우유
매우 시원
캬~좋다
딸기맛 스쿱쿠키
버터향이 진하게 나요
촉촉해 보이지만 바삭하고 수분기가 없어요
비주얼이 아이스크림 같았어요
우유랑 먹으면 제격인 쿠키에요
포슬포슬한 식감
딸기 슈
크림 가득 완전 좋아요
슈 자체는 부드럽네요
딸기맛이 은은하게 나는 슈 느낌이에요
크림  ღ. .ლ=❤
와구와구
입에 묻히지 않기 위한 ㅎㅎ
맛있어서 웃는 웃음은 멈추질 않네요 >ㅇ<
오늘 비타민 충전 하는 기분이라 좋아요
양쪽으로
양손은 이러라고 있나봐요 ㅎㅎ
⎝(^▽^)⎠
식감이 강하게 느껴지는 젤리라서 씹히는 느낌이 세요
제가 만들었지만 참 맛있어요 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ )
여러분께 재롱 한 번 부려봤어요
∠(･ัω･ั) ♥
★단단한 젤리일수록 꼭꼭 씹어드셔야해요
딸기모양 구미
찔깃함이 굉장히 강해요
많이 딱딱하진 않고요
이번엔 2개
단면은 요런 느낌
인공적인 딸기향이지만 그 강렬한 단향이 전 마냥 좋아요
마이구미는 언제나 맛있어요
어.어이쿠
날이 더우니 마카롱 크림이 쉽게 녹아버리네용 ㅎㅎ
(૭ ᐕ)૭
딸기와 모찌롤을 함께 도전!
앙!
역시 신선한 생크림 딸기 케이크 느낌일 거 같았어요
ꈍ﹃ꈍ
제가 입안 수납공간이 꽤 넓은가봐요 ㅎㅎ
(생각 중)
남김없이♥
(´ε｀ ʃƪ)♡
작은 저의 마음 (o^-')b
요즘 습도가 높아서 많이 덥죠
이럴때일수록 식중독 조심하시고요
저는 이만 여기서 인사할게요 (◡‿◡)
(아무 생각 없음)
♥우리 다시 만날때까지 건강히 잘 있어요! ♥