버거 젤리들
꼬마 햄버거 젤리
미니 핫도그~
감자튀김
콜라,환타젤리
햄버거
짠
팝핑 초코스틱
무지개 콜라젤리
홍시님들♡
오늘은 햄버거 세트 먹방 모음이에요
이건 햄버거 마카롱이에요
여러분께 ๑(•‿•)๑
오홍 ㅎ
햄버거가 크네요 (ू˃o˂ू)
다시 도전 (ง°̀ﾛ°́)ง
우와
진짜 치즈랑 햄이랑 들어있어요 ㅎㅎ
그래서 단맛의 마카롱맛이 아닌 정말 햄버거 맛이 나요
마카롱 크림이 햄버거 소스 맛
식사 전이라 배가 많이 고팠는데 맛있네요  (´•̥ω•̥`)
독특해서 재밌네요
햄버거 크게 한입 깨물어 먹은 느낌이에요
데굴데굴 굴려서
콜라 쿄호젤리
단면을 보여드리고 싶었는데 떨어질까 한번에 먹었어요
굉장히 부드럽고 달콤해요
환타 젤리
쫄깃한 식감
d(>_< )
이번엔 미니 햄버거 젤리
식감이 굉장히 쫀쫀해요
야채, 고기 등 표현이 디테일하죠
맛은 단맛보다 새콤달콤함이 더 강해요
※ 단단한 젤리는 항상 꼭꼭 씹어드세요 (˘◡˘ )
감자튀김 젤리
케첩느낌
으헉 ━Σ(ﾟДﾟ|||)━
소스가 정말정말정말 셔요
깜짝 놀랐어요(=^_^=)
젤리 자체는 설탕이 묻어있어서 달아요
잘 씹히고요
단맛이 시급해요 ㅎㅎ
팝핑 빼빼로
겉에 묻어있는 건 팝핑캔디에요
그래서 토독토독 씹히는 재미가 있어요
대왕 빼빼로 먹는 느낌
맛있어요 ٩(๑^∀^๑)۶
콜라 젤리
2개~
??
왜 이리 질기죠?ㅎㅎ
얼굴 한 대 맞은 듯 입이 잘 안움직여져요
치아에 쩍쩍 달라붙을 정도로 강한 쫀득함이네요
신맛 소스를 찍어서
d(>_< ) 굿
시큼달큼한 소스가 은근 매력적이네요
환타&콜라 누들 젤리
입안에 미끄럽게 들어가는 느낌이 좋아요
환타향도 나고요
웁스
더 맛있게 먹어 볼게요
콜라
젤리 겉이 더 촉촉해지게
작은 콜라 젤리 알갱이들 빨대를 막아버렸어요
피자 젤리
모양은 피잔데 맛은 새콤달콤한 젤리 맛
미니 핫도그 젤리
소시지 위에 머스터드 뿌려져 있는게 귀엽네요
단단한 식감
시지만 맛있어용  ฅ ʕ￫ᴥ￩ʔ ฅ
무지개 콜라젤리 먹어볼까요
빨-분-주-노-초-파-보(7가지)
달고 쫄깃하고 너무 맛있어요ㅠ♥
맛은 4가지에요
딸기, 오렌지, 블루베리, 레몬 맛
색은 시중에 파는 과일음료나 탄산음료 등을 활용해요
ʕっ•ﻌ•ʔっ━☆  치아자국을 싫어하시는 분들을 위한 단면
층층이 만드는 데 은근 시간이 걸려서 밥때를 놓쳤어요
그래서 그런가 더 맛있게 느껴져요♥
미니 콜라젤리
콜라젤리들은 식감이 쫀쫀한가봐요 _(≥∇≤)ノ
작아도 충분히 맛있고 식감도 좋아요
목 말라요
시원( ˘ ³˘)
(灬♥ω♥灬)
오늘도 기분좋은 하루네요
젤리 단면을 보여주고 싶어도 돌아가지 않네요
팝핑캔디
스프링클과 콜라맛을 섞었어요
스프링클을 뿌리면 씹히는 식감에 있어서는 최고에요
ꈍㅅꈍ✿
입안에서 팡팡 터지는 팝핑캔디도 잘 어울리고요
ᕦ(･ㅂ･)ᕤ
희안하게 젤리가 떨어지지 않고 잘 버텨주네요
하나 하나 맛이 없었던 게 없었어요
(사실 전 다 잘먹어서 항상 맛있다고 느껴요 ㅎㅎ)
콜라로 마무리할게요
젤리들도 깔끔하게
오늘도 제 영상을 봐주신 여러분께 감사인사드려요♥
( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
사랑해용~ 또 만나요!