홍시님들♡
오늘은 하얀색, 투명색 디저트 먹방을 준비했어요
빨리 녹으니까 얼음 먼저
홍시님께 ٩꒰｡•◡•｡꒱۶
얇게 만들어서 쉽게 깨져요
이건 살얼음 느낌
시원해요  ღ(· ᴥ ·)
알로에 베라
길어요
ㅎㅎ 굉장히 미끄럽네요
앙
가벼운 느낌의 사각사각한 식감
겉은 끈끈하고 미끌미끌해요
어릴 때부터 알로에를 먹어봐서 그런지 맛이 없진 않아요
주스에 들어있는 알로에도 맛있잖아요 (>ㅅ<)
이따 맛있는 알로에 탕후루도 먹을거에요
(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
요플레에 같이 갈아먹음 더 맛있어요
거봉젤리 '리치맛'
실크같은 부드러움
너무 맛있어요
이렇게 으깨서 먹으면 기분이 더 좋아져요  ლ(´ ❥ `ლ)
종류별로 다 먹어봤는데 모두 맛있더라고요
이젠 투명 락캔디
크리스털☆
◡‿◡✿
보석같이 맑고 투명해요
락캔디는 정말 예쁜 거 같아요
★딱딱하니까 드실 땐 꼭 치아 조심해주세요
이따 더 맛있게 먹기위해 저장해놔요
크리스털 스프링클
구슬젤리에 콕콕 찍어먹기
(๑ơ ₃ ơ)ﻌﻌﻌ♥
젤리가 소다맛인데 더 달콤해졌어요
입안에 굴리는 느낌이 재밌어요
구슬처럼 작고 동글해서 먹기도 편해요
구디굿바 젤리
얼려놨었는데 벌써 녹았네요ㅎㅎ
그래도 시원해서 맛있어요
알로에 탕후루
설탕껍질 분리가 쉽게 돼서 먹을 때 주의해야해요
훗 이런ㅎ
예상했던 일이 벌어졌어요
( ˘ ³˘)♥ 조심해서 먹으면 되니까
달콤해서 알로에가 더 맛있어졌어요
알로에 자체가 수분이 많아서 탕후루로 만들면 빨리 먹어줘야해요
대신 설탕껍질이 얇아져서 맛도 좋고 식감도 좋아요
투명젤리
알로에 액체 >ㅇ<
복숭아 음료로 만들어서 복숭아향이 은은하게 나요
젤리 자체가 굉장히 부드러워요
투명 건반젤리
코코넛워터로 만들었어요
이건 밀키스로 만든 건반젤리
(｡◠‿◠｡)♥
맛있게 잘 만들어졌어요
먹는 컵젤리
단단하면서 굉장히 쫄깃해요
밀키스로 만들어서 크림소다맛이나요
그냥 밀키스로만 만들면 맛없고 설탕을 추가해야 맛있는 젤리가 돼요
나머지 하나는 음료를 따라서 마실거에요
사랑해요! 밀키스~
우유빛 사이다맛　*｡☆
시원 시원
밀키스가 들어있던 컵이라 좀 더 촉촉한 젤리 느낌
너무 맛있어요ㅠ♡
ヾ(◍’౪`◍)ﾉ 느낌 좋아요
젤리는 사람을 기분좋게 만들어줘요 ღ ღ
ੈ✩‧행복한 엔돌핀이 퐁퐁ੈ✩‧
물에 살짝 적셔 놓음 먹기 더 수월해져요
락캔디는 처음부터 끝까지 바삭한 식감을 느낄 수 있어서 좋아요
오독오독
♡(ŐωŐ人)
젤리 식감이 다 제각각이라서 먹는데 지루함이 없어요ㅎ
치아검사
ㅎㅎㅎ
바삭바삭한 젤리~♬
( -᷅_-᷄)♥  음미하는 중
찍어먹어도 맛있을 거 같아요
이뻐요
꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱
예상대로 맛있어요
컵젤리 탕후루도 만들어봤는데 먹기 힘들더라고요 ㅎㅎ
조각된 젤리만보면 컵젤리였는지 모르겠어요
오늘 음식을 준비하면서 어떤 접시를 사용해야할까 많이 고민했어요
흰색음식이라 흰색접시를 썼는데 다음엔 다른접시로 준비할게요
눈꽃느낌이 나게끔 만들어봤어요
오늘도 다 맛있네요 (⺣◡⺣)♡*
커튼 느낌
밀키스 양이 많아서 여러 젤리들을 만들어볼 수 있었어요
마지막 리치젤리
기분 좋은 마무리네요
d(>_< )
얼음음료
입안이 짜릿
여러분 사랑해요♡
영상 시청해주신 여러분 감사드려요
또 만나요(｡◠‿◠｡)