핑크소다
솜사탕맛
홍시님~
오늘은 아기자기 핑크핑크한 디저트들을 준비했어요
두껍게 직접 만들어봤는데요
홍시님께 먼저 드릴게요 ∧_∧
딸기우유맛 젤리에요
헉 놓쳤지만..
앞에 스프링클스가 있어서 다행이에요 ㅎㅎ
달달해서 맛있어요
이건 연유맛
(Ｔ▽Ｔ)
여러가지 색이 보이지만 맛은 비슷한 거 같아요
분홍 지구젤리 느낌으로 만들어봤어요
안에 잼이 주루룩 흘러야 하는데 아쉬워요
새콤달콤한 딸기맛이 듬뿍나요
굴려서 먹어볼게요
확실히 더 맛있어요
요즘 뭐든 이렇게 찍어먹고 있어요 ❥⇢
화이트 오레오
겉에는 딸기 초콜릿을 약간 코팅시켰어요
늘 오리지널만 먹다가 어느순간부터는 독특한 오레오를 찾게되더라고요
이번엔 찹쌀떡
매우 말랑말랑 하답니다
엄청 쫄깃거리네요
안에는 팥앙금이 있어서 달달해요
보들보들한 식감이 입안 가득 느껴져요
이번엔 우유젤리 먹어볼까요?
우유푸딩맛
위엔 분홍 초콜릿이에요
연유맛이 나게끔 만들었어요
보들보들해요
입안이 뭔가 개운한 느낌이에요
핑크팝핑보바
색이 참 예뻐요
어찌나 탱탱한지 입안에서 잘 터지지 않아요
어금니로 꽉 깨물려고 해도 자꾸 빠져나가요 ㅎㅎ
한꺼번에 입안에 넣으면 더 안터져요
입안이 오도독 오도독 거리는 식감과 폭신폭신한 느낌이 동시에 느껴져요
(♥ω♥*)
와다닥
제 최애간식이에요
입안에서 마치 폭죽놀이를 하는 거 같아요
젤리 위에 자주 뿌려먹어요
전 이 소리만 들으면 굉장히 힐링되는 느낌이에요
재밌어요
콜라향이 솔솔~
생각보다 양이 많지 않아서 1개론 모자라요 ㅎ
와다닥과 젤리는 찰떡궁합이에요
앞에 단 음식들을 많이 먹어서요
오레오의 단맛은 전혀 느껴지지 않네요
오레오가 이렇게 담백바삭한 과자였나 싶어요
※좀 딱딱하니까 드실 때에는 항상 이 조심해주세요
팝핑보바를 끝으로 오늘 마무리 할게요
오늘도 맛있게 잘 먹었어용
우리 다음에 또 봐요!
사랑해요 (´∀｀)♡