오늘 준비한 메뉴는 산낙지, 개불, 참멍게, 비단멍게 에요
제가 좋아하는 산낙지부터 먹을게요
초장에 찍어서
날씨가 선선해지니 가장 먼저 생각나는게 산낙지더라고요~
꼬들꼬들한 이 식감이 너무 좋아요
산낙지는 무조건 꼭꼭 씹어먹어야해요
이번에 손질한 멍게~
홍시님들은 멍게 좋아하세요?
색이 너무 예쁜 비단멍게
멍게류를 좋아하는데 그 중 비단멍게가 맛이 으뜸이에요
돌멍게>비단멍게>참멍게 순으로 좋아해요
개불이에요
생김새는 비호감일지 몰라도 한 번 맛보면 잊을 수 없는 맛이에요
고추냉이
낙지가 싱싱하죠?
입에서 꿈틀꿈틀
같이 먹음 더 맛있겠죠?
맛이 기가 막히다..♥
개불은 씹으면 씹을수록 단맛이 올라오는 해산물이에요
드셔보지 않았다면 꼭 추천드려요!
멍게는 처음 먹을 때 신선한 바다향이 나요
약간 쌉싸름하면서 달콤함이 느껴지는 맛이랍니다.
애들이 가만히 있질 못해요
산낙지는 초장, 참기름, 간장 등에 다양하게 찍어먹어요
미끄러워서 젓가락으로 집을때 힘들어요 ㅎㅎ
낙지는 힘이 장난이 아니에요 ㅎㅎㅎ
오늘 이 메뉴를 먹는다는 생각에 하루종일 행복했답니다 ㅎㅎ
여러분과 이 맛을 함께 나누고 싶어요ㅠ
멍게는 크게크게 먹어야 만족감이 더 크답니다
이번엔 참멍게와 비단멍게를 같이 먹어볼게요
먹음직스럽죠?
마음은 이미 바닷가에 있어요
다음엔 개불을 더 크게 잘라야겠어요
아쉽지만 마지막~
먹을때마다 행복했어요
아~! 맛있게 잘 먹었다!
시원한 레몬탄산수로 마무리할게요
탄산이 새서 목이 따가워요 ㅋㅋㅋㅋ
우리 다음에 또 봐용! 안녕!