★연어장 만들기★
레몬
살균에 도움이 돼요
양파
양파는 연어장과 잘 어울려요
홍청고추
매콤한 맛을 담당
✧윤기 좔좔✧ 주황빛 연어
연어는 잘라서 간장에 재워 줄 거예요
부드럽게 잘 잘려요
이건 대왕초밥용이에요
최대한 얇게
이렇게 얇게 자르면요, 숙성기간을 단축시킬 수 있어요
※유리그릇은 소독해줬어요
만들어 놓은 간장을 넉넉하게 부어줘요
꾹꾹 눌러서 잠기게끔 해줘요
2일 후
꽁꽁 밀폐시켜놨어요
ฅ( ̳• ·̫ • ̳ฅ)
홍시님들~♥
오늘 준비한 메뉴는 간장연어초밥이에요~!
(씐나요♪)
먹어볼까욧~?
홍시님께 첫입을 드려요♡
와우와우와우와우!!!! 어메이징~
제가 만들었지만.. 최고에요 히히
때깔 좀 보세요 ✧
생연어보다 좀 더 쫄깃하고 탱글탱글한 식감이라고 해야할까요
요게 또 별미에요
연어장 먹어도 느끼하다고 하시는 분들은 고추랑 양파 함께 드셔주세요
연어장 간장
생각보다 간장이 짜지 않아요
내사랑 고추냉이~
어우~ 묵직하네요
저는 입안 가득 먹어야 뭔가 포만감이 느껴진다고 해야할까요? ㅎㅎ
연어장은 진짜 밥이랑 너무 잘 어울려요
행복을 멀리 찾지 마세요  (ꈍꈊꈍ)
무순
알싸한 맛
※찬 성질의 회와 따뜻한 성질의 무순은 궁합이 잘 맞는 음식이에요
홀스래디쉬 소스 + 연어회
부드러운 마요소스와 꿀을 함께 추가했어요
연어장 초밥 위에 연어장을 올려서 먹을게요
보기엔 조금 불편해보였다면 미안해요
근데 이렇게 콤보로 먹으면 몇 배는 더 맛있는걸요  ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )
연어장 추가요
연어가 간장에 잘 숙성되어 감칠맛이 나요
기다림은 2일, 해치우 건 30분에요 ㅎㅎㅎ
조금 정리해놓을게요
고추냉이는 코가 찡~~하면서 눈물이 가끔 날때도 있지만요
평소 다른 음식에도 즐겨먹을 정도로 좋아해요
사실 그 찡한 맛이 매력인 거 같아요 ㅎㅎ
(๑˘ꇴ˘๑)
마지막은 남은재료와 모두 함께 먹을게요
어이쿠 ㅎㅎ 고추냉이는 좀 이따가요
맛있는 음식을 먹을때면 언제나 일찍 끝나는 기분이에요
히힛
시원한 물
오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사드려요
맛있는 음식으로 또 만나요