★색 조합하여 스프링클 만들기
잘 섞어 줍니다
예쁜 바다색
다 굴러 떨어짐   (ꃋิꎴꃋิ)
투명 젤리
청량하게
에메랄드
오팔
홍시님들 안녕하세요 ❤
오늘은 투명색과 파란색을 조합한 디저트를 만들었어요
스프링클을 뿌린 투명 젤리
홍시님께-♡
상큼 달콤  ฅº㉦ºฅ
편히 먹으려면 어떻게 해야하나 잠깐 생각했어요 ㅎㅎ
͡~ ͜ʖ ͡°  보기 불편하실까봐 자리 이동할게요
스프링클을 뿌려서 호로록 먹어지진 않네요 ㅎㅎ
(^o^)b
맛은 끝내줘요
이번엔 은색 젤리
사이다와 밀키스를 섞어서 만들었어요
가루는 식용 은가루에요
보들보들 탱구르~
(⁎˃ᆺ˂)
에메랄드 젤리
굉장히 부드럽고 입안에서 살살 녹아요
에메랄드 젤리보다 조금 더 단단한 식감
너드 로프젤리
첫맛에 새콤함이 바로 느껴지는 *_*
안에는 기다란 빨간 젤리가 있어요
음미하면서 먹으면 신맛과 단맛, 쫄김함, 바삭함이 모두 느껴져요
달달한 젤리와 잘 어울려요  (・´з`・)
젤리 많이 먹어달라는 요청에 여기에 많이 넣었어요
파워에이드로 만들었어요
입으로 쭈욱 짜먹으면 잘 나와요
시간가는 줄 모르고 계속 먹게 되네요
남겨 놓았다가 이따 써야해요
파워에이드
아껴둔 젤리를 섞어요
٩(๑^∀^๑)۶
시원해서 청량감이 느껴지고요
중간 중간 젤리가 씹히니까 좋네요
파란 락캔디
생각보다 많이 딱딱해요
약간 녹이면 더 맛있을 거 같아요
역시 (๑˃̵ᴗ˂̵)و
설탕이라 단데 모양이 예쁘니까 맛있게 느껴져요
살짝 녹을 때까지 옆에 두고요~
만들어놓은 스프링클과 젤리가 너무 잘 어울려요
♡⑅*˖•. ·͙*̩̩͙˚̩̥̩̥*̩̩̥͙ ★ *̩̩̥͙˚̩̥̩̥*̩̩͙‧ .•˖ॱ*♡
(๑^ں^๑)
떨어질 듯 말듯 아슬아슬ㅎㅎ
ʕ♡﹏♡ʔ
촉촉하게 스며들어 더 맛있어요
마지막은 시원하게 치얼스~
잘 먹었어요~
아쥬 좋아요! >.<
입안이 새파랗게 변했어요 ㅎㅎ
다음에 봐용 안뇽~!! ෆ.ෆ