홍시님들~♥
오늘은 블루디저트 데이에요
블루 파워에이드
(◍•̅ v•̅◍)
파란색 로프젤리 먼저 먹을게요
요즘 제가 빠져있는 간식이에요
작은 캔디들이 다닥다닥 붙어 있어요
먹을 때 캔디가 떨어질 수 있으니 조심조심 먹어야 해요
안에 쫀득한 빨간 젤리가 들어 있어요
첫맛은 새콤한데 계속 먹다보면 단맛도 느껴져요
무엇보다 캔디의 사그작 사그작 깨지는 소리가 마음에 들어요
★새콤달콤한 맛을 좋아하시는 분들께 추천드릴게요
지구젤리
말랑말랑~
안엔 달콤한 블루베리 시럽이 가득 들어 있어요
겉엔 직접 만든 파란 설탕을 뿌려서 씹는 식감도 살아있어요
Σ(ﾟдﾟ;) 큰일났어요
༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽  입과 손이 다 파랗게 되어 버렸어요!!
이해부탁드려요..ㅠ
블루 보석원석
바삭바삭한 식감
속에는 촉촉하게 블루시럽을 넣었어요
겉은 초콜릿으로 코팅되어있어서 씹을때마다 기분좋은 맛이 느껴져요
딱딱하면 씹을 때 입안이 아플 수 있거든요
그래서 부드러운 바삭한 느낌의 식감으로 만들어봤어요
만드는 시간이 오래 걸리지 않음 자주 먹을 수 있을텐데 아쉬워요
(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)◞ 제가 단맛을 많이 좋아해서요
만약 홍시님께서 원하는 색이 있다면 알려주세용~
만들어볼게요 (^ε^)♪
젤리컵
말캉말캉한 느낌이에요
블루 레몬에이드 맛
단단하지만 딱딱하지 않은 탱글탱글한 식감이에요
(*ﾟ∇ﾟ*)
젤리 특유의 이 식감이 너무 좋아요
탄산 파워에이드
치얼스~
세상에!
마셔져서 신기해요 ㅎㅎ
(๑˃̵ᴗ˂̵)و 컵은 가차없이 제 입으로 직행이에요
※혹시 모르니 젤리 드실때에는 조심해서 먹어주세요
저는 평소에 한입 크게 넣고 오래 씹는 편이에요ㅎㅎ
♥♥제 최애 삐약이 마시멜로우 (Peeps 제품)♥♥
헤어지게 만드는 거 같아서 미안하지만..
작별인사
음~ 바로 이맛이에요!
요즘 마시멜로우는 이 제품만 먹어요
그냥 끝내긴 너무 아쉽잖아요
씹을때마다 마시멜로우 사이사이 바람빠지는 이 느낌
굉장히 폭신해요
너무 맛있어요
눈알젤리
무슨 생선 눈알같아요
젤리와 마시멜로우가 합쳐진 느낌이에요
안에 잼이 들어 있어서 달콤해요
상어젤리
모양이 특이해서 사봤어요
딱딱한 느낌의 젤리에요
입에 달라붙진 않지만 오래 씹어야해요
이번엔 과감하게~
양쪽에 씹히는 식감이 굉장해요!
다음엔 손을 써야겠어요 ㅎㅎ
결국 알갱이가 떨어졌네요
아쿠아마린 사파이어 원석
색이 예쁘니까 맛도 더 달달하게 느껴져요
바다느낌이 나도록 시럽색도 맞췄어요
오도도도독 사각사각 ♪
(///∇///)
평소 잘 느끼지 못했던 식감이라 더 새로워요
조심조심 (ఠ ̥̆ ఠ)
젤리표면이 굉장히 미끄러워요ㅎㅎ
평소엔 절대 쓰진 않을 컵인데요
이렇게 먹으니까 색다르고 재미있어요
색을 입힌 후 설탕을 더 바싹 발려야했나봐요
손이 더 이상 파랗게 되지 않도록 찍어 먹을게요
주사위 껌
너무 세게 던지면 날아갈까봐 소심하게  (^▽^;)
안에 뭐가 들어있어요
노란색 구슬?
레몬맛이네요
처음엔 서걱거리는데 계속 씹다보면 껌이 돼요
풍선을 불었더니 색이 파래져서.. 다음에 불어볼게요ㅎㅎ
마지막은 로프젤리로 마무리할게요
한국에 더 다양한 색상의 제품을 팔았음 좋겠어요
색이 다양하면 더 예쁠 거 같아요
아까운 것들ㅠ
손은 비누로 씻으니까 다음날 다 없어졌어요~
떨어진 알갱이들도~
제가 좋아하는 색으로 디저트를 먹었더니 너무 행복해요
(｡＞0＜｡)
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 다시 만나요
안녕~♡