마라탕에 들어갈 각종 재료들이에요
사골 육수를 붓고~
마라소스
즈마장(땅콩+참깨소스)
굴소스 약간
중국당면(콴펀:宽粉)
맛있게 익었어요~ 이제 먹어볼까요?
안녕하세요! 홍시님들~♥ 오늘은 제가 좋아하는 마라탕을 준비했어요
땅콩을 으깨서 넣어주면 더 고소해요
홍시님들 먼저 드세요
오우!! 이맛이야!!
매콤해보이는 이 국물 좀 보세요
마라탕은 향신료의 강한 향과 알싸하면서 매콤한 국물맛이 특징이에요
정말정말정말 맛있어요ㅠ
팽이버섯
피쉬볼
어묵맛이 나요
포두부
건두부라고도 하는데 쫄깃하면서 마라탕과 잘 어울려요
잘 찢어지지 않지만 두부촉감이 느껴지면서 마치 면을 먹는 기분이에요
목이버섯인데 불어서 이렇게 커졌어요. 미역 아니에요~ ㅎㅎ
소시지
중국당면(콴펀)
완전 쫄깃쫄깃해요~
중국만두
마라탕에 즈마장(땅콩+참깨소스)을 넣어서 더 달달하고 고소하면서 부드러워요
배추와 소고기를 같이 먹으면 입에서 살살 녹아요
중국당면은 먹기 전에 7시간 정도 불려서 사용했어요
새송이버섯
숙주나물과 청경채도 마라탕에 잘 어울리는 재료에요
학 뜨거! 아직 덜 식었네요 ㅎㅎ
입안에 불이 날땐 요구르트를 먹어주면 매운맛, 뜨거움이 싹 사라진답니다
이건.. 이름을 까먹었어요 (죄송해요)
말린 두부 같아요
재작년부터 먹기 시작했던 마라탕
마라탕은 집에서도 만들기 어렵지 않아서 자주해먹어요
어떨땐 일주일에 4번이상 먹었을정도로 중독적인 맛이예요. 완전 취저!
느타리버섯
홍시님들은 마라탕재료 중에 어떤 재료를 제일 좋아하세요?!
오늘 너무 만족스럽네요
근데 혀가 마비됐어요 ㅎㅎㅎ
오늘도 끝까지 시청해주신 홍시님들.. 고마워요 그리고 사랑해요 ♥
안녕!