안녕하세요! 사랑하는 홍시님들~ ●'◡'●
오늘은 아주 짜릿하게 매콤한 해산물찜을 준비했어요
실한 낙지다리에요
맛있게 매운 낙지 홍시님들 먼저 뜯으세요~ 아 (･ρ･)
저도 먹을게요~
이건 별미네요 별미..(･ω･)b 다리만 뜯는 재미까지 쏠쏠~
엄지 척!
여러분 조명이 좀 밝아도 조금만 이해해주세용
이번에 새로 바꿔서 아직 적응 중이랍니다(╥_╥)
스트레스가 팍! 날아가는 맛이에요
해물찜용 고추장소스에 마라소스를 섞어서 만들었어요
마라소스는 대형마트에서 구매했고 고추장소스는 제가 만들었답니다
중국당면도 먹어볼까요~
넓디 넓네요
간이 딱 잘 베었어요
중국당면 너무 매력적이에요
중국당면은 10시간 정도 미지근한 물에 불려놨어요
그래야 쫄깃쫄깃한 식감을 느낄 수 있어요
새우꼬치
새우는 내장을 빼고 맛술미림에 10분 정도 재워둔 뒤 요리했어요
저는 그렇게 하면 새우살이 좀 더 탱탱하게 느껴지더라고요
마라소스랑 새우가 너무 잘 어울려요
홍시님들도 매콤한 음식을 좋아하시나요?!
팽이버섯
아삭아삭 ♫♪
양념이 쏙쏙들이 배였네요
이건 쭈꾸미~
우와~후! 매운맛이 올라오네요
낙지랑 쭈꾸미는 재래시장에서, 새우는 대형마트에서 구매했어요~
해물찜을 먹을 때 단점은 입 주변이 자주 지저분해진다는 거에요 ㅎㅎ
소스에 절여진 팽이버섯이 오늘따라 더 맛있게 느껴져요
미안해요~ 턱에 다 묻어서 부득이하게 편집했어요~ㅎ
매워서 입술이 점점 마비되고 있 지만 너무 맛있어서 멈출 수 없어요. 살려줘요~ㅎ
잘라 먹어도 맛있지만 낙지는 이렇게 통으로 먹는게 전 더 맛있더라고요
살아있는 낙지로 만들어서 그런지 질기지 않고 부드러우면서 탱글거려요
예쁘게 모아서 먹어볼게요
자~ 우리 이제 마지막
먹다보니 다 먹었네요ㅎ
마라소스는 진짜 중독 그 자.체. 랍니다
홍시님들 저는 오늘도 맛있게 잘 먹었어요
행복해요(* >ω<)
탄산수로 깔끔하게 마무리~하면서 홍시님들 다음에 또 봐요!