홍시님들♡
오늘 준비한 메뉴는 바로 '방어'에요
버니니 클래식
달콤한 포도 스파클링 와인
같이 마셔요~
☆깔끔한 탄산☆
두툼하게 썰었어요
쌈장소스 (쌈장, 마늘, 청양고추, 참기름, 깨)
첫입은 언제나 홍시님꺼에요
어머머..현기증나게 맛있어요ㅠ♥
물에 씻은 묵은지를 밑에 깔고~
그 위에 기름진 방어 2점~
마늘,고추 양념장을 올려주세요
방어 특유의 기름진 맛과 김치의 상큼한이 어우려져 별미 중 별미네요
(◍˃̵ᗜ˂̵◍)ॱ
방어 최고!
이제 곧 제대로 된 방어철이 와요
엄청 기다려져요
무순
깻잎에 싸먹어볼게요
날치알
쫀득쪽득한 식감과 더불어 날치알의 톡톡튀는 맛이 아주 제대로에요
방어는 크기가 클수록 기름지고 맛있어요
하지만 신선한 소방어 또한 담백하면서도 기름진 풍미를 느끼기에 충분하답니다
대왕 오이고추
입안이 시원해지고 깔끔한 느낌이 들어요
초장파들을 위한 초장소스에요(초장소스: 고추장, 식초, 설탕, 레몬즙)
초장이랑 먹을때에는 생마늘이 잘 어울려요
제 입맛에는 쌈장소스에요
제게 1년 중 가장 기다려지는 계절은 회를 마음껏 먹을 수 있는 겨울이에요
날치알 소리가 경쾌~♪
아참! 김이랑 묵은지랑 싸 먹는 방어맛도 놓칠 수 없는 맛이랍니다
개운하고 깨끗한 맛
이번엔 3kg짜리 소방어를 사왔는데요
다음에 날 잡아서 수산물시장에 가서 대방어를 구매하려고요
담백함과 고소함이 조화로워요
너무 아쉬워서 조금 더 가져왔어요
한 점 한 점 없어질때마다 아쉬움이 뚝뚝
마지막 한 점
너무 맛있게 잘 먹었어요
끝까지 시청해주신 홍시님! 감사해요
우리 다음에 또 봐요! 쪽! ♥