땅콩+깨소스
라조장
다진 마늘
다진 땅콩
청양고추
잘 섞어 주세요
아 맞다, 굴소스 약간요
소스 완성!
양고기
감자 당면
마라탕에 넣어 먹을 재료들
국물은 사골육수
새우
국물이 뜨거울 때
좋아하는 재료들을 마음껏 넣어줘요 ༼♥ل͜♥༽
저는 다양하게 먹는 게 좋아요
관자
고기는 맨 마지막에
더 많이♡
이제 끓여주면 끝이에요
♨♨
맛있게 먹으러 갈까요?
홍시님들♥(홍유가입자 애칭)
오늘은 코끝까지 매콤한 마라탕을 준비했어요
고기 먼저 먹어요
촉촉하게 적셔서~
얏호! 너무 기대되요
홍시님께 (・´з`・)
고기가 정말 연해요
역시..(ToT)b
너무 맛있어요
이번엔 관자
통으로 먹어볼게요
굉장히 쫄깃하네요
단면
담백하고 식감이 좋아요
(^3^)
감자 당면
부드러운 쫄깃함
마치 떡을 먹는 거 같아요
뜨거워요♨
그래도 뜨거울 때 먹어야 말캉거리고 맛있답니다
오동통해서 약간 분모자같아요
깐 새우
국물에 담궈져 있던 부분은 뜨겁네요
홍시님들도 뜨거운 거 드실 땐 입천장 조심^^
(ㅎㅎ 좋다)
국물이 필요할 때
와~우!
맛이 끝내줘요
※마라탕 국물엔 나트륨과 지방이 많으니 주의
(〃･ิ‿･ิ)ゞ
아까 만들어 둔 소스에요
듬뿍 찍어서~
즐겨줘요♪
고기 맛이 한층 더 풍부해졌어요
땅콩이랑 깨 함량이 높거든요
청경채
매운 맛이 느껴질 때 청경채를 먹어주면 싹 사라져요
오! 큼직한
팽이버섯
아삭함이 머리끝까지 전해져오네요
역시 마라소스랑 팽이버섯은 잘 어울려요
이번엔 목이버섯
왕만두가 숨어 있었네요
안에 고기랑 야채가 가득 들어 있어요
만두즙이 엄청나요
안이 꽉 찼죠?
전 피가 얇고 만두소가 듬뿍 들어있는 만두가 좋아요
먹을 게 다양해서 넘 좋다요 ٩(ˊᗜˋ*)و
녹두당면
찰랑찰랑~＊
국물 요리 먹을 땐 턱을 조심해야해요 ㅎㅎ
느타리 버섯
느타리 버섯은 약간 겉면이 미끌거리면서 식감이 부드러워요
먹기 편하게 반 자른 관자
좀 더 부드러운 맛을 느끼고 싶으시다면,
이 소스를 넣어 드셔보세요
매운맛도 중화되고 맛이 좀 더 고급져진답니다
오우예! ๑ŐεŐ๑
약간 식으면 찐득함보다는 쫄깃함이 더 강해요
사실 그냥 다 맛있어요ㅎㅎ
(좀 식어서 뜨거운 국물로 대체했어요)
마라탕은 평소에도 원래 자주 집에서 해먹는데요
영상으로는 오랜만에 찾아 뵙네요
혹시 영상을 기다리셨나요?ㅠ.ㅠ
다음엔 제가 더 주의를 기울일게요 ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
포도 봉봉(주스)
포도알갱이♡
제가 냄비를 너무 높게 두었나봐요
자꾸 턱을 쳐요 ㅎㅎㅎ
이거 파에요
파가 푹 익음 굉장히 부드럽고 달큰하잖아요
원하는 느낌대로 푹 익었어요
⌯' ▾ '⌯
(고기 한입에 못 먹어서 아쉽다)
지금 집 안은 향신료 향으로 가득찼어요ㅎㅎ
깨끗히 먹으려고 해도 잘 안되네요; 하하
목이 멜 때는 국물 먹어주면 돼요
♡
지금보니 숙주나물이 다 아래에 깔려있었어요
숙주나물이 푹 삶아져서 국물에 녹아버렸나봐요
새우를 까서 올게요
2개 돼서 옴♪
오늘따라 마라탕국물이 얼큰하니 입맛에 딱이에요
내일 아침에 얼굴이 퉁퉁부을지도 몰라요 ㅎ
마라탕은 먹다보면 금방 없어져요
혀가 얼얼한데 자꾸 먹게돼요
진짜 중독적이에요
아직도 헤어나오질 못하고 있어요
마지막~
평소에 혼자 밥 먹다가요
이렇게 촬영하면서 먹을 땐 같이 먹는다는 생각이 들어요
그래서 더 맛있게 느껴지나봐요  ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
너무 잘 먹었어요
봉봉으로 마무리
꿀맛
오늘도 여러분 덕분에 즐겁게 식사했어요
항상 고맙고 사랑해요♡(^˘^)♡