양파
얇게 채 썰고 다지기
파
똑같이 다져요  ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ
파 썰기 끝~
밀 떡볶이떡
물에 불려주기
어묵
Fish cake (Eomuk) :생선의 살을 으깨어 소금 등을 넣고 반죽하여 찌거나 굽거나 튀겨낸 것
먹기 좋은 크기로 잘라줘요
전 길쭉하게 (ง˙∇˙)ว
기름
마늘
타지 않게 볶아주기
파 흰부분
양파
춘장(한국 짜장요리에 꼭 필요한 소스)
설탕, 굴소스
★춘장을 볶아주는 게 포인트
고추장
설탕물(기호에 맞게)
떡과 어묵을 충분히 익혀주기
우동사리, 라면
❛ ڡ ❛
마무리는 파~♪
마침 도착한 배달 치킨♡
큼직 두툼~
(º﹃º)
홍시님들 ♥
오늘 음식은 짜장떡볶이, 단무지, 치킨닭다리에요~
떡볶이부터 먹어볼까요
홍시님께 ԅ( ¯་། ¯ԅ) ♥
음~달달한 짜장소스
(๑•̀o•́)و✧ 밀가루떡이라 쌀떡보다 좀 더 쫄깃해요
소스가 잘 스며들었고 양념도 너무 맛있어요
맛이 감동적이에요 (⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄)
이번엔 면 먹을 차례에요
( ͡ꈍ ͜ʖ̫ ͡ꈍ ) 행복이 제 입에 머물고 있어요
짜장양념이 면에 찰싹 달라붙어서 입안에 촥촥감겨요
짜장에 찰떡 궁합 단무지
통 도전! (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
통으로 먹으니까 씹는 식감이 남다른데요?ㅎㅎ
저는 단무지를 좋아해서 고춧가루로 버무려 반찬으로도 해 먹어요
기름진 짜장의 맛을 중화시켜줘요
음~〃 ͡° ͜ʖ ͡°〃
이번엔 대형 닭다리 먹을 차례에요
(´༎ຶ ͜ʖ ༎ຶ `)♡
훈제된 닭다리 맛에 달콤한 양념
치킨무
개운하고 상큼한 맛
고기살이 부드러워서요
마구 뜯어먹어도 부담스럽지 않아요
며칠전부터 먹고 싶어서 기다렸던 메뉴들♡
그래서 더 소중하고 맛있게 느껴져요
얏호 ε٩(๑> ₃ <)۶
항상 설레는 오돌뼈 부분 먹을 차례
(~˘▾˘)~
후훗 (͠≖ ͜ʖ͠≖)
역시 이 식감이지요
코카콜라
냉동실에 잠깐 넣어두었더니 탄산 엄청나요
떡볶이에 어묵 빠지면 섭섭해요
이번엔 얇게 썬 단무지
어묵
(생선으로 만들었지만 생선맛은 전혀 안나요 ㅎ)
(근데 맛은 좋아요)
분명 떡을 많이 준비했는데요
배고파서 요리하면서 맛 보려고 조금씩 먹었거든요..
근데 그게 조금이 아니었나봐요 ૮(ꂧꁞꂧ)ა
다행히 스스로 얼굴을 치며 정신을 가다듬었고 떡이 남아있다는 사실에 안도했답니다
여러분 미안해요 ໒( ಥ Ĺ̯ ಥ )७
다음엔 더 많이 떡볶이떡을 준비할게요
집에서 만들 수 있음 매일 먹을 거에요 ㅎㅎ
특히 닭껍질 예술~♡
※ 음식은 항상 꼭꼭 씹어드셔주세용
소화에 도움이 되는 치킨무도 >.<
여러분은 오늘 맛있는 식사 하셨어요(´･ω･`)?
전 여러분 덕분에 맛있게 먹고 있답니다 ( ͡° ❥ ͡°)
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
오동통한 우동면을 넣어도 잘 어울리네요
머쓱
아 맞다!
♨춘장 꼭 달달 볶아주셔요
그럼 배는 더 맛있어요 (っ´ω﻿`c)♡
어묵에 나머지들을 다 싸서~
짠!
만드는 게 어렵지 않아서요
여러분은 저보다 더 맛있게 만드실 거에요
오늘도 행복 만땅 (^0^)~♪
다 여러분 덕분이에요
고맙고 사랑해요♥
콜라로 깔끔하게 마무리할게요
악
탄산 강렬
우리 또 만나요 o(^-^)o