박하지 꽃게
비단 멍게
서해 해삼
무게 달기
미리 주문한 갑오징어
집으로 데리고 왔어요
기절 시킨 후 손질
내장 빼기
※먹물 주의
뼈
분리시켜줘요
짠
다리 손질
오징어 입
껍질분리
비단 멍게
겉이 매끈해요
붉은 속살
어엇
해삼
해삼 내장
손질 끝
딱새우
뜨거운 물
회 썰기
얇게
홍시님들~
오늘은 신선한 회 먹는 날이에요 ฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ
딱새우회 2개는 여러분께♡
어유 촬진 이맛
(๑￫ܫ￩๑)
양 옆을 조심스럽게 흔들거리며 빼야 새우살이 쏙 빠져요
비린맛은 나지않고 새우 본연의 단맛이 강하게 느껴져요
갑오징어 몸통
초장소스
씹는 식감이 강렬해요
질기지 않고 부드럽게 살캉거리는 식감
두툼한 단면
초장이랑 같이 먹으면 단맛이 확 올라와요
신선하게 먹기 위해 집에서 손질하길 잘했어요
비단 멍게
수분 한가득
일반 멍게보다 쓴맛이 덜하고 단맛이 있어요
해삼
첫 식감은 단단하지만 씹을수록 꼬득거려요
두툼해서 입안이 꽉 찬 기분
갑오징어 숙회
익을듯 말듯 뜨거운 물에 살짝 익혀줬어요
완전 쫄깃해요 ლ(´ڡ`ლ)
소스를 찍어 먹지 않음 새우 본연의 맛을 느낄 수 있어요
초장파분들을 위해
앗 이번은 실패 ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽
껍질이 엄청 딱딱해서 빼서 드실 때 입 조심해야해요
얇게 썬 갑오징어회
연한 회간장
얇게 포를 썬 오징어회는 식감이 부드러워요
씹을때마다 기분좋은 달짝지근함(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
두툼하면 굵직한 식감
손질법에 따라 맛과 식감의 차이가 다르게 느껴져요
연한 회간장이 멍게의 감칠맛을 높여줘요
(◍˃̵ᗜ˂̵◍)
오랜만에 먹는 회라서 더 맛있게 느껴져요
해삼 표면이 매끈해서 입에서 자꾸 미끄러져요 ㅎ
헉
쏘리 (´͈ ᵕ `͈ )
갑오징어는 철이 짧아서 회를 먹으려면 타이밍을 잘 맞춰야해요
혹시 허탕칠까봐 미리 횟집에 주문을 해놨는데 잘 한 거 같아요
ʕ ๑ •̀ᴗ-ʔ ✧
일반오징어도 맛있지만 갑오징어가 더 맛있어요
풋콩
횟집에서 나오면 무조건 먼저 먹는 음식이에요
좋아해서 냉장고에 자주 쟁여놔요 ㅎ
여러개 먹기
짭쪼름하니 정말 맛있네요
제주도가서 해물 뚝배기 먹을 때마다 있던 딱새우를 회로 먹다니 >ㅇ<
당일 제주도 직배송이 가능해서 신선하게 먹을 수 있어요
두툼한 회를 사정없이 베어물때의 짜릿함（♥￫ｏ￩♥）
집에선 마음대로 먹을 수 있으니 자유로워서 넘 좋아요
★손은 항상 청결 유지하기
손은 깨끗이 씻었어요
ㅎㅎ 주체할 수 없을정도의 만족감
생김새와 다르게 깨끗한 바다맛이 깔끔하게 느껴져요
자른 해삼은 잡을 때 자꾸 미끄러지니 조심 (ё_ё)
갑오징어 2마리를 준비해서 아직 주방에도 다리가 남아있어요 ♥
그건 라면 끓일 때 넣어서 먹을거에요 오예♪
큰멍게가 더 맛있지만 손질해서 한입크기로 먹기엔 작은 게 더 편해요
갑오징어 회 손질은 처음이었는데 즐거운 경험이었어요
집에 큰 수족관이 있었음 좋겠어요 ㅎㅎ
마지막 새우는 간장파 분들을 위한
d(-_^) 최고
풋콩(아직 덜 익어 깍지 속에 들어 있는 콩)
오!
이득 본 기분
다 먹은 줄 알았는데 하나 숨어있었어요ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
(뒷 부분 천사채 먹기)