얼음
수박주스
시원함~*
삼겹살??  ꉂ(ᵔᗜᵔ*)
선명
신쫄이 딸기맛
너드 로프젤리
마시멜로우 탕후루
쥬시 드롭
안에 있는 젤리
펜모양
젤리 위에 짜서 먹는 방법
수수깡젤리 레드
스키틀즈
빨간맛만 (∗❛⌄❛∗)
딸기모양 사탕
생딸기 타르트 케이크
유니콘 뿔 모양 젤리
(๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡
여러분❤ 안녕하세요!
오늘은 빨간색 디저트 먹방을 준비했어요~ 예! ♪⁺
슬슬 더워지는데 시원한 수박음료부터 먹고 시작해요
삼겹살 젤리부터~
벌써부터 쫀득한 느낌이 ㅎㅎ
홍시님께 (∗❛ัᴗ❛ั∗)
삼겹살 모양이지만 맛은 딸기맛이에요
단맛과 신맛이 함께 느껴져요
엄청 쫀쫀해요
모양이 재미있어서 구매했어요
젤라틴으로 만들어진 거라 식감이 약간 고기 같은 느낌? ㅎㅎ
젤리를 좋아해서 제 입엔 맛있어요 ('◡')
근데 사람마다 맛에 호불호가 갈릴 듯한 느낌이에요 ㅎㅎ
즐거운 경험 (๑•‿•๑)
길쭉한 모양의 신쫄이(신맛 구미)
얇고 겉엔 설탕이 뿌려져 있어요
첫 식감은 얇은 껌 씹는 느낌의 단단함
햐안 건 뭘까요
어우~신맛이 침샘 자극
길어서 너무 좋아요 (~˘▾˘)~
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥
♥-♥
계속 먹다보면 중독되는 시큼한 맛이에요
빨간색 너드 로프젤리
톡톡
바삭바삭
아그작아그작
҉  ҉ ٩(๑>ω<๑)۶҉  ҉
안에 젤리가 얼마나 쫀득하냐면요
요런 느낌
조심히 먹지 않음 알갱이가 우두둑 떨어져요
(근데 전 조심성이 없어요 ㅎㅎ)
저 너무 좋아해서 너드젤리 한통 샀어요
식감, 맛, 색상 뭐 하나 빠지지 않는 간식이에요 °˖✧◝(⁰▿⁰)
이번엔 쥬시드롭 젤리 먹어봐요
펜처럼 생겼네요
먹는 방식이 독특해서 좋아요
액체젤리의 신맛
୨Ȍ෴Ȍ୧ 찌릿
근데 맛있네요
더 짜서 먹을래요
분명 어디서 먹어본 맛있데 뭔가 신기해서 맛있게 느껴지는 기분? ㅎ
안에 젤리가 없었음 앙금없는 찐빵이었을 거에요
딱딱하지 않고 잘 씹혀요
빨간 마시멜로 탕후루
༼·͡ᴥ·༽ ❤
바삭하면서 폭신한 식감
구운 마시멜로우 맛이 난다는게 포인트
히히  (ꃋิꎴꃋิ)  너무 좋아요
※ 탕후루 먹을 땐 항상 입안 조심
수수깡 젤리
겉 부분을 씹으면 '바삭' 소리 1번 나고요
속은 쫀득한 마이쮸느낌
하얀 부분은 마이쮸식감인데 씹으면 금방 말랑해져요
여러가지 색이 있는데 그 중 빨간색만 골라서 가져왔어요
스키틀즈 사워
수수깡젤리와 비슷한 식감이에요
뿔 젤리
몰캉몰캉
부드럽고 시원해요
작은 코코넷젤리가 씹혀요
딸기 모양 수제사탕
접시바닥에 달라붙었네요 ㅎㅎ
다행히 치아에 부딪히는 사탕느낌은 끈적이지 않아요
락캔디보다 더 단단해요
투명 딸기 젤리
(머리속으론 잘라먹어야지 생각했는데 행동은 한입;; ㅎ)
젤리는 달달 딸기는 새콤달콤
조금 치워야겠어요
생딸기 치즈 타르트케이크
크림치즈와 딸기의 조합은 환상 그자체  ✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
비주얼도 예쁘고 맛도 좋고 ᖗ´• ∀ •`ᖘ
ㅎㅎㅎ 예쁘게 먹고 싶은데 잘 안돼요  (///▽///)
남은 조각도 말끔히 먹을게요
삼겹살 젤리 위에 쥬시드롭 뿌려먹기
돌돌 말아서~
같이 먹으니까 상큼해서 더 좋네요 (^ω^)
삼겹살 젤리가 단 맛이 강한데 신맛이 합쳐지니 더 맛있는 느낌이에요
장미꽃 모양을 만들거에요
예술혼 가득 담았어요(=‘ｘ‘=)
장미향이 난다고 상상하며 먹기
액상 젤리 최대한 많이♥
(★´ω｀★)
ꈍ .̮ ꈍ
다음에 색깔별로 준비해봐야겠어요  (´罒｀)
잘 될 거 같은 느낌적인 느낌이었어요
(╯°Д°)╯,,,,,,
욕심 금물! (｡-_-｡ )人( ｡-_-｡)
즐겁게 먹다보니 어느덧 하얀 접시만 남았네요
수박주스로 오늘을 마무리할게요
완전 만족  ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
우리 또 만나요 ꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾