홍시님들♥
오늘은 색깔 먹방이에요
(ฅ•ω•ฅ)♡
블루 레고 왁스병
홍시님께(๑•‿•๑)
기대 중~>..<
파워에이드가 들어있어요
처음 만들어봐서 그런지 왁스병이 약간 두껍네요
(*ﾟｰﾟ)>
엄머!
굉장히 당황스럽군요
음료가 다 빠져버렸어요 ㅎ
ʅ(◔౪◔ ) ʃ 이건 먹는것도 안먹는것도 아니에요
블럭모양 왁스병
다음엔 더 잘 만들어볼게요 ༼;´༎ຶ ༎ຶ༽
맛은 오렌지환타
바닥에 껌딱지처럼 달라붙었어요
(〃'∇'〃)ゝ
ヽ(・∀・)ﾉ♪
맛있어요~
보석모양 젤리
달달한 포도맛
젤리는 언제나 맛있어요 ʕ￫ᴥ￩ʔ
갤럭시 지구젤리
새콤달콤한 맛이에요
중간 중간 바삭바삭하게 톡톡터지는 갤럭시 캔디 식감
굿!
립스틱
다시★
쫄깃한 젤리 립스틱
청보라색 립스틱
이건 초콜릿이에요
달달해서 맛있어요
파란 블럭 왁스병
분수 뿜는 줄 ㅎㅎ
음료가 아래 다 흘렀어요
혼자 웃음이 터져서 그만.. (｡>ㅇ<｡)
이번엔 갤럭시캔디에 찍어서 먹을게요
찍어서 먹으면 새콤한 맛이 훨씬 더 강해져요
립스틱도 찍어먹어요
(๑°ㅁ°๑)‼✧ 역시 맛있어요
※ 항상 젤리는 꼭꼭 씹어드셔주세요
스위트 쿨 젤리
메롱
달고 무른 딸기맛 젤리
이번엔 보라색
비단같은 부드러움
입안에서 바로 으깨져요
닉클립 왁스스틱
시원한 음료
이건 시중 판매 제품이라서 왁스가 부드럽게 잘리네요
한방울도 남김없이
속은 보통의 지구젤리 （。ˇ ⊖ˇ）
하지만 갤럭시 캔디에 찍어먹음 세상 특별한 맛이 돼요
٩(♡ε♡)۶
이번엔 조심스럽게 먹어볼게요
실패했지만 ㅎ
마셔서 기분 좋아요
레드 닉클립 왁스스틱
왁스는 먹지 않고 뱉지만 씹어먹을 때 느낌이 좋아요
얇은 왁스가 치아에 꽉꽉 눌리는 기분
젤리는 맛만큼 만드는 것도 재밌어요
다음에 기회가 되면 만드는 레시피도 올릴게요
쫄깃한 단면
만능 갤럭시 캔디
∩(´∀｀)∩♪
대왕 레고왁스
(두꺼움 주의ㅎ)
음료가 안에 꽉 차 있어요
시원하게 마시고 마무리할게요
오늘도 여러분 덕분에 맛있게 잘 먹었어요
다음에 또 만나요 ♥ 안녕~♥