크리스털 컵
키세스
로프젤리
지구젤리
복숭아 젤리
바늘
♡
트롤스 팝케이크
스위트 쿨
홍시님들♥
오늘은 파란색과 분홍색 디저트를 준비했어요
거봉 젤리
홍시님께-★
투명한듯한 연한 분홍색이 마음에 들어요
먹자마자 달달한 복숭아향이 입안 가득~*
바로 기분 업!◝('ω')ﾉ! 이에요
지구젤리
(소음때문에 심해서 편집했어요)
잼이 끈적하게 떨어지는 듯한 느낌이 은근 기분 좋아요ㅎ
오~ 다행히 안떨어졌어요  ٩(ˊᗜˋ*)و
쫀득쫀득한 마시멜로우 젤리 느낌이라서 식감이 강렬해요
이번엔 붉은 로프젤리예요
약간 목걸이 같아요
신축성 좋고요~
자잘한 알갱이들이 톡톡 부서지는 느낌
안에 빨간 젤리랑 잘 어울려요
새콤달콤한 체리맛
엄청 쫀쫀해요  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
이 젤리만 먹으면 입안의 모든 침샘이 폭발해요
처음엔 신맛이 강하지만 먹다보면 달달한 맛도 느껴져요
키세스 블루
우유빛깔 초콜릿>.<
중간에 오득오득 뭔가 씹히는데요
신거 먹은다음에 먹으니 더 달달해요
넘 맛있어요♬
쿠키가 콕콕 박혀있어서 중간중간 바삭거림도 느껴져요
초콜릿이 입에서 잘 녹아요
(ღˇ◡ˇ)♥ 히야~ 기분 좋습니다요
크리스털 컵젤리 블루
ㅎㅎ 말하는 거 같아요
탱글거리면서 쫀쫀한 느낌의 젤리에요
컵 입구부분은 얇아서 부드럽기도 하고요♥
컵 아랫부분은 묵직해서 젤리의 씹는 식감이 잘 느껴져요
여러가지 식감이 느껴져서 그저 좋네요
젤리 국물 조심조심
V(;´༎ຶД༎ຶ`)V
(ꃋิꎴꃋิ)
૮(ꂧꁞꂧ)ა 분명 멀쩡해 보였는데요
하나 더 있으니까  ƪ( ˘ ⌣˘ )ʃ
메롱메롱
장난치며 먹기 딱 좋은 젤리예요ㅎㅎ
핫핑크 스프링클
조심조심;;
미세한 자갈들이 입안을 휘젓는 듯한 기분
알갱이들이 딱딱하지 않고 잘 부서져요
이렇게 먹어도 맛있을 듯 해요
알갱이 굴러떨어지는데 왜 웃음이 나죠 ㅎㅎ
(ಥ⌣ಥ♡) 더 맛있.당~
잘 어울려요
(๑˃؂˂๑)
지구젤리에도 탈탈탈~
예뻐요✿
ꈍ﹃ꈍ  음미중이랍니다
젤리 식감이 단단해서 스프링클이 잘 안 부서져요
지구젤리는 오래 씹어먹어야해요
트위스트 드링크
ᕕ( ᐛ )ᕗ
이번엔 실패안할게요 ͡ ~ ͜ʖ ͡°
함께 치얼스~
떨어지는 음료가 반 ㅎ
에라~ 모르겠다~앙
진짜 컵처럼 사용 한 다음에 먹을 때 쾌감이 있어요
색이 알록달록해요
입안에 넣자마자 버터가득한 촉촉함이 느껴져요
카스테라빵을 응집해놓은 듯한 기분
무게도 묵직해요
약간 목마르게 만드는 케이크 (ू˃o˂ू)
음료와 함께~
아 맞다!
하늘색 로프젤리를 깜박했어요
새콤달콤하니 정말 맛있어요
이것도 젤리는 빨간색
지구젤리 머리띠 해주기
스스로 무척 흡족해함 ღ(· ᴥ ·)ｯ
치아 사이로 동시에 여러 식감이 섞여서 느껴져요
매우 만족스러워요 ༼♥ل͜♥༽
새벽에는 오토바이 소리가 엄청 크게 들려서 편집을 많이 하는 편이에요
약간 소주잔같아요
투명하게 잘 만들어졌어요
레몬에이드 맛이 나요
레몬즙과 설탕을 섞어 만들었거든요
젤리겉이 보들보들해서 입술에 닿을 때 기분이 좋아요
질리지 않는 맛
기분 좋은 당충전~*
아까우니까 이것도 먹을게요
컵에 담아서★
마지막
오늘도 여러분 덕분에 즐겁게 디저트를 즐겼어요
꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾ 고마워요
벌써부터 보고싶은 마음 •᷄ɞ•᷅
ʕ￫ᴥ￩ʔ
조명때문에 먹는 모습이 안보였는데 입모양이 ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ
ㅎㅎㅎ
안뇽~