츄팝츄스젤리
아이스크림 모양
별사탕
레고모양
수수깡젤리
트롤젤리
크런치 롱젤리
(당신은 최면에 빠집니다 ๑.๑ )
홍시님들♥
오늘은 알록달록한 색감의 디저트 먹방이에요
분홍 레고 코하쿠토
여러분께( ˇ͈ᵕˇ͈ ) ¨̮♡⃛
건조가 잘 돼서 맛있게 만들어졌어요
겉은 바삭한데 속은 말랑한 젤리 느낌이에요
저는 바삭한 느낌이 좋아 좀 더 오래 건조했어요
이번엔 연보라색
2가지 색으로 만들었는데 색이 다 섞여버렸어요 ㅎㅎ
하루하루 건조되는 동안 얼마나 설랬는지 몰라요 (빨리 먹고 싶어서ㅎㅎ)
맛있어요 >.<
분홍색 아이스크림 마시멜로우
마시멜로 속에 딸기잼이 들어있어요
완전 달콤해요 ʕ•ﻌ•ʔ ♡
흰색 마시멜로로우 위를 초콜릿으로 코팅 했어요
이건 딸기향이 나요
노란 레고블럭
이건 젤리에요
쫄깃하고 달콤한 맛
젤리는 맛도 있지만 만드는 것도 너무 재밌어요
분홍 레고블럭
ˏ₍•ɞ•₎ˎ이건 코하쿠토ˎ₍•ʚ•₎ˏ
만들 때 설탕이 엄청 들어가더라고요
근데 막상 먹어보니 딱 적당히 달아요
파란 왁스병
음료는 파워에이드
※ 왁스는 드시지 마세요
(๑• ₃ -๑) 전 왁스 씹는 느낌이 좋아서 씹다가 뱉는답니다
별사탕
입안이 까슬까슬
작은 알갱이가 꽤 단단해요
이번엔 하늘색
병은 앙증맞지만 먹기엔 약간 불편해요 ㅎㅎ
※ 별사탕을 깨먹을 때는 항상 치아 조심해주세요
연두색
∩ ＾ω＾
분홍색 수수깡젤리
겉은 가볍게 바삭하지만 속은 마이쮸 느낌
연보라색
속이 하얘요
새콤달콤해서 입맛을 자극해요
크런치 롱젤리
색이 예뻐요
쭈-----우욱
한국산 너드젤리 느낌인데요
좀 더 부드러운 맛이에요
편의점에서 구매했어요
굉장히 잘 늘어나요 ㅎ
한동안 너무 맛있어서 계속 구매해서 먹은 제품이에요
맛은 시럽향이 나는 딸기맛
이름은 크런치인데 생각만큼 바삭한느낌은 아니에요
트롤젤리
단단한 식감
이에 잘 달라붙어요  p('~')q
포장박스보고 예쁜색을 기대했는데요
막상 안에 들어있는 젤리는 기대와 좀 달랐어요ㅎㅎ
노란색 아이스크림 마시멜로우
레몬향 초콜릿으로 코팅했어요
지금도 맛있지만요
과자 부분이 좀 더 바삭한 식감이면 더 맛있을 거 같아요
아이스크림 바닥부분까지 마시멜로우로 꽉 차 있어요
♪(*´θ｀)
포도맛도 있던데다음엔 포도맛도 사먹어볼게요
굉장히 만족스러운 맛
레고젤리
꼬치에 꿴 느낌이 약간 잔인해보이는 ಥ_ಥ
노란색 별사탕
며칠 전에 이상한 나라의 앨리스 노트를 구매했는데요
노트의 색감이 너무 예쁘더라고요
그 느낌을 살려 오늘 디저트 먹방에 표현해봤는데요
여러분께 잘 전달되었음 좋겠어요 ༼♥ل͜♥༽
2개 동시에 먹어볼게요
(*/ω＼*)
입안으로 살살 굴려서 깨서 먹음 뭔가 간질간질한 느낌
수수깡 젤리
무지개 젤리
색이 너무 예뻐요(❁´◡`❁)
처음 혀에 닿을때 신맛이 강하게 느껴져요
그 맛이 지나면 달달한 맛이 섞여 새콤달콤해진답니다
알록달록한 색감과 달달한 맛 덕분에 기분이 업됐어요 ♪
٩(^ω^)و  코하쿠토도 잘 만들어져서 너무 기쁘고요
못난이 트롤젤리도 냠♬
이 젤리는 워낙 단단해서 꼭꼭 오래 씹어먹어야해요
사과맛 왁스주스로 마무리
시원해요
(๑ᵕ⌓ᵕ) ♥ 와~ 배불러요
우리 또 만나요 안뇽~!