홍시님들♥
오늘은 상콤달콤한 딸기 디저트 파티~♪
딸기 탕후루
홍시님께  ͡~ ͜ʖ ͡°
오예~ 오랜만에 먹는 딸기 탕후루예요♡
너무 맛있어요
요거 요거~
'카카오 라이언' 캐릭터 마카롱
음~꼬끄가 바삭하면서 쫀뜩해요 >.<
안에는 라즈베리 필링이 가득이에요
(라이언 미안해, 맛있게 먹을게)
단단한 화이트 초콜릿이네요
피규어인 줄 알았어요
크기가 커서 굉장히 만족스러워요
안에 뭔가 바삭한 과자같은 게 씹혀요
모양도 귀엽고 맛도 좋아서 기분 좋게 먹었어요
ꈍ .̮ ꈍ✿
벌써부터 행복한 느낌  ლ(´ ❥ `ლ)
초코딸기
(⁎˃ᆺ˂)
위에 예쁜 스프링클을 뿌렸어요
과즙뿜뿜 + 바삭식감
그라데이션 딸기 젤리
탱글~*
딸기맛이 나는 탱탱한 젤리예요
다양한 빨간색
상큼하면서 달콤한 오미자 맛
이번엔 2가지를 한번에
딸기과즙이 느껴지는 밀키스 맛
(๑˃́ꇴ˂̀๑)♥
젤리는 언제 먹어도 맛있어요
석류주스로 만든 젤리라 색이 진해요
쫄깃쫄깃해서 너무 좋아요
이따가 더 맛있는 방법으로 먹어볼게요
딸기 마시멜로우
푹신푹신
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ* 포하항
저에게 맛없는 음식이란 존재하지 않나봐요
새하얀 뭉게 구름같아요
마시멜로우를 먹을때마다 항상 뭉게구름이 상상돼요
입안가득 달달한 딸기향~☆
핑크색이 사랑스러워요
맛있으면서 만들기 쉬운 디저트랍니다
딸기과즙이 목에 넘어갈때마다 갈증이 싹 사라져요
그냥 딸기도 맛있어요  (｡◠‿◠｡)
무지개 스프링클
젤리와 함께★
화려함   * ⋆⁺₊⋆ ♡̷̷̷ ‧
젤리맛이 업그레이드 됐어요
(~˘▾˘)
듬뿍 찍어먹으니 더 맛있네요
마시멜로우 식감이 더 강해요 ㅎㅎ
(묵직)
꼬치라서 잘 안찍혀요; 히히
입안 전체 만족감이 가득  ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
치아 사이사이 짓이겨지는 젤리 식감이 너무 좋아요
※ 젤리를 드실 땐 항상 꼭꼭 씹어드세요
날치알 톡톡 씹어먹는 느낌
빨간색 락캔디
뾰족뾰족한 보석을 먹는 기분
윗 부분이 두꺼워서 상당히 단단해요
♨평소에 이가 약하신분들은 녹여드세요
입안에서 보석들이 잘게 잘게 부숴지는 느낌
반으로 나눠 먹으면 초콜릿 조각들이 사방으로 떨어져요 ㅎㅎ
이렇게요  ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
요즘 날씨가 많이 후덥지근해서 입맛이 쉽게 떨어질 수 있는데요
전 그럴때 상큼한 음식들을 먹어줘요
탕후루는 날씨가 더우면 쉽게 녹아버려요
좀 더 시원하게 먹어볼게요
미니멜츠 빅구슬 아이스
탄산 음료
시원한 느낌 가득이에요
샤벳트같은 아이스크림
몸속 온도 -10 º
맛 최고 (o^-')b
엄청 차가워요
와우..!
입안 전체가 얼얼해요ㅎㅎ
차갑 >_<|||
오늘도 홍시님들 덕분에 너무 맛있게 잘 먹었어요
마무리 할게요
(･ω<)☆
또 만나용~ 안녕