나의 사랑 홍시님들♥
오늘은 상큼달콤한 여러가지 과일을 준비했어요
요즘 급땡겼던 과일인 귤!
홍시님들 먼저 상큼하게 한입 하세용!
과즙이 어찌나 많은지 입안이 수분으로 가득하네요
망고~
입에 넣자마자 녹아버려요
파인애플
정말 상큼하네요
저는 시고 상큼한 맛의 과일을 즐겨 먹어요
짠~
자몽색이 너무 예뻐요
과즙이 넘쳐흘러요 ㅎㅎ
달콤쌉싸름한 맛이 매력인 자몽~
자몽에 쓴맛이 다이어트에 도움이 된다니 자주 먹어용~
키위
인터넷 보고 모양을 내서 잘라봤는데 생각보다 쉽진 않았어요~ㅎㅎ
향긋한 향이 느껴지는 멜론
꿀을 먹는 기분이에요
신 과일 먹다가 멜론을 먹으니 엄청 달달해요~
백향과(패션프루츠)
오..! 앞이 잘 안보여서 흘렸어요
아우~ 셔요
근데 제가 신맛을 좋아해서요 ㅎㅎ
이제 한국에서도 백향과가 재배가 가능해서 이렇게 생과일로 먹을 수 있답니다
오독오독 씹는 식감이 좋네요
맛있어서 하나 더~!
비주얼은 약간 노란색 개구리알 같아요
샤인머스켓
저희 이모네가 샤인머스켓 농장을 해서 1년에 한번씩 보내주세요
오늘은 비타민 보충을 마음껏 하는날이네요
이제 곧 환절기라 이렇게 보충을 열심히 해줘야한답니다.(한국은 날씨가 점차 쌀쌀해지기때문에 나는 감기예방을 위해 과일을 많이 먹을거야)
깨끗하게 먹어주세용~
신선함이 온몸으로 느껴지는 달달한 맛
달달한 멜론으로 마무리 할게요~
너무 맛있다~ㅠ♥
어쩜... 이리 다 맛있죠?!
다양한 종류의 과일을 먹으니 너무 만족스럽네요
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 만나요!