짜자잔~
(///▽///) ♥
유니콘 케이크
유니콘의 상징 뿔 꽂아주기
위니비니
Unicorn Wheels
(^3^)
트롤스 레인보우롤 솜사탕
홍시님들♡
너무 반가워요  (*≧∇≦*)
솜사탕은 여러분께 먼저  (´ε｀*)♪
입에 들어가자 단맛이 혀에 스르르 퍼지면서 녹아버려요
입에 넣자마자 금방 사라져버리는 솜사탕ㅎ
달달함이 온몸으로 기분좋게 전달되는 기분  (っ´ω﻿`c)♡
유니콘 쿠키
속은 바싹 마른 듯 건조하면서 바삭바삭하네요
가루가 많이 떨어져요
속에는 크림이 들어있어요
맛있어요 (⁎˃ᆺ˂)
목이 약간 마르네요 ㅎ
냉장고에서 꺼내온 핑크 복숭아에이드
탄산이 약간 들어있어 청량감있는 복숭아맛
귯~
(쿄호젤리 터뜨리는 소리 좋아요 *^^*)
명랑한 느낌의 밝은 노란색
투명한 느낌이 기분 좋아요
달달한 망고맛이에요
쫀득한 느낌이 나는 부드러운 젤리
리치맛
입안에 들어올 때 젤리 겉면이 실크같이 부드러워요
너무 좋아해서 자주 사먹어요
별을 품은 구름마카롱
크림이 두툼한 뚱가롱이에요
뚱카롱 잘못구매하면 먹으면 크림이 느끼한데요
이건 고급진 버터와 우유맛이 느껴져요
꼬끄는 아몬드맛이 나면서 쫀득해요
크림안에 팝핑캔디가 들어있는지 씹을때마다 뭔가 터지는 느낌이에요
만족스러운 맛  (^3^)
찹쌀떡
포도맛이 나요
속안에 마시멜로우 같은 재료와 잼이 들어있어요
세계과자할인점에서 낱개로 팔길래 샀어요
요런 느낌
간식으로는 어림없는 양이에요 ㅎ
10개도 넘게 먹을 수 있겠어요
※떡류를 먹을 땐 목이 막히지 않도록 주의
빗과 공주거울세트
웁스  (ё_ё)
날씨가 덥다보니 금방 녹네요 ㅎㅎ
맛있는 블루베리 초콜릿
이럴땐 빨리 먹어주는 게 가장 좋은 방법 ( ͝° ͜ʖ͡°)
분홍색도 만들었어요
이것도 손잡이 부분이 녹아서 떨어졌어요 ㅎㅎ
이건 딸기맛이에요
연보라 빗
(머리빗는 시늉)
마음속으로 '손잡이야 떨어지지 말아죠'라고 부탁하는 중이에요
깔끔하진 먹진 못했지만 잘 먹어서 다행 (ง°̀ﾛ°́)ง
유니콘 귀
마시멜로우
뿔은 과자
편집실수로 확대되어버렸지만 금방 복구됩니다  ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
겉과 달리 케이크는 초코색
촉촉한 초콜릿 케이크 맛이에요
케이크 색도 연한 파스텔톤이면 더 보기 좋을 거 같아요
촉촉해진 마시멜로우
진한 초콜릿 케이크라기보다는 초코맛우유의 초코맛
갑자기 딱딱해진 솜사탕 ૮(ꂧꁞꂧ)ა
장마철이라 습기를 먹었는지 뭉쳐진 느낌이에요
식감이 완전 달라졌어요ㅎ
맛은 그대로에용 (ꃋิꎴꃋิ)
딱딱하게 뭉쳐진 눈을 먹는 느낌
빨리 장마철이 끝났음 좋겠어요
더 녹기전에 빨리 먹어줄게요
약간의 두려움 ꃼ.̫ ꃼ
뚱카롱이 녹으면 크림이 다 삐져나와서 먹기 불편해지거든요
냉장실에 있던 뚱카롱은 상온에 5분 둔 뒤 먹어야 가장 맛있는 거같아요
모양이 너무 귀여워서 힐링됏어요 ✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
이건 레몬맛이 나요
제품 이름을 몰라서 적질 못했네요
파스텔 초코볼
얇은 코팅된 겉면이 매우 바삭바삭해요
크림이 묻었다고 맛이 크게 달리지진 않아요 ㅎ
하얀 부분은 민트맛이 나요
입안이 상쾌해지는 민트초코맛
또잉~? (ఠ ̥̆ ఠ)
통째로 먹게 되었어요 ㅎ
보통 케이크라면 쉽게 분리되었을텐데요
크림과 시트케이크가 서로 쫀쫀하게 붙어있어요
(음.. ( -᷅_-᷄)  잘라 먹을까 통으로 먹을까 고민 중)
통째
꼭꼭 오래 씹어먹어야해요 ㅎ100번은 씹은 듯요
유니콘 귀 한쪽
마지막 연두젤리
은은하면서 달콤한 청포도향
˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵  맛있어요
ლ(´ ❥ `ლ)
오늘도 여러분 덕분에 맛있는 음식을 먹을 수 있었어요
너무 고맙고 사랑해요♡
˝╱╲ ‿ ╱╲˝
벌써부터 보고싶지만 안녕할게요