안녕! 홍시님들~!!! o･
먹기 전에 콜라부터 한모금 할까요?
탄산 가득!
(벌컥 벌컥)
캬~아!
맘스터치 토마토케챂
케이준 양념감자에 뿌려 먹을 거에요
(요요! 맛있겠다~~)
케첩소스가 듬뿍 찍힌 감자튀김
먼저 아~하세용
콜라를 먹고 나서 먹었더니 짭쪼름하면서 고소한 기름맛이 쫙 느껴지네요
으음~~~!°▽°!
두툼한 순살뿌치(치킨)
허니머스터드 대신 전 크림치즈소스에 먹을 거에요
지~인한 크림치즈에 부드러운 단맛
자칫 퍽퍽해질 수 있는 입안을 촉촉하게 만들어주네요
어니언치즈 시즈닝을 뿌려서 치즈소스랑 잘 어울려요
속살이 가.득득득!!
입맛을 살짝 돋구었네요
자~ 이제 시작해 볼까요?
전 맘스터치 메뉴 중 딥치즈버거를 가장 좋아해요
두툼함 미쳐따리~
맘스터치의 매력은 두툼함이죠~
맛을 저버리지 않네요! 엄지척!
짜잔~숨겨져 있던 피클
이건 마트에서 따로 구입한 건데요
베이비 통피클이라 먹기도 편하고 정말 아삭해요
얘를 어떻게 먹어야 잘 먹을 수 있을까요?ㅎㅎ
(이리저리 돌려보며 생각 중)
못 찾겠네요(그냥 먹어야겠다)
커서 먹는 맛이 있어요
전 햄버거에 케첩을 뿌려먹기도 해요
으~음~~~~
요즘 회사가 늦게 끝나서 요리할 시간이 부족해 햄버거를 준비했는데요
점심엔 자주 먹는데 저녁으론 오랜만에 먹어요
그래서 그런지 정말 맛있네요
(미친 거 아님..ㅎ 맛있음에 몸부림 치는 중ㅎㅎ)
피클은 신의 한수였어요
햄버거 구매하고 가는 길에 생각나서 샀거든요
맘스터치 양념감자는 식어도 맛있어요
라면이랑 먹어도 맛있는 맘스터치 순살치킨~
치즈 소스 많이 뿌려달라고 말했더니 이렇게 줬어요♥
우와! (꽉찼다 꽜찼어)
진짜 크디 크네요 ㅎㅎ
어느 땐 닭다리 살 같더니 오늘은 닭가슴살 같아요
다른 햄버거는 2개 먹어야 배가 차는데 맘스터치는 1개만 먹어도 만족스러워요
아 맞다! 너무 맛있게 먹다보니 치즈소스를 깜박했어요ㅎㅎㅎ
햄버거를 치즈소스에 찍어 먹어 볼게요
더 맛있어요! (왜 이 생각을 미리 못했지ㅠ)
목이 점점 막혀오는 이 맛(?)
콜라 수혈
꿀.맛
콜라 먹고 먹음 다시 처음 먹는 맛~♬
이거 봐봐요~ 튀김 옷은 엄청 얇고 안에 내용물 팍팍!
콜라 2캔째에요
요즘 빠져 있는 젤리에요
앉은 자리에서 5~6개씩 먹어요
보들보들~~
입에서 녹아 버려요
사실 씹을 것도 없지만 소리를 위해(?) ㅎㅎ 씹어봐요
오늘도 후식까지 말끔히 먹었어요
끝까지 시청해주신 홍시님들 사랑해요
쪽!