수박
상태 체크
༼๑⁰ᴥ⁰๑༽❤
잘 익었어요
딸기
젤라틴 물
설탕
잘 저어주면 투명함이 더 살아나요
찬물에 식히기
젤리 물 부어주기
냉장고에 4시간 굳혀줄게요
잘 만들어졌어요♡
또 다른 물방울젤리
보들보들
수박바
수박모양
꼬치 젤리
수박 탕후루
체리탕후루
홍시님들♥
오늘은 다양한 과일로 디저트를 만들어봤어요
마카롱
홍시님께─━♡
메론느낌 물씬
그라데이션 색이 예뻐요
요즘 매일 1 마카롱 중이에요
달콤하고 쫀득하고 정말 맛있어요ㅠ♥
벌써부터 기분 좋아요 (ᵔᗜᵔ*)
목마를 땐 수박을 먹어야죠
음~ 과즙넘치는 이 달콤한 맛
벌써 여름느낌이 >.<
냉장고에서 바로 꺼내서 굉장히 시원해요
깨끗이 먹기
조심조심
딸기 물방울젤리
ㅎㅎ 잎사귀까지 먹어버렸어요
젤리에 꽉 붙어서 안떨어져요
딸기향도 좋고 보들보들 식감도 좋아요
자른 반쪽
( ˘ ³˘)♥
수박바 젤리
수박느낌이 나도록~
고맙게도 씨앗들이 저절로 빠져주는♡
수박을 과즙내서 만든 젤리라서 수박맛~˚˚
단단하면서 쫄깃한 식감
잘 만들어졌어요
수박씨앗은 타피오카펄이에요 ㅎ
( ˘ ³˘(◡‿◡˶) ♡
체리 탕후루
반짝반짝*̩̩̥͙˚̩̥̩̥*̩̩͙ .•˖ॱ
과일사탕을 먹는 기분
이번엔 더 바삭한 걸로요
수박 탕후루
=͟͟͞͞➳❥
와우!
수박탕후루 식감 너무 좋아요
바삭바삭, 아삭아삭
으잉
체리탕후루가 얇은 사탕같다면 수박은 좀 더 바삭함이 느껴지는 식감이에요
살얼음같기도 하고 얇은 유리조각같기도 해요
맛있어요 ( ˶˙º˙˶ )୨♡♡
※ 탕후루 드실 때는 항상 입안 조심해주세용
꼬치젤리
끈적거리는 젤리느낌
치아에 쫀쫀하게 달라붙는 젤리에요
수박모양 젤리
수박맛
은은한 수박향
이번엔 딸기잎이 바깥으로 나와있어요 오예
젤리가 워낙부드러우니까 쉽게 분리가 되네요
아까 만들어 둔 물방울 젤리
바로 입에서 스르르 녹아버려요
\(>○<)/
아이스크림 틀만 있으면 쉽게 만들 수 있어요
탱구르~탱글
(･ω･)b
이 수박씨앗은 맛있는 타피오카펄씨
스위트 쿨 젤리
딸기맛, 사과맛
시원하고 부드러워요
^皿^
체리는 그냥 먹어도 맛있지요
요즘 마트에 싱싱한 체리를 많이 팔더라고요
보여서 냉큼 한봉지 사 왔어요
날이 더워지니 젤리도 쉽게 끈적거려져요
ㅎㅎ그치만 알갱이도 씹히고 맛있어요
꽉찬 접시에이젠 딸기 젤리 하나 남았어요
마지막이에요
오늘 과일들 모두 맛있네요 d(>_< )
상큼 달달 아삭
맛있게 잘 먹었어요
벌써 그리운 여러분들 (•́ε•̀)ฅ
우리 또 만나요