UFO캔디
유혹의 길로 들어갑니다~
젤리들~♥
또 뭐가 있을까요?
우~와!
닉클립 왁스병도 있고요~
다 사고 싶은걸요 (⁎˃ ˂)
사악한 가격에 깜짝!
요즘 유행하는 간식들이 엄청 많아요
최애 간식 팝핑캔디는 종류별로 구매 완료!
안녕하세요 홍시님!
오늘은 유튜브에서 유행하는 간식들을 준비했어요
이건 도대체 무슨 맛일까요?
닉클립 왁스병
??
딱 깨물자마자 두꺼운 왁스느낌이 ㅎㅎ
약간 오래씹은 벌꿀 왁스같아요
왁스로 봉해져서 쥬스가 안나와요  ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣
에라 모르겠다~다 먹어볼게요
처음 먹어봐서 그런지 잘못된 방법으로 먹은 거 같아요ㅎ
입구 주둥이부터 끊어서 먹으면 조금 수월해요
이따 좀 더 맛있게 먹어볼게요
UFO 캔디
안에 뭔가가 들어있어요
하얀가루네요
아이셔보다는 덜하지만 새콤한 맛이에요
왁스병 쥬스를 안에 넣어서 먹음 맛있을 거 같아요
새콤달콤♪
알록달록한 로프젤리
비타민 사탕맛이나요
딱딱한 식감이지만 씹을 때 불편하지 않을만큼 잘 깨져요
안에 얇은 빨간 젤리가 있어서 쫀득한 느낌도 나고요
제가 좋아하는 맛이라서 자주 먹고 싶은데요
가격이 사악해요 ٩(๑`^´๑)۶
아껴두었다 좀 있다 먹을게요♡
이번엔 바람개비 젤리
은근 재미있어요
굉장히 말랑말랑하네요
겉에 입자가 고은 설탕이 묻어있어서 씹는 맛이 있어요
많이 달지 않아요
제 스타일이에요
이거 젤리말고도 바람개비 캔디도 있는데 젤리가 더 맛있어요
M&M 초콜릿
안에 바삭한 땅콩이 같이 씹혀요~
이거 앉은자리에서 한봉지는 거뜬히 먹을 수 있겠어요
안에 과자 보이세용?
빨강+노랑+연두 젤리
보들보들
망고맛
복숭아, 멜론 팝핑캔디
팝핑캔디랑 젤리랑 먹음 얼마나 맛있는데요
사실 이걸로 대화도 가능(?)하답니다 ㅎ
톡톡 터질때마다 입안에 작은 폭죽이 와다닥 거리는 느낌
팝핑보바요
겉이 탱탱해서 잘 터지지 않는게 많아요
알이 터지면 입안 가득 달달함이 쫙 퍼져요
조금 조합해서 먹어볼까요?
UFO캔디+팝핑캔디+왁스병
❀.(*´▽`*).❀
팝핑캔디는 재료를 더 맛있게 해줘요
이번엔 로프젤리에 뿌려서~
갤럭시 캔디를 좋아하는데 그 맛이랑 비슷해요
안에 얇은 젤리가 들어 있는게 신의 한수였어요
짠~ 앞뒤 색이 달라요
다음에 닉클립 왁스병 사면 더 맛있게 먹어볼게요
먹다보니 조금씩 먹는 방법을 알겠어요ㅎㅎ
팝핑캔디로 오늘은 마무리할게요
오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사드려요
맛있는 음식으로 또 만나요!