금붕어를 몇 마리 사왔어요
2마리 건지기
집을 예쁘게 꾸며주기
금붕어 밥
많이 먹어라~
스위트 쿨
이름 '오귤오귤(Ogyulogyul)'
홍시님들♥
오늘은 마음 속 주황색 나라를 디저트로 표현했어요
귤맛 마카롱
여러분께 먼저 →♡
이건 필링이 가득한 뚱카롱이에요
느끼한 맛보다는 귤향 덕분에 청량감있고 상큼한 맛이나요
넘 맛있어요
어떤 분이 왜 항상 마카롱부터 먹냐고 궁금해하셨는데요
날씨가 더워서 마카롱이 금방 녹기때문에 먼저 먹는거에요 ㅎㅎ
틱톡 과일젤리
살짝 긴장
오호허헣;; 왠지 심각하게 터질 거 굉장히 떨림
반대편으로 먹었어요 ㅎ
심각하게 터지면 1미터까지 젤리가 날아가요(경험자)
ㅎㅎㅎ 요게 사람을 들었다놨다해요
(엇! 손가락 모양...의도아닙니다༼⁰o⁰；༽ 편집하다 알게 됐어요ㅠ)
감귤 모양 만주 탕후루
속에 들어 있는 감귤 앙금이 맛있어요
(●´□`)♡
저번에 먹었던 복숭아 만주만큼 이것도 맛있어요
종류별로 다 사먹고 있답니다 ㅎ
유기농 사과&당근 주스
※만주만 먹음 목이 맥히니 음료와 함께 드세요
나머지도
평소에는 그냥 먹지만 그럼 먹는 소리가 잘 나지 않아 탕후루로 만들었어요
(⺣◡⺣)♡*
구슬젤리
환타맛
조그만게 입안에 사정없이 굴러다녀요
겉은 매끈하고 식감은 쫄깃해요
금붕어
（・□・；）
마치 진짜를 잡은 것 마냥 입에 쉽게 안들어오네요 ㅎ
이건 달콤한 맛이 나는 젤리랍니다
저도 만들면서 진짜같아서 신기했어요
주황 우주젤리
식감은 지구젤리보다 좀 더 단단해요
시큼달콤한 맛
숟가락 왁스병
음료대신 젤리를 넣었어요
왁스랑 같이 씹으니까 식감이 약간 독특해요
왁스병 만드는 게 생각보다 어려워서 레시피 영상이 잘 안만들어지네요ㅠ
기다렸던 분께 미안한 마음뿐이네요
보석과자(코하쿠토)
얇게 잘 만들어졌어요
소리도 좋고 굉장히 맛있어요
밖에서 사먹다가 집에서도 만들 수 있다길래 만들어봤어요
건조기간이 3~5일 정도 걸리지만 충분히 기다릴만한 맛♡
팝핑보바
톡톡 터지는 게 재밌어요
감질맛 나서 한꺼번에 먹어요
터질 때 쾌감 ☆*ヾ(-∀・*)*☆
성공!
투명한 하늘색 시트젤리
입술도 비침 ㅎㅎ
저는 이런 투명한 느낌이 좋아요
넓어서 잘 안빨리네요
금붕어를 위해 꾸며준 집을 제가 다 먹고 있어요 ༎ຶ‿༎ຶ
장소를 임시적으로 옮기면서 배경을 검은색으로 바꿨는데요
검은색일땐 할머니집, 회색일 땐 저희집에서 촬영한다 생각해주세요
오렌지 젤리
물기가 많은 젤리
메롱젤리라고 불리더라고요
오렌지 맛이에요
주스도 남김없이 다 먹어줘요
맛있어서 대량으로 구매했어요
스피드 있게 돌려서 먹었다고 생각했지만 젤리는 떨어져있더군요
다시
도구를 이용해서 깔끔하게 먹기
재미는 떨어져도 맛은 똑같으니까  ༽΄◞ิ౪◟ิ‵༼
왁스는 뱉어서 버려주세요
꼬치에 끼운 시간보다 먹는 시간이 더 빠른 ಠ ϖ ಠ
(어리둥절)
이건 지구젤리와 달리 안에 잼이 안들어요 〣(ºΔº
그 점이 조금 아쉽네요
주스로 깔끔하게 마무리할게요
오늘도 영상을 시청해주신 홍시님들께 감사인사드려요
벌써부터 보고 싶어요
우리 빨리 또 만나요 안뇽~♡