☆달고나 커피
아라비카 원두
설탕
커피(1) : 설탕(1) : 뜨거운 물(1)
이건 한국에서 유행한 '홈카페 커피' 레시피에요
이제 저어주면 끝인데요
한 15분까진 팔이 괜찮았어요 ㅎㅎ
양이 부풀어서 좀 더 큰 그릇으로
다음엔 거품기로^^;;
지칠때쯤 완성  ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽
우유
전 진하게 먹을래요
카페향기가 나요 (•͈⌔•͈⑅)
ฅʕ•ㅅ•ʔฅ
치얼스~
홍시님들(홍유가입자 닉네임)♥
미니 마카롱 ( •͈ᴗ⁃)ᓂ- - -ෆ
치즈크림 필링
상온에 10분 두니 쫀득쫀득 바삭해요
안에는 아이스크림이 들어있어요
겉에 과자는 딱딱하지 않고 가볍게 부숴지고요
아이스크림은 바닐라향에 우유맛이 강해요
과자가 바삭바삭하면서 속 안엔 아이스크림이 꽉 차 있으니까 넘 맛있네요
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ ♥
초코맛도 있던데 다음에 사 먹어봐야겠어요 ε⌯(ง ˙ω˙)ว
너무 귀여운 하마 과자
모양부터 맛있어 보여요
와우와우와우!
꽉찬 초코크림 너무 좋아요 >ㅇ<
반 자르면 이렇게 초코크림과 우유크림으로 되어 있어요
제가 강한 단맛을 좋아해서요.
초코의 초코의 초코를 엎은 맛이에요
초코 미니머핀
초코 크런치와 머핀이 잘 어울리네요
근데 살짝 목이 맥혀요
힘든 과정도 다 잊혀지게 해주는 고급진 카페라떼 맛
ꈍ﹃ꈍ ✿
피넛&프레첼 빼빼로
단짠 단짠 ♡
헤이즐럿 웨하스
이건 많이 달지 않아서 자꾸 손이가요
이건..이름을 까먹었어요
버터크림맛이 나는데요
담백한 맛에 딱딱하지 않은 식감
제가 정리하면서 과자봉지를 버렸나봐요;;
땅콩 카라멜
안에 땅콩알갱이들이 들어있어요
이렇게 하면 보일까요?
그냥 카라멜은 입안에 잘 달라붙는데요
이건 땅콩이 많아서 덜 붙네요
허쉬 카라멜 크림 초콜릿
오! 이거 맛있어요
알갱이가 씹히는 식감이 좋아요
얼려먹어도 맛있을 초콜릿이에요
버터 프렌치 프레즐
과자식감이 바삭한 페이스트리 같아요
씹는 맛도 좋고 버터향이 진해서 좋아요
아메리카노나 우유랑도 잘 어울릴 듯요
커피맛 별사탕
겉이 딱딱해서 입안에서 녹였다 먹어야해요
단단한 설탕알갱이인데 커피맛이 나요
부숴진 가루들이 입안에 샤르르 녹을때 느낌이 참 좋아요
별사탕을 먹을 땐 손이 바빠져요   (〃･ิ‿･ิ)ゞ
화이트초코 아이스크림 콘
초콜릿이 녹아있네요 ㅎ
뭔가 농축된 아이스크림을 먹는 기분♪
솔티드 카라멜 도너츠 반쪽
음~ 촉촉하면서 담백해요
(맛있는데 반 자르지 말껄..)
☆커피랑 너무 잘 어울림
(❁´▽`❁)
시즌 한정판이라서 아쉽네요
로투스 커피과자
계피향이 향기로운~
이거 커피에 찍어먹어도 맛있잖아요  ◠‿◠
맛있는 거♥
밑엔 화이트 초콜릿
마지막~
달고나커피를 많이 만들어서 소분해서 냉동실에 보관해둔 다음에요
먹을때마다 우유에 타 먹으면 굉장히 편해요 (^0^)@
손으로 저으면 넘 힘들고 손이 아프니까 마트서 미니거품기사서 쓰셔도 될 거 같아요 ㅎㅎ
5000번 이상 저어야하는 거 같아요ㅠㅠ
오늘도 맛있게 먹었어요
(커피..제 입맛엔 정말 맛있네요 ｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡
우리 다음에 또 만나요!!