안녕하세요 홍시님들
오늘은 신선한 꼴뚜기회와 멍게회를 준비했어요
첫 입은 홍시님들 먼저(❛ε ❛♪)
아..부드럽고 야들야들한 이 식감♥
초장에 찍어먹어야 제맛
너무 맛있어요٩(๑•̀o•́๑)و
이번엔 대왕 멍게를 먹어볼게요
이렇게 생긴 녀석이 멍게인데요
짠! 손질한 속살은 주황노란빛을 띈답니다.
멍게는 소스를 듬뿍 찍어 먹어야겠죠?
입안에서 바다가 통째로 느껴진다고 해야할까요?
굿!
다시마
다시마랑 싸먹어도 얼마나 맛있는지 몰라요
마늘
고추냉이
벌써부터 만족스러워요ㅎㅎ
*손은 항상 깨끗히 씻는답니다*
꼴뚜기는 자주 가는 해산물가게에서 구매했어요
이제 꼴뚜기의 철인가봐요
신선한 해산물들을 자주 먹을 수 있는 쌀쌀한 날씨가 너무 좋아요
멍게 안 갈색부분은 멍게 심장인데 쓴 맛이 싫으신 분들은 떼고 드세요~
멍게 별미인 꽁다리(멍게 입)
딱딱하면서 오도독 거리는 식감이 있어요
당근
이제 다시 본격적으로 꼴뚜기를 먹어볼까요?!
씹으면 씹을수록 느껴지는 단맛이 올라와요
꼴뚜기회를 드셔보지 못한 분들은 꼭 추천드려요
멍게와 꼴뚜기를 함께 먹으면 더 맛있어요
한 번 먹어보면 계속 먹게 되는 맛이라고 해야할까요
맨날 먹어도 질리지 않는 해산물..(•ө•)♡
미끄러워서 한꺼번에 잡기가 좀 힘들지만
하나씩 먹으니 뭔가 감질맛이 나서요
티를 안냈지만 사실 마늘 엄청 매웠어요(ó﹏ò)
바닥이 보인다는게 슬프게 느껴질 정도로 맛있다..(ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥)
도저히 아쉬워서 그냥 끝낼 수 가 없었어요
이렇게 맛있는 걸요..(ง ˙ω˙)ว
이제 꼴뚜기는 마지막
데코레이션으로 있던 멍게도 그냥 먹어야겠어요 ㅎㅎ
*지저분했다면 죄송해요(ಥ_ಥ)*
멍게를 바로 까면 저렇게 물이 많이 나온답니다 ㅎㅎ
쓰면서 달고, 달면서 짠 매력적인 맛(๑°ㅁ°๑)‼✧
와! 오늘 너무 맛있게 잘 먹었어요
우리 다음에 또 봐요! 안녕~(˘◡˘)