알이 가득 찬 암컷 꽃게에요 오홍٩(｡•ω•｡)و
안녕하세요 홍시님들~~~٩(●ᴗ●)۶
오늘은 집에서 직접 만든 홍유표 간장게장이에요!
어때요오? 속이 꽉 찼죠? 군침 츕츕(º﹃º)
홍시님 먼저 아~
너무 맛있어서 정신없이 먹게 되네요
이번에 잘 만들어져서 짜지 않고 깊은 감칠맛이 느껴져요
간장게장의 묘미는 바로 게딱지에 밥을 비며먹는 거 아니겠어요?ㅎ
어머.. 내장과 알이 꽈악 차서 보기만해도 고소함이 느껴져요
빨리 먹고 싶어요(º﹃º)
간장게장엔 흰쌀밥이 진리
쓱싹쓱싹
방앗간에서 직접 짠 참기름 한뱅울~
참깨를 솔솔 뿌려 고소함을 폭.발.시.킬.게.요
와와..!!＼(>o<)／
어서 홍시님부터 먹어봐요~ 아~
간장게장은 밥도둑
순식간에 게딱지 하나 다 먹었어요
이번엔 흰쌀밥위에 게장 살을 듬뿍 올려서
간장 게장은 예전에 여러 번 영상으로 찍었었는데
화질이 너무 어두워서 매번 올리질 못했어요
하지만 많은 분들이 요청해주셔서 포기할 수 없었답니다ㅎㅎ
살아있는 게로 담았더니 게살이 아주 달짝지근하네요
밥을 2공기 준비할 껄 그랬나봐요
고추랑 먹어도 맛있어요
꽉꽉 눌러보면 안에 숨어있던 살들이 가득(득템)
간장게장을 잘못 만들면 비려지거나 짤 수 있는데요
저는 간장 농도가 가장 중요하다고 생각해요
너무 싱거우면 게장이 비릴 수 있고 너무 짜면 많이 못먹고 밥만 먹게 되거든요
예쁘게 담아서 마지막 밥 한숟가락과 함께 먹을게요
떨어져있는 작은 살들도 소중하게 입으로 직행~
남은 국물에 밥을 더 먹을까 고민했지만 영상은 여기까지 마무리 할게요
안녕~ 내사랑 홍시님들(•ө•)♡