먼저 끓는 물에 각종 해산물을 넣어주세요
건져줄게요
해산물을 끓인 물은 육수로 쓰면 국물이 더 시원해지겠죠?
고추기름
다진파
파기름 내주기
다진 마늘
국물맛이 더 좋아져요
육수 붓기
건더기 스프
액상스프
물이 끓으면 라면 투입!
굴
이제 3~4분 익힐게요
♥‿♥
오늘은 해물을 듬뿍 넣은 굴듬뿍 해물라면~☆
먼저 싱싱한 생굴을 초장에~
홍시님께 먼저 바칩니다 ✿
생굴을 그냥 지나칠 순 없잖아요 :D
*라면은 진짬뽕*
저는 해물을 넣을때에는 진짬뽕이나 너구리를 주로 애용해요
그 중 진짬뽕은 강한 불맛이 느껴져 마치 '짬뽕'을 먹는 기분이에요
굴
순두부처럼 부드러워요
각종 해산물이 우러난 국물이라 그런지 개운해요
(･ω･)b
오징어
쫄깃쫄깃한 식감에 씹으면 씹을수록 단 맛이 느껴져요
쪽파, 대파
맛있으면 왜이리 몸이 간질간질 한지 몸이 가장 먼저 반응해요ㅎㅎ
꽃게
한입 베어물자마자 달큰한 꽃게살이 입 한가득
살이 많아서 한 번 먹고 버리기엔 너무 아까우니 최대한 씹어 먹어줄게요
굴은 그냥 먹어도 맛있지만 국물과 함께 먹어도 캬아~
(*TｰT)b
새송이버섯
새우
팽이버섯
갑오징어
느낌이 얼굴에 묻을 거 같아 먼저 웃음이 났어요 ㅎ
역시나..(＾＾;;)
갑오징어는 일반 오징어보다 더 부드러운 식감을 가지고 있어요
전복
※이빨제거 필수※
다른 해산물에 정신이 팔려 전복이 있다는 걸 뒤늦게 깨달았어요
아삭아삭 거리는 소리의 정체는 숙주나물이에요
이건 오징어 다리
오늘 요리 준비하면서 배가 많이 고팠어요
그래서 그런지 더 꿀맛이에요
국물에 밥을 말아먹고 싶지만 배가 많이 불러서 아쉽네요
덕분에 오늘도 만족스러운 식사를 했어요
고마워요♥
다음에 또 만나요