잘 만들어졌어염
신선한 딸기 사러 왔어요
싱싱해보여요?  (˃o˂)
설탕
물
딸기반쪽
끓여줘요
보글보글
딸기 먼저~
귤
포도
지구젤리
마카롱
30분 정도 굳혔어요
홍시님들♥
탕후루가 잘 만들어졌어요 히힛
제가 좋아하는 딸기 탕후루부터 먹어볼게요
홍시님께 먼저 드릴게요  (^o^)⊃━☆゜.* • ·
음~
속은 과즙미 팡팡! 겉은 바삭!
떨어진 것도 맛있어요
↖(^▽^)↗
지구젤리 탕후루
앗ㅎㅎ
젤리가 정말 쪼온득 해졌어요
지구젤리 탕후루는 맛이 독특해요
식감은 원래 먹는 지구젤리보다는 좀 더 묵직해요
지구젤리는 쉽게 녹아서 탕후루로 만들기 어려웠어요
맛은 블루베리맛이 나요
알로에탕후루
어머낫
뭔가 예쁘게 느껴지네요 ㅎㅎ
살얼음 씹어 먹는 기분이에요
달콤한 설탕코팅때문인지 알로에가 맛있게 느껴져요
(///▽///) 하나 더~
정말 얇아요
※탕후루를 먹을때는 항상 조심해주세요
얇아서 잘못하면 씹을때 혓바닥을 벨 수 있거든요
저도 항상 먹을 때 조심조심해서 먹어요
어머머, 꿀이 아래 딱 달라붙었어요
벌꿀 탕후루에요
어우 달다요~ 달아 @_@
당 충전 200% 완료! ㅎㅎㅎ
식감이 무엇보다 좋아요
뭔가 끈적거리면서 바삭한 느낌이네요
이번엔 마시멜로우 탕후루에요
맛이 너무 기대돼요
와우! =3
추억의 달고나맛이 나요
마시멜로우가 겉이 살짝 타면 맛있는 설탕맛이 나잖아요
딱 그맛이에요
기대한만큼 맛있네요 굿~
이번엔 과즙이 풍부한 귤 탕후루에요
귤 탕후루를 먹을 때는 과즙이 뚝뚝 떨어지니 조심해주세요 ㅎㅎ
바삭한 껍질들이 그릇에 다 떨어져있어요
같이 먹어야겠어요
상큼한 귤이나 딸기같은 과일이 특히 탕후루랑 잘 어울리는 거 같아요
아쉬운 점은요
과일 탕후루는 쉽게 녹아서 오래 보관이 어려워요
마카롱 탕후루
초코 필링이 가득
마카롱은 어떻게 먹어도 맛있잖아요  (・´з`・)
초코가 자꾸 녹아내려서 한입에 먹을게요
지저분 했다면 죄송해요 (ToT)
특유의 쫀득함은 잘 살아있어요
소리는 바삭하지만 저는 원래 지구젤리가 더 맛있는 거 같아요 호호
아껴놨다 이따 먹을게요
딸기 다음으로 빨리 녹는 게 귤이에요
색은 그대론데 살짝 태운 설탕맛이 나다니
만족스러워요
단 음식을 먹었더니 기분이 룰루~ (´ε｀*)♪
오늘도 홍시님 덕분에 재미있게 먹을 수 있었어요
사랑해요~
다음에 또 봐용★