모구모구 코코넛 주스
복숭복숭
오로라 마카롱
쿠캣 찹쌀떡
엄마얏!
사랑하는 홍시님들♥
오늘은 사랑스러운 분홍색 디저트 먹방이에요
주스부터
주스 안에 코코넛 젤리가 있어요
(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
라즈베리 마카롱
(^⍛^)╭☞홍시님께
안엔 말린 라즈베리도 들어있어요
새콤달콤한 맛
편의점에서 구매한 마카롱인데 맛도 있고 가격도 착해요
맛있어서 자주 사먹어요
딸기 마카롱
안에 톡톡 터지는 알갱이가 들어있어요
마카롱은 날씨가 더움 녹으니까 빨리 먹어줘야해요
저번에 마카롱 사고 1시간동안 바깥에 있었던 적이 있었어요
근데 크림이 다 녹아서 가방바닥이 처참해진 적이 있어요..ㅎㅎ
UFO 캔디
바삭한 식감을 주기 위해 스프링클을 뿌렸어요
바닥으로 다 떨어지네요 (๑¯ํ ³ ¯ํ๑)
톡톡 터지는 상큼한 맛
투톤 미니 컵젤리
잘 만들어졌어요♡
(ღ>᎑< ღ)
은은한 복숭아 향이 나는 젤리에요
직접 만들었어요
하얀 부분을 복숭아 음료로 만들었거든요
(๑ºั∀ºั๑) 좋아요
달달하고 쫄깃쫄깃
아랫부분은 두툼한데 윗 부분은 젤리가 얇아서 식감이 다르게 느껴져요
복숭아 만주 탕후루
한 입 깨물자말자 복숭아향 가득
모양도 너무 귀여워요( ˘ ³˘)◞ ♡
그냥 먹음 소리가 잘 나지 않아서 탕후루로 만들었어요
맛있어요
편의점에 복숭아 맛 말고 다른맛도 있던데 구매해서 먹어볼게요
★목이 막히니까 꼭 음료랑 함께 드셔주세요
색은 분홍색이지만 맛은 리치맛
탱글 탱글 복숭아 젤리
오예♪
귀여운 모양만큼 맛도 달달해요
ꈍ◡ꈍ
겉이 매끈매끈해서 입으로 쑤욱 들어와버려요
행복한 밤이네요(๑•᎑<๑)
복숭아 모양 구미
치아에 쩍쩍 달라붙는 느낌이지만 맛있는 복숭아맛
얼마나 쫀득한지 입이 자꾸 돌아가는 기분?ㅎㅎ
치아자국이 선명한 만큼 쫀득함도 남다른 구미에요
먹는 헤어빗
※ 진짜로 빗지는 않음 ※
초콜릿으로 만들었어요
진짜 빗같아서 신기해요
세팅해 놓은 빗이 녹아서 냉동실에서 다른 빗을 가져왔어요 ㅎㅎ
모양이 독특해서 더 맛있게 느껴져요
입에 넣자마자 샤르르 녹는 초코릿이에요
↑ 기분이 업업 ↑
딸기맛 젤리주스
가위로 따면 될 것을 혼자 객기를 부렸어요(ΦωΦ)
미안해요(;; ˘ ˘)
얼려 먹어도 맛있지만 전 시원하게 주스처럼 먹는 걸 좋아해요
달달하고 정말 맛있어요
살짝 얼려 놓은 딸기 찹쌀떡
안에 들어있는 크림이 얼면 아이스크림 같거든요
( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
시원하게 샤르르 녹는 샤베트 느낌
출출할 때 먹음 든든한 간식이 돼요
이건 완전 해동되었을 때의 단면
딸기 잼이 들어있어서 상큼하고 크림이 매우 부드러워요
고급진 찹쌀떡 느낌
온몸이 살살 녹는 듯한 기분 좋은♪
요즘 장소를 옮겨가며 촬영을 하고 있어요
오늘은 저희 집에서 찍는데 당분간은 할머니집을 오가며 촬영을 할 거 같아요
새벽에 촬영하는 게 생각보다 쉽지 않아서요
구도나 소리에 변화가 조금씩 생기더라 이해부탁드려요(ฅ•ω•ฅ)
단 음료를 마시고 이걸 먹으니 신 맛이 확 느껴져요
(๑´>᎑<)~♡
음료를 따라 마실거에요
원샷!
컵을 안주삼아서~
오늘도 여러분 덕분에 즐겁게 촬영했어요
맛있게 잘 먹어서 기분도 좋고요ლ(´ڡ`ლ)
영상을 끝까지 시청해주셔서 감사드려용
사랑해요 ♥
다시 만날때까지 건강히~