홍시님들~♥
오늘은 싱싱상큼 과즙뿜뿜 딸기를 준비했어요
딸기가 지인짜 크죠?
홍시님들 먼...
ฅ=͟͟͞͞((꒪∆꒪;)ฅ
구출완료!
우와~
너무 신선해서 과즙도 엄청나요
토독토독 터지는 작은 씨앗들까지
기분까지 상큼~
이번엔 놓치지 않을거에요 ㅎㅎ
딸기 어쩜 이렇게 달콤할 수 있죠?
딸기, 파인애플과 같은 상큼한 과일들 너무 좋아해요
오늘은 잎파리 안먹을게요ㅋㅋ
이번엔 생크림 찍먹!
(❁°͈▵°͈)
과해보이지만 이게 얼마나 맛있게요~
으음~ 생크림+딸기는 진리예요♥
생크림도 직접 휘핑했어요
입에서 살살 녹네용
뚠뚠이 딸기도 푸욱찍어 서~
딸기과즙이 팡팡 터져요
음~ ♪ 너무 좋아요
우유생크림이라 너무 부드러워요
딸기탕후루
탕후루에 바삭한 식감과 상큼한 딸기향이 조화가 좋아요
※ 탕후루 드실때는 베일 수 있으니 항상 조심해주세요
설탕이 마치 얇은 유리조각 같죠?
겉이 얇게 잘 만들어졌어요
저는 과일 탕후루 중에 딸기가 가장 맛있더라고요
딸기 탕후루에 생크림을 찍으면 어떨까요?
당연히 짱맛이죵ㅋㅋㅋㅋ
오독오독! 아삭아삭~ 폭신폭신*
세가지 식감이나서 씹는 재미도 있어요
아껴서 먹기보다는 크게크게 먹는 걸 좋아해서요
입안이 딸기밭 향기 ㅠ♥
왕딸기라 입안에 가득차서굉장히 만족스러워요
언젠가 집에서 딸기를 꼭 키워볼거에요
(≧□≦)
반짝반짝 마지막 딸기탕후루
꒰✩’ω`ૢ✩꒱
딸기탕후루가 잘돼서 끝까지 바삭해요
마지막 한입
역시나 딸기는 마무리까지 기분좋은 맛이에요
히힛~ 오늘도 맛있게 잘 먹었어요 ♥
다음에 또 만나요 안녕~