안녕하세요! 사랑하는 나의 홍시님들~♡
오늘은 해산물을 듬뿍 넣은 홍유표 해물라면이에요
입가심으로 코카콜라~
전 라면 먹을때 콜라 먹는 걸 좋아해요ㅎ
캬~ 좋다
전복 새우 꼬치
싱싱한 새우라 그런지 단맛이 느껴지네요
전복은 제가 좋아하는 해산물 중 하나에요
저는 싫어하는 해산물이 없어요 ㅎㅎ
우리 홍시님들은 어떤 해산물을 가장 좋아하세요?
전복은 깨끗히 세척했답니다
아이쿠~
ㅎㅎㅎㅎㅎ죄송요!
맛은 정말 끝내줘요! 귯~~!
라면은 진짬뽕이에요
면발이 탱글거려서 좋아해요
음~~♪ 해산물과 역시 잘 어울리는 진짬뽕
통오징어
잘라서 먹을게요~
오징어 다리부터 얌
쫄깃쫄깃하네요
새우
껍질을 벗기는 건 귀찮지만 그만한 가치가 있는 맛이네요
국믈을 먹어볼까요?
해산물 육수로 라면을 끓여서 그런지 국물이 기가 막혀요!!!!!
후우~!
팽이버섯도 넣었어요
팽이버섯은 어느 음식에 먹어도 다 맛있죠?
콩나물과 함께 라면을 먹어볼게요
콩나물은 국물을 더 시원하고 말끔하게 만들어주는 거 같아요
저는 콩나물 대가리는 거의 손질하고 사용해요
내장까지 먹는 통전복
이빨은 제거했어요~
전복은 버터구이를 해 먹어도 참 맛있어요~그쵸옹?
조만간 만들어 먹어야겠어요 호호
많은 분들이 레시피를 궁금해하시는데요
퇴근 후에 요리 방법까지 찍어서 올리기에는 시간이 부족해서요 (ಥ﹏ಥ)
다음에 여유로워지면 꼭 같이 찍어볼게요(*・ω・)ﾉ
이번에 집에서 오이김치를 담갔어요
알맞게 익어서 입안에 시원한 청량해지네요
껍질은 드시면 앙대요!ㅎㅎㅎ
오이소박이에 있는 부추도 별미~
얼굴에 잘 튀어요 ㅎ 닦고 올게요
뿅!
이게 마지막이네요
와우!오늘도 너무 맛있게 먹었어요
홍시님들 오늘도 끝까지 시청해주셔서 고마워요!
캬~! 사랑해요옹~히힛