내사랑 홍시님들~♥
오늘은 구독자분들께서 요청해주신 초록색 음식들을 준비했어요
고추냉이맛이 나는 완두콩과자에요
(♡두근두근♡)
오우~고추냉이 향이 진하네요
엄지척!
(๑˃؂˂๑)
와우! 고추냉이 맛이 강한데요?
이런 맛있는 과자가 있었다니!!
완전 제 스타일의 맛이에요 ㅎㅎ
나이 먹은 병아리 마시멜로우(?)
애들이 통통해야하는데 쪼글쪼글해요
다행히 폭신폭신하면서 부드러운 맛은 똑같아요
해외 배송으로 받은 거라 반품하는데 시간이 더 걸려서 그냥 먹기로 했어요
겉에 작은 설탕입자가 있어서 처음 씹을 때 바삭한 느낌 이 들어요
개구리 젤리
한국 젤리는 약간 부드러운 편이잖아요
아래 하얀부분은 부드럽고요, 초록부분은 엄청 쫄깃쫄깃해요
녹차맛 케이크 과자
안에 녹차크림이 들어있어요
처음엔 씹는 느낌이 나지만 나중엔 부드럽게 녹아버리네요
설탕 넣지 않은 블랙커피랑 잘 어울릴 맛이에요
녹차스틱
안에는 바삭한 과자가잇고 , 겉은 녹차 초콜릿이 코팅되어 있어요
처음 먹어보는 젤리에요
Σ（゜◇゜）!!
엄청 셔요
먹자 마자 침샘폭발이에요 ㅎㅎ
이름은 사우어 립롤 젤리이고요(SOUR RIP ROLL)
맛은 사과맛이에요
테잎처럼 길게 돌돌 말려있어서 양이 은근 많아요
먹다보니 단맛도 느껴지고 중독성있네요
초록젤리
씹으면 씹을수록 쉽게 부드러워져요
겉에 알갱이가 젤리의 식감을 좋게 만들어줘요
트롤리 사과맛 젤리
강하지 않은 사과향이네요
개구리젤리보다는 좀 더 부드러운 쫄깃함이에요
캐러멜이라 맛있어요
레몬라임맛이에요
씹어먹으면 이에 달라붙는 단점이 있어요 ㅎㅎㅎ
먹는 테이프
저한텐 매우 신기한 불량식품이에요 ㅎㅎ
먹자마자 입안에서 녹아버리네요
ㅎㅎ 입이 바빠져야하는 간식이에요
요거요거 감질나네요
테이프를 풀어서 한꺼번에 먹어볼게요
손과 입을 운동시키는(?) 음식임에 틀림없어요 ㅎㅎㅎㅎ
자꾸 웃음이 나요
멜론맛 캐러멜
안에 연유같은 거 들어있음 더 맛있을 거 같아요
멜론맛 아이스크림 맛이 나요
m&m 초콜릿
자꾸 손이가는 끌리는 맛
초콜릿은 맛있어 냠냠 (✿╹◡╹)
단짠의 조화(단거 먹고 짠거 먹으면 끊임없이 먹을 수 있어요 ㅎㅎㅎ)
이렇게 먹음 입안 가득 풍성함이 잘 느껴져요
이거랑 저거랑 신 맛이에요
과자점 주인 아주머니가 추천해줬는데요
다른 색도 있더라고요
안씹혀요
'ㅠ'
먹는 테이프 간식 덕분에 촬영하다 많이 웃었어요 ㅎㅎ
이건 박스채 구입해서 매일 간식으로 먹고 싶어요
처음에 먹을 땐 레몬 먹는 거 같았어요
근데 먹다보니 기묘한 중독성이 있다고 해야할까요?
빨간 색도 있던데 다음에 사먹어봐야겠어요
오늘 먹은 와사비 완두콩과자 다음으로 맛있다고 평가할게요
반전매력★
고추냉이를 좋아하시는 분들께 적극 추천해요
행복해지는 맛 ʕ￫ᴥ￩ʔ
오늘도 홍시님들 덕분에 맛있게 먹었어요
남은 과자는 끝나고 먹을게요ㅎㅎ
⌒ ‿ ⌒
다음에 또 만나요