골드 타피오카 펄
금가루
블링블링 ✧
키세스 골드
왕관 느낌 ( ‘ㅅ' )
황금 오레오
구슬 젤리
팝핑보바
금팔찌
진주 목걸이
전구 음료
쉐킷 쉐킷♪
반짝반짝✧
⎝.⎛° ͜ʖ°⎞.⎠★
홍시님들 ❤
오늘은 해적들이 숨겨놓은 금을 찾아왔어요  (*´ლ`*)
여러분께 (*ﾟｰﾟ*)
바삭바삭
미니 햄버거 같은 모습
황금 마카롱이에요
필링이 두꺼워요 ㅎㅎ
금가루를 넣어 만들어 굉장히 빛나요
조명 아래서 이렇게까지 빛날 줄 몰랐어요 ヾ(｡｡*);;
중간 중간 초코칩이 씹혀요
치즈크림으로 필링을 만들어서 꾸덕꾸덕한 식감
식용금으로 만들어서 먹어도 괜찮아요
마카롱 꼬끄가 매끄러우면서 두툼해요
입안이 행복함으로 가득 ๑ᴖ◡ᴖ๑
황금 구슬젤리
(っ •᷄ɞ•᷅)っ➳❥
시트러스 향
레몬, 자몽, 오렌지 향이 나는 달콤한 젤리예요
금가루를 넣어 만들었어요
페레로 로쉐 초콜릿
(+금박 추가)
너무 맛있어요..♡
진하고 진득한 고급 초콜릿 맛
중간에 콕 박혀있는 헤이즐넛과 누텔라의 만남
( ͝° ͜ʖ͡°) 환상
골드바 먹어볼 차례예요
어멋 눈부셔 (ᗒㅇᗕ)՞
백앙금으로 만든 양갱이에요
진짜 맛있어요
치자가루로 색을 표현했어요
은은한 단맛에 팥맛이 느껴져요
༼♥ل͜♥༽
저와 여러분께 선물을 한다는 느낌으로 디저트를 준비했어요
만들면서 굉장히 행복했답니다
금을 씌운 크로와상
히히 안은 빵~*
이런 빵 처음먹어봐요 ㅎㅎ
맛은 버터향 강한 크로와상 맛
**~금가루~**
오늘 눈과 입이 호강하는 날이에요 ❤ه❤
화려함의 극치 >.<
목말라용
타피오카펄, 팝핑보바
매우 쫜득쫜득한 식감
중간 중간 팝핑보바가 톡톡 터져요
(팝핑보바를 터트리기 위해 굉장히 집중 중 ˘◡˘ )
펄을 적당히 삶아서 푹 퍼진 맛도 나지 않고 딱 적당해요
황금 오레오
초콜릿 크림♡
바삭한 쿠키
손목시계 금팔찌
착용샷
༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽ 캔디라 딱딱해요
※ 캔디류 먹을 땐 항상 치아 주의
캔디가루가 샤베트처럼 샤르르 녹아요
먹을 때마다 여러가지 과일향이 느껴져요
팔찌부분에 달린 캔디는 많이 딱딱하지 않아요
재밌어요 ㅎㅎ
식감도 좋고 녹을 때 입안이 시원해지는 느낌이에요
한 번 부숴지면 쉽게 깨져요
골드 펄 진주목걸이
크런치한 초콜릿
자주 떨어뜨려 미안해요
초코볼 맛
오레오에 눈을 만들어줄게요
ค^•ﻌ•^ค ♡
맛있어용
키세스 아몬드
아몬드 콕!
초콜릿을 먹은 뒤 빵을 먹으니 초코빵먹는 기분  ʚ(ȉˬȉ⁎)ɞ˒˒
크리스털 슈가
٩꒰｡•◡•｡꒱۶
색이 예뻐서 더 맛있게 느껴져요
탱탱한 젤리는 언제 먹어도 맛있어요
쫄깃쫄깃 달달해요
타피오카 펄을 황설탕 시럽에 반나절 재워놨어요
펄에 시럽이 적당히 스며들었어요
너무 마음에 드는 번쩍임이에요 >ㅇ<
앙금이 치아에 달라붙지 않아서 좋아요
금빛 전구 음료
펄과 잘 어울려요  ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
오늘 입운동을 굉장히 열심히 하고 있어요 ㅎㅎ
팝핑보바
저는 팝핑보바가 입에서 터질 때 나는 소리를 좋아해요
맛있게 먹다보니 벌써 다 먹어가요
오늘은 양이 많아서 오래 먹었어요(편집했지만  ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ )
점심에는 얼큰 칼칼한 김치 칼국수를 먹었어요
그래서 달달한 디저트가 더 맛있게 느껴져요
보석함이 남았어요
굉장히 단단하면서 묵직한 쫄깃함이에요
그래서 오래 씹어야해요 ㅎㅎ
금가루 자글자글~*
오늘 금으로 입이 호강하는 날 ★
마지막~
(΄◞ิ౪◟ิ‵)
여러분 덕분에 맛난 디저트를 다양하게 먹었어요
고마워요♥
그리고 사랑해요~!