안녕하세요?! 홍시님들 ♥
오늘은 명량핫도그를 불닭소스와 치즈소스와 함께 먹어볼거에요
첫입은 홍시님들꺼♥
핫도그 안에 모짜렐레가 가득 들어 간 통모짜핫도그에요
까르보불닭소스에 찍어먹으면 완전 맛있어요
맵고 달고 자극적이라서 더 맛있게 느껴져요
요건 진짜 추천드려요
홍시님들은 핫도그를 어떻게 드시는 편이세요?!
저는 설탕은 무조건 뿌리는 편이에요(단 걸 좋아하거든요)
오징어 먹물이 들어간 핫도그를 먹어볼게요
오징어를 표현한 소시지가 앙증맞네요 ㅎㅎㅎ
위에는 모짜렐라 치즈가 들어가 있고 아래에는 소시지가 있어요!
짭쪼름하면서 부드러운 치즈소스~
이건 체다치즈 소스가 잘 어울려요
튀긴 소시지맛 ㅎㅎ
다른 핫도그도 바삭한데 유독 오징어먹물 핫도그가 좀 더 바삭한 이유는 뭘까요?! ㅎㅎ
명량핫도그는 먹다보면 금세 없어지는 마법같은 음식이에요 ㅎㅎㅎㅎ
코카콜라와 잘 어울리는 요 맛!
제가 가장 좋아하는 통감자모짜렐라 핫도그에요
찍어먹을까, 그냥 먼저 먹을까 고민했지만
먼저 본연의 핫도그 맛을 느끼고요~
시간이 조금 지나서 치즈가 약간 굳었지만 맛있는 건 여전해요
이번엔 치즈소스와 불닭소스를 같이 찍어서 먹어볼게요
음..같이 찍어먹어도 괜찮네요~ 조으다
약간 출출할 때 이거 사먹으면 꿀맛이에요
저는 보통 2개 이상 먹는 편이에요(통모짜랑 점보핫도그!!♥)
그리고 또 밥을 먹는답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
검은깨가 솔솔 뿌려진 모짜+체다 핫도그
체다치즈와 모짜렐라가 들어가 치즈향이 더 풍부해요!
이건 역시 체다치즈소스와 더 잘어울리네요
벌써 마지막 ㅠ
아~ 오늘 제가 좋아하는 핫도그를 먹어서 그런지 기분이 완전 좋아요!
홍시님들은 오늘 어떤 맛있는 음식을 드셨나요?!
마무리는 시원한 코카콜라로!
얻어걸린 얼음도 맛있고요
아쉽지만 우리 다음에 또 봐요! 안녕~