(º﹃º)♡
물이 끓었을 때 스파게티 면을 넣어주세요
6~7분 삶기
올리브+버터기름
마늘
양파
볶아주세요
베이컨
노릇노릇하게 색이 변하면
양송이를 넣고
생크림
끓여주세요
소금과 후추로 간하기
치즈 1~2장
마지막에 데친 새우 넣기
파슬리
완성~!
홍시님! 배고프니 빨리 먹을게요ㅎㅎㅎ
꾸덕꾸덕 파스타 소리가 배고픔을 더 자극해요
홍시님 먼저♥
캬~ 아는 맛이 더 무서운 법 o(>∇<o)
양송이
베이컨
새우
씹히는 식감이 탱글탱글
맛있어서 하나 더 먹을게요
후루룹 먹는 소리가 거슬릴까봐 최대한 내지 않으려 해도 그게 잘 안되네요 ;;ㅎ
저는 소스가 자작하게 있는게 더 맛있게 느껴져요
반으로 자른 랍스터
버터 양념을 발랐어요
주황색은 랍스터 알이에요
ㅎㅎ 맛있어요
잘 보이시나요? (・ｏ・)
쫄깃쫄깃한 식감+ 버터향 가득
입안에 촥촥 감기는 맛이에요
피클
느끼함을 깔끔하게 잡아주는 상큼한 맛
특히 생크림 파스타는 배가 부르게 먹어도 또 먹고 싶다는 생각이 자꾸 나는 음식 중 하나에요
이번엔 랍스터 살을 발라 면이랑 섞어서 먹어볼게요
* 죄송요
크림양념이 재료 하나하나에 잘 배었어요
가끔 새우 꼬리 떼는 것도 귀찮아서 다 먹어버려요
소스에 우유를 섞지 않고 생크림만 넣고 만들면 좀 더 풍미가 살아나요
※느끼한 맛을 적당히 느끼고 싶다면 만들때 우유를 섞어주세요
오예~♪ 바닥에 랍스터가 깔려 있었어요
포크로 먹기 불편해서 젓가락으로 바꿀게요
한꺼번에 모아서 다 먹을게요
마지막 한입
오늘도 행복하게 잘 먹었어요
냉장고에서 바로 꺼낸 코카콜라
강한 탄산이 짜릿해요
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 만나요!!