작은 행성들
은하수를 표현
행성 파편들
홍시님들★
₊˚ ੈ✩ 오늘은 갤럭시 젤리 특집이에요₊˚ ✩‧
여러분께 먼저 ♥
(⁎˃ᆺ˂)  보들보들한 이 느낌
원하는 식감대로 잘 만들어졌어요
색이 예뻐요
달달해요
이번엔 은하수 젤리를 먹어볼게요
부서진 별들이 반짝반짝 거리는 느낌
(^_<)～☆
덕분에 제 입술도 반짝반짝
기분 좋아요 ♪
소다향이 은은하게 나고 달아요
별가루를 뿌렸어요
파워에이드 보라, 색을 적절히 섞으면 이 색이 나와요
만들 때 설탕을 추가해야 맛있는 젤리가 돼요
이번엔 투명색이에요
(>皿<)
저는 투명한 젤리 먹을 때 치아보이는게 넘 웃겨요 ㅎㅎ
더 맛있게 먹어볼게요
갤럭시 스프링클
갤럭시 별사탕
입구가 좁아서 잘 안나오네요 ;;ㅎ
ಠ益ಠ
(∩_∩)
☆나머지 별사탕들도★
짠
새콤달콤
원래도 맛있지만 100배 더 맛있어요
잘 묻을 수 있게
입안이 간질간질하면서 바삭거려요
​レ'-'ブ♬
어느 은하계
2가지 층으로 되어 있어요
전 젤리의 맛과 식감이 너무 좋아요 (♥ω♥*)
단단해도 맛있고 몰캉거려도 맛있어요
요즘 예쁜 젤리 만들기에 푹 빠졌어요ㅎㅎ
너무 재밌어요
스프링클은 5가지를 섞어서 만들었어요
씹히는 재미가 쏠쏠해요 ♬
떨어지지 않고 먹어서 기분 좋아요  ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
예전에는 젤리를 사먹었다면요
요즘은 집에서 만들 수 있으니 대량으로 만들어먹어요 ㅎ
왕창
(ง •̀ω•́)ง✧
(※ 스프링클이나 별사탕 씹을 때 치아 조심)
어릴적부터 우주에 대한 동경이 있었어요
그래서 별, 행성 등의 느낌을 표현하는 게 재밌어요
청보라색과 투명의 조합도 참 예쁘죠
아직 다 끝나지 않았어요 (´ε｀*)
사이다
조각 낸 젤리들
핫핑크
갤럭시 젤리
적셔 먹으니까 입에 부드럽게 들어가요
ლ(´ ❥ `ლ)
시원한 청량감
4가지 층을 가지고 있는 젤리
씹는 식감이 층마다 달라요
날씨가 더우니 시원한 음료나 아이스크림 등을 자주 먹게 돼요
선풍기도 꺼냈어요ㅎ
한번에 먹을게요
마지막~
작은 알갱이들이 자잘하게 가루로 부서지는 느낌
맛있게 잘 먹었어요 (രᴗര๑)
오늘 젤리 특집 너무 만족스러워요
맛도 있고 예뻐서 입과 눈이 즐거웠어요
여러분께도 그 느낌이 전달되길 바라요~
우리 또 만나용! 사랑해요♥