매운 닭발 파티~
마늘
파
청양고추
청양고춧가루
고추장
후추
물엿
간장
보글보글 끓이기
이제 끓여주면 돼요
센불로 익혀주다가 서서히 졸여주면 끝~
홍시님!
오늘 준비한 메뉴는 매운 닭발과 마라 팽이버섯, 낙지, 중국당면이에요
먼저 낙지부터~
홍시님께 먼저 드릴게요♡
ԅ(º﹃ºԅ)
（●＞ω＜●）
헉
낙지다리가 얼굴을 지저분하게 만들었어요 ㅎㅎ
음~쫄깃쫄깃~
이번엔 팽이버섯이에요
닭발 소스와 마라소스를 섞어서 만들었어요
홍시님도 닭발 좋아하세요?
전 무척 좋아한답니다 ꈍ .̮ ꈍ✿
이건 닭발뼈를 발골해 먹는 재미가 있어요
양념이 잘 베어서 매콤해요
소스가 듬뿍 묻어야 더 맛나요
덜 익으면 질긴데 알맞게 잘 삶아져서 뼈가 쏙쏙 빠져요
뼈는 뱉으면서 먹는데 보기 불편할 수도 있어서 뒤부터는 편집했어요
요기 뒤에 무뼈닭발을 숨겨놨어요 ㅎㅎ
발라 먹는 재미는 조금 줄어들지만 뼈가 없어서 먹기는 더 편해요
중국당면
탄성이 있고 쫄깃해요
많이 기네요 〣(ºΔº)〣
닭발요리와 중국당면 정말 잘 어울려요
(어우 매워♨)
입이 매울 땐 팽이버섯을 먹어줘요
휴~ 조금 나은 거 같아요
이번엔 무뼈닭발과 낙지를 같이 먹어볼게요
오독오독 거리면서 입안에 무언가가 톡톡 터지는 식감이에요
얇은 면이라 그런지 양념맛이 잘 베어들었어요
(ᗒᗣᗕ)՞
점점 청양고추의 매운맛이 올라오고 있어요
사랑해요~ 밀키스!
٩(*'ᗜ'*)٩
휴~ 살았어요
저희 가족 모두가 닭발을 좋아해서 자주 집에서 해먹어요
닭발에 낙지, 팽이버섯, 중국당면이 잘 어울릴 거 같아서 조합해봤는데요
생각만큼 맛있어서 기분이 좋아요
홍시님께도 추천해드리고 싶어요
앗 죄송요
그릇을 높은 곳에 두고 먹다 보니 젓가락을 드는 힘이 빠졌어요ㅎㅎ
그래서 손을 자주 떨게되는데 그 점 이해부탁드려요
뜨거울때 먹는 것보다 약간 식었을 때 먹는 닭발이 더 쫄깃하답니다
저는 그래서 약간 식은 닭발을 좋아해요
팽이버섯은 왜 이리 맛있을까요
사실 저는 음식을 굉장히 오래 씹어서 영상을 찍는데 거의 2시간 넘게 걸려요
그걸 다 보여드리면 아마 홍시님 깜짝 놀라실거에요 ㅎㅎ
일반 닭발보다 무뼈가 가격이 배는 더 비싼데요
그건 사람이 직접 뼈를 발라내서 그렇대요
극한직업이라는 프로그램에서 봤어요
마지막 남은 닭발이네요
콜라겐 덩어리 ✧
연초부터 맛있는 음식을 먹으니 기분이 좋네요
홍시님도 맛있는 음식 드셨음 좋겠어요
후~아
깔.끔.해~캬
또 만나용! 안녕~