소갈비 양념
※소갈비살을 찬물에 담궈 1차 핏기를 빼줬어요
다진 마늘
양념이 잘 베도록 하루 숙성해줘요
각종 재료들~＊
깨끗이 세척된 전복
10시간 찬물에 불린 넓적당면
대추
깐밤
당근
표고버섯
고추
압력밥솥으로 1차 끓이기
음~ 벌써부터 향기로워 ლ(´ ❥ `ლ)
당면을 넣고
전복을 그 위에 올려줘요
버섯들
치카치카치카♪ 맛있는 소리
(¯﹃¯♡)
홍시님들
오늘 준비한 음식은 전복갈비찜이에요
새해에도 홍시님들 항상 건강하세요 ♥
아자! 화이티잉~!
윤기 좌르르 당면부터~
당면 깊숙이 달콤한 양념이 잘 베었어요
너무 맛있어요 (^0^)~♪
이번엔 고기를 먹어볼게요
음~
역시 압력밥솥로 요리했더니 고기가 부드럽네요
설날이라서 홍시님들과 맛있는 설 음식을 공유하고 싶었는데 성공이에요
새송이버섯
시중에 판매하는 양념장만으로는 짜기때문에요
양념장에 갈아넣은 배를 추가해서 넣었더니 더 맛있게 느껴져요
전복
양념 촵촵
부드러우면서 야들야들 쫄깃한 식감
전복은 맨 나중에 넣어 요리해야 질기지 않아요
표고버섯
양념이 잘 베인 표고버섯은 식감이 고기같아서 갈비찜과 어울려요
이번엔 당면과 고기를 함께 싸서 먹을게요
이상하게 갈비찜에 당면 없으면 섭섭하더라고요
당면은 필수죵~♡
깻잎
향긋한 깻잎이 입안을 상쾌하게 해주네요
아주 좋아요~b
당근
푹 삶아져서 입안에서 바로 으깨져요
상추
이번엔 제대로 쌈을 싸서 먹을거에요
맛있는 조합이에요
생마늘이 있음 더 맛있을텐데 그걸 준비 못했네요
그래도 갈빈데~ 맛이 없을 수 없잖아요 ㅎㅎ
혹시 많이 짜지 않을까 걱정하시는 분들도 있을텐데요
양념색에 비해 많이 짜진 않고 간이 딱 맞아요
그리고 조금 짜다 싶을 땐 이렇게 야채를 먹어주면 돼요 ㅎㅎ
중간 콜라 타임이 필요할 때에요
좋타~!
이젠 밥이랑 먹을 차례
중간쯤 먹으니 흰쌀밥이 고파지더라고요
고기 하나 얹어서
(＞△＜b)
역시 흰쌀밥이 최고야~
자꾸 콧소리 죄송해요  (///▽///)
먹을때마다 너무 맛있어서... 감탄이 절로 나와요
전복을 반으로 잘랐어요
속살은 뽀~얀 색
(먹다보니 확인을 못했는데 초점이 잠깐 맞지 않아요)
(곧 돌아오니 불편하신 분들은 뒤로 건너뛰기 부탁드려요)
ρ(´-＿-｀●)
밥을 예쁘게 긁어모아놓을게요
두리번 두리번
야채가 다행히 남아있어서 한꺼번에 싸서 먹을게요
마지막 한입
마지막까지 아주 맛있네요
입 안이 터질거같지만 뭔가 가득차있는 느낌이 좋아요
٩(^ω^)و
♥
새해 복 많이 받아용