감자
찔때는 뒤집어서 쪄주세요
랍스터 테일도 뒤집어서~
블랙타이거새우
손질된 전복
1차 쪄주세요
따뜻한 김이 모락모락 ♨
음~ 좋은 냄새  ꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾
버터 많이~
마늘
타지 않게 약한불로 해요
오늘은 올드 베이 시즈닝 등을 이용한 미국식 해물찜이에요
일명 '루이지애나 해물찜'이에요
소스가 자작해질때쯤 각종 해산물과 준비된 재료를 넣어주세요
오늘 양이 많아요  (•͈⌔•͈⑅)
준비한 재료를 다 넣고 볶아주면 끝이에요
봉지에 넣고 쉐킷쉐킷해줘야하는데 저는 생략했어요 ㅎ
파슬리 가루 솔솔~
홍시님들♥
오늘은! 새롭게 도전한 메뉴를 가지고 왔어요
레몬 + 탄산수
청량하게 시작하자구욧 (>◡<)
손가락 장갑 착용하고 먹을게요
전복부터~
아까 찔때 살짝 하나 먹어봤는데 너무 맛있더라고요
음~보들보들해요
새우머리를 먼저 따줄게요
머리 밑쪽에도 살이 많아요
그냥 버리면 아깝잖아요 ٩(•᎑•)✦
요로코롬 살살 돌리면 잘 까져요
소스가 해산물과 딱 잘 어울려요
가래떡
왠지 떡을 넣어도 맛있을 거 같아 넣었는데 역시..^ᴗ^)b
아 맞다 레몬
깜박했어요 ㅎㅎ
비엔나 소시지
예전에 이태원가서 미국식 봉지해물찜을 처음 먹어봤는데요
그 맛이 생각나서 집에서 한 번 만들어봤어요
감자
감자가 팍신팍신한게 속까지 잘 익었어요
한국식 매운 해물찜과는 확연히 다른 맛이에요
짠맛과 버터향, 라면스프느낌의 감칠맛이 느껴져요
랍스터  ◟( ˘ ³˘)◞
속알맹이가 벌써부터 제 식욕을 자극시켜요 (°⌓°)
먹어보아요
새우보다 더 탱글탱글하고 쫄깃한 식감이에요
(๑´>᎑<)~♡
소스를 덧발라서 버터랑 향신료의 향이 강하게 느껴져요
사실 랍스터는 그냥 먹어도 맛있잖아요 엉엉ㅠ♥
소스자체가 자극적이라서 감자랑 같이 먹으면 뭔가 중화되는 느낌(?)이에요
꽃게
씹자마자 터져나오는 부드러운 게살~
(*´~｀*)
아그작 씹어먹을때마다 짭쪼름한 소스가 넘 맛있어요
소스 비율은 따로 있진 않고 제 입맛대로 맞췄어요
프랑크 소세지
미국소시지라 그런지 짭쪼름함이 강해요
(,,•﹏•,,)
밥대신 감자를 먹어야겠어요
♡(〃´-`〃)
음~
노란 옥수수
옥수수 통조림 있잖아요
평소에 좋아해서 숟가락으로 막 퍼먹고 그러는데요
딱 그맛이에요
맛있어요 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
옥수수의 단맛과 소스의 짠맛이 완벽한 단짠조화에요ㅎ
손은 바쁘지만 이건 행복의 바쁨이에요 ㅎㅎ
해산물만 보면 왠지 스트레스가 풀려요
알맹이가 쏙~ 빠졌어요ㅎㅎ
이 소스는 특히 랍스터랑 찰떡이에요
집에 소스가 있으니까 앞으로 해 먹을거에요
떡 속은 이렇게 하얗답니다
약간 구운 떡튀김? 느낌이에요
겉은 약간 딱딱하지만 속은 쫄깃 그자체
이번엔 두개를 한꺼번에~
먹기 편하게 미리 껍질을 벗겨놨어요
게딱지는 장식용이에요~ㅎ
마지막은 옥수수로~
옥수수는 사정없이 먹어주세요~ㅎㅎ
너무 좋아 ✦⑅˃◡˂⑅
('' )( '')(.. )( ..)
음.. 혹시 남은 해산물 안숨겨져 있나요
없는 거 같아요 (^o^)
탄산수로 마무리할게요~
맛있게 잘 먹었어요
우리 다음에 또 만나요 ◡‿◡✿