연양갱
고급 금색 (๑￫ܫ￩)
안은?
검정
잘라서 녹여준 뒤 굳혀 사용할 거에요
녹여줌
식혀주기
찹쌀
소금
설탕, 물을 넣고 섞어줍니다
전자레인지 3분 돌린 후 섞다가
한 번 전자레인지 1분 후 섞기
열심히 치대면 반죽이 더욱 쫄깃
옥수수 전분
떡이 달라붙는 걸 방지해줘요
위에도 솔솔
전 얇은게 좋아서 얇게 (ฅ'ω'ฅ)
둥글넙적하게 만들기
팥 위에 딸기를 얹음
싸주면 끝~!
망고케이크 만들기
생크림+연유
망고
잘 싼 뒤 냉동실에 잠깐 굳히기
딸기 찹쌀떡
(⁎˃ᆺ˂) ♡
제발 잘 되었길..
요호!♥
홍시님들 (๑❛ᴗ❛๑)
오늘은 찹쌀떡과 망고 케이크, 먹는 수건을 준비했어요
딸기 찹쌀떡부터
( ˙ ∇˙)づ 홍시님께
저도 먹을게요
나나나~♪
~(˘▾˘~) ~(˘▾˘)~ (~˘▾˘)~
(쫠깃)
팥통조림을 못구해서 연양갱으로 만들었는데요
맛있는 건 똑같네요 ㅎ
딸기도 맛있고 쫄깃한 떡식감도 좋아요
이건 아까 옥수수가루
d(>_･ )
눕지말아죠
이번엔 망고케이크
색이 참 곱디 고와요
홍시님 한입
냉동실서 바로 가져왔더니
망고 아이스크림이 되버렸네요?ㅎ
망고는 샤베트로 변했어요
달콤해요
나머지 한개는 있다가 먹을건데요
그땐 케이크가 되어있을 거 같아요 ㅎ
이것도 딸기 찹쌀떡이에요
딸기 퓨레가 들어 있어요
안에는 크림이에요
이건 딸기맛보다는 크림맛이 더 많이 느껴져요
냉동실에 얼려두었다 상온에 해동해서 먹으면 돼요
반 자른게 이거에요 ㅎ
떡이 도톰해서 쫄깃한 식감이 더 강렬해요
힐링되는 느낌 ( ◍•㉦•◍ )
기분 좋아요 ゜。゜・・。
이번엔 녹차 타월 케이크~
수건 모양으로 만들었어요
안에는 달달한 생크림
음~ 쌉쌀한 녹차에 부드러운 크림
입안에서 살살 녹네요 （⌒▽⌒）
쓴맛이 단맛을 더 끌어올려줘요
뭔가 폭신하면서 부드러운 느낌
요즘 외출을 안하니까 자꾸 집에서 뭘 만들게 돼요 ㅎㅎ
((っ´ω﻿`c)♡ 맛있다)
딸기 찹쌀떡 위 생크림
벌써부터 맛있는 느낌이 오네요
༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽  흑흑 좋아요
봄에 느끼는 향긋함~❀
초코가 박힌 녹차 찹쌀떡
녹차초코맛
사놨다가 쟁여서 간식으로 먹고 있어요
요즘은 인터넷으로만 장을 봐서 오래 두고 먹을 음식으로만 구매해요 ㅎㅎ
여러분도 그러시나요?
쓴맛이 강한 블랙커피
╰(*´︶`*)╯
아쥬 찰떡
녹아서 말캉해졌어요
예전에 홍콩여행가서 먹던 맛을 재현해봤어요
진짜 맛있어요ㅠ♥
입안 가득 먹으면서 홍콩의 기억을 추억해요━☆゜.* • ·
겉의 크레이프를 좀 더 얇게 만들고요
크림을 더 많이 추가하면 더 맛있을 느낌이요
예쁜 단면도 보여드리고 싶어요
조명 앞이라 크림이 녹고 있어서 빨리 먹었어요
한입에 먹음 모든 맛이 다 느껴져요
가루만 날리지 않게 조심하면 만들기는 어렵지 않아요
마지막 한입
오늘 여러가지를 직접 만들어 먹으니 맛이 더 특별해진 느낌이에요
부드러운 달달함이 땡길 땐 떡과 케이크 만한 것도 없네요
오늘도 모두 만점!이에요
홍시님들도 맛있는 음식 드시고 건강 잘 챙겨주세요
다음엔 매콤한 음식으로 만나요!