솜사탕
조심히 꺼내줘요
병아리 둥지를 따뜻하게 해줄거에요
느낌 너무 좋음 >.<
달걀 초콜릿
껍질을 벗겨주면~
짠!
안에 뭐가 있을까요?
깨보죠
༼㊜ɷ㊜༽
둥지가 좀 작지만 ㅎㅎ 달걀이 쏙~
조심조심
알을 품을 병아리들(알이 크죠?ㅎㅎㅎ)
무지개 보바를 만들었어요
음료랑 같이 먹을 거에요
칠성사이다
보바가 많아 잘 안 저어져요 ㅎㅎㅎ
내 사랑 홍시님들~~~~~♥
오늘은 병아리 마시멜로우 특집 먹방을 준비했어요
무지개 팝핑보바 사이다
앞이 너무 꽉 차서 잘 안보이시죠?ㅠ
얼굴을 좀 내려볼까요?
༼༎ত:౧:ত༎༽
(팝핑보바 터지는 소리)
맛과 느낌은 쵝오!  ༼♥ل͜♥༽
빨간색 병아리부터~
그나마 예쁜건데 눈이 다들 마음대로 붙어있어요 ㅎㅎ
빨리 먹고 싶어요=3
٩꒰｡•◡•｡꒱۶
굉장히 부드러워요
맛은 상큼한 과일맛이 나요
속은 연한 빨간색~
폭신거리는 기분좋은 식감
둥근 솜사탕
솜사탕을 압축해서 만든 뒤 잘랐나봐요
겹겹이 색깔마다 입으로 잘 찢어져요
보통의 솜사탕보다 좀 더 씹는 식감이 있어요
그래도 설탕이라 입에서 쉽게 녹아버리네요
일반 솜사탕
솜을 찢어먹는 느낌인데 입에 넣자마자 녹아요
갑자기 웃음이 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ)
솜사탕은 먹다보면 금방 없어지니 자꾸 먹게 돼요
보라색 병아리
이번껀 약간 바삭한 느낌의 마시멜로우에요
씹는 식감이 좀 더 느껴져요
같은 시기에 똑같이 구매했는데 크기가 조금씩 달라요
구매는 해외직구로 했어요
이번엔 삐약이 알들
색깔별로 낳았네요 ㅎ
쫄깃한 젤리에요
달콤해요
병아리가 낳은 것처럼 작은 알을 표현하고 싶었어요ㅎㅎ
크기가 작아서 입으로 먹기 좀 더 수월해요
젤리 너무 좋아요 (///▽///)
(ﾉ*>∀<)ﾉ♡
이번엔 달걀 초콜릿
저도 여러개를 만들어서 안에 뭐가 들어있는 진 몰라요
오! 안에 하트 스프링클이이에요
홍시님들을 향한 저의 마음!?(윽! 느끼)
원래는 안이 비어있는 초콜릿인데요
그냥 초콜릿만 먹으면 재미없을거 같아서요
오늘 생각보다 준비한 게 많아서 한번에 화면안에 넣기 힘들었어요 ㅎㅎㅎ
이번엔 둥지를 먹을게요
초코 크런치를 섞어 만들었어요
초코과자와 초콜릿을 함께 섞어 먹는 느낌
그럼 더 맛있는 거 아시죵?ㅠ
쉽게 녹아서 사실 씹어먹지 않아도 맛있어요
입으로만 녹여먹음 소리가 나지 않아서 전 씹어먹을게요
모양때문에 더 맛있게 느껴져요
(｡･･)♡
먹다보니 자꾸 맛있는 것만 찾게돼요ㅎㅎ
원래도 먹는 걸 좋아하지만요 (*´﹃｀*)
초록색 마시멜로
이건 수박맛이에요
૮(ꂧꁞꂧ)ა
(모 이리 맛있다냥❤)
분홍색 솜사탕
파란색 솜사탕
아직 끝나지 않았답니다 ㅎㅎ
요 안엔 M&M초콜릿
달걀 초콜릿 입에서 굉장히 잘 녹아요
저렴하지 않은 고급진 밀크초콜릿 맛~
이 안에는 너드젤리가~
이거요 ㅎ
달달한 초콜릿이 새콤달콤해졌어요
맛있는 너드젤리
단 거 먹다가 먹으니 굉장히 시게 느껴져요
2개를 먹으려했는데 안되겠네요
ლ(´ ❥ `ლ)
아래 떨어진 거 싹 모아서~
생각보다 더 맛있는  ( ˘ ³˘)
너무 기분좋아요 ꧁⍢⃝꧂
아껴 둔 마시멜로우 먹을 차례
오늘 당충전 제대로 했어요
초콜릿, 솜사탕, 젤리, 마시멜로우.. 달달이들 ❤ه❤
사랑해요(홍시님들도요)
우리 또 만날때까지 건강히 있어요✿