홍시님들 ༼♥ل͜♥༽
오늘은 무지개 탕후루 모음을 준비했어요
골드키위
여러분께 먼저 (•͈⌔•͈⑅)
설탕막이 얇아서 쉽게 부서져요
수분이 많은 과일의 탕후루막은 살얼음같아요
(ʃƪ ˘ ³˘)  모양도 예쁘고 맛도 있어요
연두색 마시멜로우
마시멜로우가 쪼온득하게 늘어나는 이 느낌 (ಥ⌣ಥ) ♡
보석사탕 씹는 기분
ꈍ .̮ ꈍ✿
딸기 탕후루
속까지 빨개요
딸기 탕후루는 언제 먹어도 항상 맛있어요 ​(レ'-'ブ♬ )
♨탕후루 먹을 땐 항상 날카로움 주의♨
지구젤리 탕후루
끊임없이 늘어나요  (///▽///)
젤리가 쏙 빠졌어요ㅎㅎ
새콤함보다 단맛이 더 느껴져요
애플망고탕 후루
날씨가 더워서 탕후루가 금방 녹아버리네요
이번 여름은 전년도보다 더 빨리 찾아온 거 같아요
바깥날씨가 더워서 시원한 실내에만 있고 싶어요  (*≧∇≦*)
애플망고 좋아요 (๑˃؂˂๑)
집에 애플망고나무 키우고 싶어요
로프젤리
오도독 오도독
쪼올~깃
쭈우--욱
한알이라도 놓칠 수 없는 이 맛
새콤달콤
씹을 때마다 바삭하게 깨지는 이 식감도 매력적 (´∀`)ｂ
무지개 젤리
약간 딱딱한 식감이에요
눌린 빨대 모양이라 속은 텅 비었어요
시큼한 맛보다는 단맛이 더 강해요
한 번에 많이 먹음 턱에 약간 무리가 갈 수 있으니 조심  ͡~ ͜ʖ ͡°
샤인머스켓 탕후루
망고맛이 나는 포도예요
첫느낌은 은은한 망고맛이 나는데 씹다보면 당도 높은 포도맛이 느껴져요
❢ 작은 풍선 같아요 ❢
속은 비었어요 ㅎ
구운 마시멜로우 맛이 강하게 나요
이번엔 주황색
이건 폭신폭신한 마시멜로우의 식감이 살아있네요 ◡‿◡✿
이건 와그작 와그작 과자 먹는 느낌
보라색 마시멜로우
같은 마시멜로우인데 식감이 다들 달라서 재밌어요 (~˘▾˘)~
색을 다르게 만들다보니 맛과 식감도 달라졌나봐요
어떤 건 생마시멜로우 맛이 나고 어떤 건 구운맛, 약간 탄맛 등 다양했어요
블루베리 탕후루
블루베리 탕후루는 완전 사탕이에요
설탕 코팅을 두껍게 됐어요
분리가 되기 시작하니까 빠르게 먹어줘요
딸기도
❤ه❤
하늘색 마시멜로우 탕후루
쭉 늘어날 때 쾌감이 느껴져요  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
좋아용
오늘 저희집은 과일이 풍년이었어요
과일탕후루만 만들면 심심할까봐 마시멜로우로도 만들어봤는데요
즐거운 경험이었답니다
왜 이렇게 힘들게 먹고 있었을까요;; (｡ŏ﹏ŏ)｡
ㅎㅎ 가끔 영상을 찍고 난 뒤 보면요
저도 모르게 아차싶은 순간들이 있어요
조심조심
마지막은 시고 달고 쫄깃하고 바삭함의 총집합체!
레인보우 너드 로프젤리로 마무리할게요
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥
침샘폭발이에요
다시 만날때까지 ٩(ˊᗜˋ*)و
사랑해요 ♥럽럽!♥