☆치킨소스☆
케첩
간장
물엿(기호에 양 조절)
설탕
고춧가루, 고추장
마늘
물, 식용유 약간 넣고 섞어주기
약한 불로 볶아주기
※냄비에 달라 붙지 않게 주의
소스 완성!
닭다리 염지 1시간
튀김 가루
잘 섞어줘요
(너무 묽으면 튀김가루 좀 더 섞기)
닭 퐁당~
닭 옷입히기
잠깐 두기
튀김가루 봉지에 넣고
(ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว
쉣킷 쉣킷~♪
(۶•౪•)۶ 골고루 입혀졌죵
뜨거운 기름에 퐁당
＊항상 기름 주의  ͡~ ͜ʖ ͡°
튀김 소리 = 빗소리?
그래서 비오면 튀김이 땡기나봐요(항상 먹는 생각)
골고루 양념이 잘 묻도록
꼴깍
벌꿀집
부숴지지 않게 조심조심 잘라줘요
꿀 한가득~ >ࡇ<
홍시님들(구독자 애칭)
오늘은 양념치킨과 꿀, 과일 탕후루를 준비했어요
홍시님께 ᓀ(´◒`๑)
뽀얀 속살
(๑˃؂˂๑)
양념이 아주 맛있게 잘 만들어졌어요
오랜만에 치킨 닭다리 뜯어요
얼굴에 빨간 점(양념)이 찍힌 줄도 몰랐어요 ㅎ
ㅎㅎ 속까지 잘 익어서 살이 쑥 빠지네요
마음은 벌써 엄지척이에요  (ू˃o˂ू)
양념이 묻지 않은 곳은 바삭함이 있어요
이 부위를 싫어하시는 분들도 있는데요
저는 오돌오돌 씹는 식감때문에 엄청 좋아해요
이번엔 생벌꿀집
벌꿀집이 잘 뭉게져서 조심해야해요
음~ 치킨과 꿀의 조합은 의외로 환상이랍니다
꽃봉오리 안에 꿀이 터져 미어져 나오는 느낌
입안에 꿀이 폭포처럼 쏟아져 가득해요
이번엔 대왕딸기 탕후루
매끈 반짝‿༻
딸기가 얇은 얼음에 코팅 된 거 같아요
속은 딸기향 가득
입안에 과즙이 넘쳐요
★탕후루 드실 땐 입안이 찔리지 않도록 조심해주세요
체리 탕후루
딸기보다 과육(果肉)이 단단한 체리
약간 사탕 같기도 하고요
ᘳ ˘ꀾ˘ ᘰ
과일 사탕처럼 즐겨주세요♬
(b^_^)b
단맛 다음엔 짠맛을 먹어야 더 맛있죠
닭튀김 껍질이 양념소스에 촉촉히 젖었어요
양념치킨의 맛은 닭껍질♡
손가락에 낀 하얀장갑은 소독 된 골무에요
소스를 더 가져올껄 그랬어요 (⁎˃ᆺ˂)
제가 만든 양념은 계량이 없어서 그때 그때 맛이 달라요
오늘 특히 매콤하면서 적당히 달달하니 맛있네요
이상하게 닭은 깨끗히 발골해야 한다는 욕구가( ͝סּ ͜ʖ͡סּ)
그렇게 먹음 뭔가 시원한 기분?ㅎㅎㅎ
( ͡^ ͜ʖ ͡^ )
(ㅎ꼬치가 쏙 빠져버림)
손은 항상 깨끗이
지금 한창 딸기가 큼직큼직한 게 많이 나와서요
저렴하게 딸기탕후루를 만들기 좋은 계절이에요
꿀 탕후루
꿀의 밀납부분이 마치 튀김같아요
굉장히 달아요
뜨거운 설탕으로 코팅을 해서 안에 밀납들이 녹았어요
그래서 꿀이 더 가득한 느낌이에요
꿀 탕후루는 액체(꿀)이 들어있어 겉이 금방 녹아요
플레인 아이스크림이랑 같이 먹음 더 맛날 거 같아요
겉이 굉장히 미끈거려요
과즙이 터져서 지금 옷까지 날라왔어요
특히 딸기탕후루 먹을 땐 과즙이 줄줄 떨어질때가 많아요
이럴 땐 더 큰 참사가 일어나기 전에 빨리 먹어주면 돼요  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
마지막 닭다리네요
많은 분들이 준비한 음식 보다 세팅 양이 적다고 궁금해하시는데요
(제가 손이 커서 재료를 많이 사긴해요 ( ͡~ ͜ʖ ͡~))
제 성격이 다양하게 여러가지를 먹는 걸 좋아하거든요
촬영할 때는 남기는 게 싫어서 딱 먹을만큼만 세팅을 하고 있어요
남은 음식들은 촬영 끝나고 먹거나 가족들이 먹어요
╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ♡
맛있게 먹고 있으니 걱정하지 않으셔도 되세용
오늘따라 양념이 입에 촥촥 감기네요
아 맞다! 양념소스 설탕, 물엿 대신 올리고당 대체 가능요
(രᴗര๑) 좋다 좋아
디저트 느낌으로~
싱싱한 딸기로 만들어서 코팅막이 잘 안녹네요
（*＾3＾）
오늘 만든 음식들 모두 성공해서 기분이 너무 좋아요
체리 하나 남았어요
바이바이(bye-bye) 체리~
오늘도 여러분과 즐겁게 식사를 즐겼어요
아주 맛있게 잘 먹었답니다
냉동실에서 꺼낸 탄산수
§;ﾟﾛﾟ§
탄산 100000%
짜릿
우리 다시 만날때까지 안녕  ღ(· ᴥ ·)ｯ