신선한 버섯을 사러 먼저 시장을 들렸어요
이번엔 마트로~
신선해보이죠?
요리 준비완료!
흐르는 물에 버섯들을 깨끗히 씻어주세요
부숴지기 쉬우니까 조심스럽게 다뤄주세요★
버섯 다듬기
밑 기둥을 너무 자르면 버섯들이 다 떨어질 수 있으므로 주의해주세요
십자칼집을 내줬어요
고추장
마라 라조장
물엿
고춧가루
고추기름
계량은 따로 없어요~ 자신의 취향대로 ★
적당한 매운맛의 까르보 불닭소스에요
끓는 물에 버섯을 살짝 데쳐주세요
소스를 부어서
골고루 펴 발라주세요
이제 맛있게 익혀서 먹으면 됩니다~!
참~ 쉽죠잉~?
홍시님!
배고프니 빨리 먹어요 우리~♥
좋아하는 팽이버섯 먼저~
♡홍시님 먼저 한입♡
간이 아주 잘 배었어요
해송이버섯
해송이는 해풍을 맞고 자란 소나무 숲에서만 자생하는 버섯이에요
새송이버섯
먹는 식감이 다른 버섯에 비해 묵직해요
너무 맛있어요
양송이버섯
소스가 잘 배이도록 반을 잘랐어요
양송이 특유의 맛이 잘 느껴지네요
백만송이 버섯(만가닥 버섯)
팽이버섯을 굵고 짧게 만든 버섯같아 보이죠?
식감은 느타리버섯보다 단단하고 담백해요
표고버섯
표고버섯만의 특별한 향이 고추장 소스와 잘 어울려요
팽이버섯은 마라고추장 소스와 가장 찰떡이에요
무엇보다 소스맛이 가장 잘 느껴지고 식감이 탁월해요
느타리버섯
참고로 매운맛을 잘 못드신다면 불닭소스는 빼도 되세요
고추장과 고춧가루도 덜 매운걸로 쓰시고요
버섯은 건강에도 좋고 다이어트에도 도움이 된다고 해서 자주 먹는답니다
표고버섯은 칼집을 내주면 소스가 더 잘 배요
하지만 칼질을 해야하니 항상 손 조심해주시고요
많이 맵지 않아서 매운맛을 잘 못드시는 홍시님도 좋아할 맛이에요
맛있는 팽이버섯을 마지막까지 아껴놨어요ㅎㅎ
매일 먹어도 질리지 않는 음식 중 하나인 버섯 ♥
맛있게 잘 먹었어요!
다음에 또 만나요! 안녕~!