마트
생연어회
순생무순
떡볶이 코너
이번엔 두툼하게
교촌 치킨
맛있는 향기가 나요
물
누들 떡
고추장 크림소스
달라붙지 않도록 잘 저어줘요
졸여주기
삶은 달걀
다진 파
홍시님들♡
오늘 제가 좋아하는 조합의 음식을 준비했어요
맛있는 닭다리는 여러분께 먼저 ♡
오예♪ 너무 좋아요
튀김옷이 정말 맛있어요
오늘 요리준비하면서 많이 배고팠어요 ㅎ
달달하면서 짭쪼름한 맛
오랜만에 치킨 시켰는데 정말 맛있어요
깨끗이 발라먹기★
⌯'▾'⌯
치킨무
달달하면서 시큼한 맛
감자튀김
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
얇은 느낌의 바삭함
연어회
연한 회간장
오! 바로 이맛입니다요
고추냉이
짜.릿.해 ☆
너무 맛있어요 ʕ￫ᴥ￩ʔ
무순
입안이 깔끔해져요
층간소음 죄송;;
맛있는 행복 ꈍ .̮ ꈍ✿
틈틈이 정리해줘요
이번엔 떡볶이 먹을 차례
(๑˃؂˂๑)
크림이 들어간 떡볶이라 그런지 부드럽고 덜 매워요
히히 신나요  (ง˙∇˙)ว
떡이 쫄깃하면서 부드러워요
떡볶이 떡이 길어서 먹는 재미가 있어요
반숙 계란
매운맛을 눌러주는 역할
계란이랑 떡볶이랑 같이 먹어주면 환상의 맛이에요
코카콜라
탄산이 세서 목이 따끔따끔 ㅎㅎ
닭다리 다음으로 좋아하는 부위에요
살이 퍽퍽하지 않는 부위(이름 까먹음ㅠ)
케첩을 뿌렸어요
배달 오자마자 먹음 뜨거워서 더 맛있는 웨지감자
지금은 따뜻한 정도
떡볶이 소스와 함께
(๑˘ꇴ˘๑)
저번에 구입해서 먹어봤는데 맛있더라고요
그때 먹으면서 홍시님들 생각이 났어요
얇아서 좋아요
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
좋아요
(ʃƪ˘･ᴗ･˘)  음~
(~˘▾˘)~  굿
͡~ ͜ʖ ͡°  냠♪
레드 디핑소스
매운맛
다시 데워와서 뜨거워요♨
바삭함이 배가 됐어요
맵지만 중독적인 소스맛과 단짠의 치킨맛이 묘하게 어울려요
차가운 치킨무가 입안의 뜨거움을 없애줘요 ㅎ
(⁎˃ᆺ˂)
↖(^o^)↗
길게 썬 연어
매운소스랑도 잘 어울리네요 ㅎ
제대로 몸보신 하는 기분이에요
요즘 날씨가 너무 더워서 에어컨 바람을 자주 쑀더니 코감기에 걸렸어요
맛있는 음식 먹음 금방 나을거에요
전 기력이 떨어지면 맛있는 음식을 더 찾는 거 같아요
(입맛은 절대 떨어지지 않음 ㅎㅎ)
달고 짜고 바삭하고, 결론은 맛있다 (-_-;)
웨지감자로 마무리
여러분 덕분에 오늘도 맛있는 음식을 먹었어요
허기가 졌던지 더 맛있게 느껴졌고요  (=ﾟωﾟ)
콜라 원샷
꿀맛
다시 만날때까지 건강하게♥