투썸 케이크
베리블라썸무스
짠
달콤한 향기
로프젤리
빼빼로
베베토
히츨러
벚꽃 프레첼
복숭아 젤리
별사탕
컵젤리
머랭 샌드
마카롱
이게 나을까요?
놉 (ˇ⊖ˇ)!
이게 더 잘 어울겠어요
히힛~♪
(자막 있습니다)
홍시님들♡
오늘은 기분좋게 봄느낌 물씬 나는 디저트류들이에요~❀
(하트 빨대)
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥
분홍분홍
음~ 달달한 딸기 맛!
예쁜건 홍시님께 먼저-♥
쫀쫀한 마카롱 필링
ㅎㅎ 맛있어요
강하지 않은 적당한 단 맛
살랑 살랑~ ꈍ .̮ ꈍ✿
가벼운 느낌의 디저트
딸기 빼빼로 (딸기 쿠키 스틱)
딸기쿠키가 박혀있어요
이번엔 2개 같이~
(๑￫ܫ￩)
알갱이가 있어 씹는 맛이 있어요
달달하면서 새콤해요
분홍색 로프 젤리
쫀쫀해요
!༼ꉺɷꉺ༽ ༼ꉺɷꉺ༽!
첫 맛은 시큼새콤 강렬!
그다음은 바사삭 알갱이가 부숴지는 식감!
계속 먹다보면 마지막엔 단맛이 나요
딸기 우유 젤리 먹을 차례에요~
입으로 후루룩이 안돼요 ༼⁰o⁰；༽
편하게 먹는게 가장 맛있는 법
손은 깨끗히 >ㅅ<
잘 만들어졌네요
반짝이 핑크가루(식용)
(〃▽〃)
잘 싸서 먹을게요
입안에 폭죽 터졌어요
(ฅ`ω´ฅ)
넘 맛있네요ㅠ♡
이번엔 어떤 걸 먹을까요?
넘 예뻐요
쫀득한 젤리네요
단면은 이렇게 생겼어요
사실 굉장히 시큼해요
침샘 마구 폭발 중이에요
근데 계속 먹다보니 새콤달콤 중독적인 맛이에요
이건 오래 씹어야 하는 단단한 식감이에요
벚꽃 프레첼
밖에 벚꽃 많이 폈던데..
외출을 자제해야하니 창문으로 벚꽃 향기를 맡았어요
분홍 머랭샌드
부드럽게 부숴지네요
가루가 부숴지면서 안에 있던 크림이 진하게 느껴져요
(가루 엄청 많이 떨어짐)
인어 수수깡젤리
가벼운 바삭함 안에는 쫀득한 젤리느낌
마치 달콤한 자일리톨 껌을 씹는 느낌이에요
이에 잘 달라붙는 젤리에요
딸기 우유 젤리 컵
위 분홍색은 딸기 우유로 만들었고요
아래는 하얀색 바나나 우유로 만들었어요
더 맛있게 먹는 법이 있쬬
(♥ω♥*)
핑크가루는 새콤, 달달, 바삭한 느낌을 살려 만들었어요
별사탕
병째 바로 먹을 수 있지만요
궁금해하시는 분들을 위해 그릇에 뿌려봤어요
※ 이가 약하신 분들은 딱딱할 수 있으니 씹을 때 주의
복숭아 젤리
복숭아 향이 은은하게 나요
쉽게 잘리는 부드러운 젤리에요
복숭아 좋아하는 데 향이 넘 좋네요
쫀득한 젤리
조금씩 먹음 감질맛나요
ƪ(♥ﻬ♥)ʃ
굉장히 상큼하니 기분 좋네요
단맛이 필요해요
젤리를 깔고~
별사탕 솔솔~*
마법의 핑크가루
롤케이크 같죠? (•ө•)♡
음~이렇게 먹으니까 더 맛있게 느껴져요
딸기 우유가 조금 남아있었나봐요 ㅎㅎ
달콤한 무스 케이크가 우릴 기다리고 있어요  ༼♥ل͜♥༽
이건 종이네요(초콜릿인 줄)
입에 살살 녹아버려요 (ᗒᗨᗕ)
고급스러운 은은한 맛
단점은 너무 부드러워서 형태가 무너진 다는 거 ㅎㅎ
그거 이외엔 맛은 최고!
마지막 핑크가루를 뿌릴게요
(지저분했다면 죄송해요)
또 먹고 싶을 정도에요
너무 욕심 부리면 안되겠죠?(｡･･｡)
오늘은 여기까지♡
요즘 외출이 어려워 많이 답답하시죠?
우리 조금만 힘내요
사랑해요~ 또 봐요! （♡⌂♡）