데롱데롱
틱톡 과일젤리
무지개 레고 코하쿠토
어..어엇;;
조심조심
뿅~*
무지개 미니볼젤리
젤리빈
（°o°；）
색별로 줄맞추기
DIY 무지개 립스틱
(~˘▾˘)~
홍시님들♥
오늘은 알록달록 무지개 디저트 모음이에요
립스틱
발라보기
룰루~♬
발색 꽝
먹을 수 있는 립스틱이에요
파란색
좀 더 꼼꼼하게
??
기괴ㅎ
초콜릿으로 만들었어요
맛있어서 자꾸 먹게 돼요
달달한 맛
여름이라 초콜릿이 빨리 녹아서 재빨리 먹어줘야해요
맛도 좋고 재미도 있어요  (๑˃؂˂๑)
레고 코하쿠토
음~ 이맛이야 (✿ヘᴥヘ)
겉은 바삭하고 속은 촉촉한 식감
보석같은 색감이 기분 좋아요
코하쿠는 만드는 시간이 보통 5일 이상 걸려서요
잘 만들어졌어요♡
이번에 일주일 정도 쉬는 기간이 생겨 예쁘게 만들 수 잇었어요
ʢᵕᴗᵕʡ
많이 달지 않고 적당히 달아요
유통기한이 넉넉해서 간식으로 여분을 더 만들었어요
앙증맞아요
입안에 동글동글한 구슬젤리가 굴러다녀요
기분좋게 씹혀요
다양한 색상을 표현해봤어요
성격이 급해서 하나씩 먹음 너무 감질나요 (ꃋิꎴꃋิ)
달달하니 맛있어요
당황;;
오랜만에 영상찍는다고 자꾸 실수 연발이네요 (⌒_⌒;
미니 구슬젤리가 탱탱한 식감이었다면 이건 좀 더 부드러운 느낌이에요
투명한 노란
시중 판매하는 색깔별 음료로 젤리를 만들어서 맛이 조금씩 달라요
연두색 닉클립 왁스병
상큼한 주스 맛
쪽쪽 빨아먹는 재미가 있어요
냉장고에 넣어놨다가 심심할 때 하나씩 꺼내먹음 맛있어요
평소에 멍때리면서 왁스를 껌처럼 질겅질겅 씹어먹어요
식용왁스라 먹어도 상관은 없어요
틱톡 과일젤리
오 떨려요
제발
앞으로 튀었어요 ㅎㅎ
포도맛나는 물젤리
ヾ(°∇°*)
이번엔 노란색
͡~ ͜ʖ ͡°
오예! 성공~★
은은한 파인애플 향
쭈쭈바 마지막 남은 부분 빨아먹는 느낌
한입 간식으로 정말 딱이에요
이번엔 2개를 함께
｡+ﾟ.。+。(´ω｀*)♪♪
코하쿠토는 호불호가 갈리는 디저트인데요
전 입안에서 바삭거리는 식감때문에 코하쿠토를 좋아해요
장난감모양이 정말 귀여워요
쉽게 부서지기때문에 이도 안아파요
귯~༼♥ل͜♥༽
바삭한 음식을 먹은 뒤 부드러운 음식을 먹음 식감이 극대화 된답니다
홈베이킹 데코레이션
크리스털 슈가(설탕)
하트
무지개 스프링클
팝핑캔디
골고루
벌써 기대 중♡
오오  ૮(ꂧꁞꂧ)ა
이 느낌, 이 맛.. 넘 좋아요♥
새콤달콤 바삭바삭
(っ˘ڡ˘ς)
서로 조합이 잘 맞네요
아주 맛있어요
듬뿍 듬뿍
젤리의 맛이 업그레이드됐어요
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
매혹적인 빨간 릭스틱
아이쿠
실제 립스틱이었음 정말 속상했을거에요 ㅎㅎ
초콜릿이니까~ㅎ
녹아도 맛있는 초콜릿
젤리빈
치아에 쫜득쫜득하게 달라붙는 젤리
시원한 색
이건 안에 빨간색젤리가 있어요
사실 각각 다른 맛이지만 한꺼번에 먹으니 비슷하게 느껴져요
입이 제 마음대로 안움직여져요 ㅎㅎ
속안의 색이 어쩜 이리 선명하고 고울까요
각기 다른 음료로 맛을 냈지만 일주일 건조기간을 거치니 맛은 비슷해요
(๑♡⌓♡๑)
듬뿍
(⺣◡⺣)♥*
여러분 걱정덕분에 입술이 많이 나아졌어요
너무 많이 보고 싶었어요（♥￫ｏ￩♥）
지금 완전 기분 좋음요~!♪!
약간 뭉쳐서 어느 부분은 조금 딱딱해졌어요 ㅎㅎ
음식을 정렬해서 먹거나 깨끗하게 먹음 기분이 좋아요
제 자신을 대접하는 기분이 들어서 그런가봐요
젤리를 입안에 조금 깊숙이 집어 넣어야 성공확률이 높아져요ㅎㅎ
물총으로 쏴서 먹는 느낌
구멍이 작게 뚫렸어요ㅎㅎ
남은 건 이따가 가위로 잘라서 먹어야겠어요
마지막 딸기~
잘 터지면 은근히 기분 좋음요
틱톡젤리 먹기 은근 힘든데 포기하긴 싫어요ㅎㅎㅎ
호호  ꈍ .̮ ꈍ✿  끝~
우리 다시 만나요~사랑해요♡