♨매운 해물라면
꽃게
랍스터 테일
블랙 타이거
오징어
찜기에 찌기
(*´ ˘ `*)
매운 고추기름
다진 마늘
타지 않게 볶아주기
다진 파도요
해물육수
콩나물
최근 출시 된 '앵그리 너구리'
김장 김치
3분 더 끓여주기
Ҩ(°0˚)Ҩ
홍시님들! 오늘은 매운 해물 라면을 준비했어요
죄송합니다 ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽
저도 이유를 모르겠는데 앞 몇 분 영상이 날아갔어요
복구하는데 시간이 오래 걸려서 이번에만 올립니다
다음엔 이런 일이 없도록 여러 번 확인할게요
통 오징어
쫄깃하지만 식감 자체는 매우 부드러워요
속은 손질 되어 있어요
연기는 안보이지만 속은 굉장히 뜨거워요
매운 라면이라 그런지 확실히 매콤함이 더 느껴지고요
국물 먹어볼게요
진국이네요 ㅎㅎ
통통한 새우
(•‾̑⌣‾̑•)ノ
머리 부분에도 살이 있어요
짠
달디 단 새우맛
새송이 버섯
새송이 버섯 자체서 나온 수분이 입안 가득이에요
매운 맛이 중화돼요
이번엔 김치랑 면이랑 함께
시원한 국물맛을 책임지는 콩나물도 있어요
손질된 전복
ლ(´ ❥ `ლ)
쫄깃한 식감 최고 (>_･ )b
저는 면발이 두꺼운 라면이 좋아요
넘 맛있어요  ฅʕ⌯･ิ▾･ิ⌯Ɂฅ
해산물 사랑해요~♥
꽃게
너구리에 다시마 넘 좋아요
??
ㅎㅎ
라면에 들어있는 다시마
꽃게 살이 엄청 달아요
역시 제철 봄꽃게에요
시원한 해산물과 매콤한 김치덕분에 라면 국물이..캬~
계속 먹게 돼요
요즘 환절기라서 밤에 많이 춥잖아요
이렇게 뜨거운 음식 먹으니까 열이 후끈하네요
새우는 항상 맛있어요♬
행운(럭키~)
원래 라면 1개 당 다시마 1개씩 있는데요
봉지 뜯을 때 2개 들어있음 괜히 기분 좋음요ㅎㅎ
조금씩 매운 맛이 올라오네요
마지막~
디저트 같은 느낌  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
랍스터을 맨 처음에 먹어서 그 부분이 없지만요.:(´◦ω◦｀):
끝까지 영상을 시청해주신 홍시님들! 너무 감사드려요
매워요 >ω<
차가운 물
깔끔 그 자체  ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
우리 또 만나요! 그럼 안녕~