홍시님들~~♥
오늘은 각종 해산물과 버섯, 매운 실당면을 준비했어요
유휴~*
오동통한 굴
사랑하는 홍시님 먼저 드세요 (・3< )
너무 부드러워요
살짝 찐 후에 양념을 했어요
（๑・д・）♡
양념이 굴에 촉촉히 스며들었어요
이번엔 얇은 당면을 먹어볼게요
사이사이 양념이 잘 베어있죠?
싱겁거나 밍밍한 부분 없이 양념이 잘 스며들어 너무 맛있어요ㅠ
그게 실당면의 매력인 거 같아요
팽이버섯
저의 끝없는 팽이버섯 사랑..(灬˘ω˘灬)♡
멈출 수가 없네요ㅎㅎ
새송이버섯
가끔 다양한 음식먹기를 요청하시는 분들이 계신대요
자꾸 제가 좋아하는 위주의 음식만 먹게되네요
너무 좋아해서요..ㅠ
낙지
낙지는 어떻게 먹든 다 맛있는 거 같아요
뒤에 가리비가 숨어있어요
짠~
여러개를 한꺼번에 먹으니 입안 가득 행복이..♥
소스가 정말정말 찐이에요 (무엇보다 소스가 최고에♡)
맵지만 달면서 감칠맛이 (*TｰT)b
청경채
청경채는 씹자마자 즙이 쫘악~
가늘어서 씹는 식감이 좋아요
일반 당면보다 미끄덩거림이 덜하고 잘 불지도 않아요
소스가 묽을때에는 입가에 묻을 수 있으니 조심해서 먹어야해요
주르륵 흐르지 않고 성공할 때에는 묘한 쾌감(?)이 있답니다 ㅎㅎㅎ
(어멋! 근데 저 이상한 사람은 아니에요(⁄ ⁄^⁄o⁄^⁄ ⁄)
홍합
홍합을 이렇게 꼬치에 꽂아서 드셔보세요
한꺼번에 먹을 수 있어서 아주 편리하답니다 ㅎㅎ
앗! 방심했어요
홍합도 제철이 있어서 나올때 실컷 먹어둬야해요
※낙지를 드실때는 꼭꼭 씹어드세요
※잘라드시는 것을 추천드려요
마지막 한입~♡
아주 마무리까지 기분 좋게 먹은 거 같아요
홍시님과 함께여서 더 맛있게 즐겼어요
너무 고마워요 ρ（^o^）♪
시원한 물
우리 또 만나요! 잠깐만 안녕~