☆초간단 탕후루 만들기☆
신선한 딸기를 준비합니다
무른 딸기는 NO!
물(1): 설탕(2)
(물엿 대체 O: 반스푼)
중간불(센불 NO!)
끓여줍니다
딸기가 물엿 역할을 하므로 같이 졸여주세요
(후라이팬은 깊이가 낮아 비추)
시럽이 잘 되었는지 확인해보죠
찬물(미지근 X)
시럽을 떨어뜨려 봐서 확인
끈적이지 않음 OK!
끈적이면 더 끓이기(중간 중간 확인 필수)
요런 느낌~
재빨리 담그기
여러번 담그면 두꺼워짐(개인 취향)
오늘은 얇게~
리듬을 타며~♪
실온 약 15분 정도(냉장고 X)
(자막 있습니다)
홍시님들 안녕하세요!
오늘은! 매끈매끈 보석같은 탕후루를 준비했어요
잘 굳으면 손에 달라붙지 않고 이런 소리가 나요
귯~
기대된다요 딸기  (∩˃o˂∩)♡
유후-33
예쁜건 홍시님께 ٩(๑> ₃ < )۶♥
꧁༺༼๑⁰⊖⁰๑༽༻꧂
속이 굉장히 달콤해요
얇게 코팅 된 설탕이랑 잘 어울려요
(↑) 좀 더 자세한 탕후루 레시피는 위 참고 (↑)
역시 제철딸기가 크기도 크고 맛도 좋아요
이번엔 체리~
체리는 마치 사탕 먹는 기분이에요
（・◇・）
입안에서 굴렸다 먹어도 재밌어요
체리씨는 따로 뱉었어요 ㅎㅎ
이번엔 예쁜 금귤~
요즘 제철이라 자주 보여요
(´Д｀ㆀ)
오..! 심장 떨어지는 줄 알았어요
겉이 굉장히 매끈하거든요 ;;ㅎㅎ
금귤 자체가 굉장히 새콤해요
※탕후루 만들어 드실 때 항상 조심히 드셔주세요
잘못드시면 혀 베요
요게 얇아서 더 날카롭답니다
반으로 잘라멱음 과즙이 뚝뚝 떨어져요
안이 어떻냐면요
요렇게 생겼어요
씨앗이 있고 맛은 오렌지+레몬 합친 맛이에요
잘 만들어진 탕후루는 코팅이 잘 부숴져요ㅎㅎ
바닥에 다 떨어졌어요 (^ㅂ^)
이 코팅된 설탕이 바삭해서 굉장히 맛있어요
이젠 딸기만 보면 탕후루부터 생각나요 ㅎㅎ
망고랑 딸기가 탕후루로 해 먹음 가장 맛나요
겉이 단단한 금귤이나 토마토 등은 탕후루 만들기 쉽고요
당황하면 웃음이 .. 저절로 나와요 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
웃음 참는 중(혼자 웃긴가봐요)
탕후루는 빨리 먹어야해요
(특히 딸기는요)
안그럼 녹아서 끈적거리거든요
왕딸기
작은 딸기보다 큰 게 더 맛있어요
이건 한입에 가능한 사이즈네요
※체리 탕후루 먹을 땐 씨앗을 씹지 않게 조심
(치아 다칠 수 있음 주의)
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥  재롱떤단고 생각해주세요 ㅎ
마지막 딸기~
(카메라가 또.. 확대되어 찍혔어요)
부담스러워서 혼났어요ㅎㅎ
홍시님들께 너무 확 다가갔네욧 ㅎㅎ
민망해도 남은 거 열심히 먹을게요  ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾
오늘도 맛있게 잘 먹었어요  ෆ ꈍ ◡ ꈍෆ
탕후루 만드실 때 레시피가 도움이 되길 바라며~
오늘은 여기까지 할게요~!
다음에 또 만나요~ 안뇽!