안녕하세요 홍시님들!
오늘은 저희 할머니께서 만들어주신 양념게장을 준비했어요!
와~! 먹음직스럽죠? 저 너무 배고파요!
살이 꽉찼어요!
어휴..이걸 그냥.. 떨어지기 전에 냉큼 입 속으로 직행=3ㅎㅎㅎ
역시 양념게장은 양념이죠~ 적당히 숙성되었어요! 아주 좋아요
양념게장을 먹을 때에 장갑은 필수에요 ㅎㅎ
크기도 적당하고 게가 연하기 때문에 먹기는 어렵지 않아요.
다리에도 살들이 들어있기 때문에 아그작 아그작 씹어주면 숨어있던 살들이 나온답니다
간장게장은 깊은 맛이 있다면 양념게장은 매콤달콤한 양념이 매력적인 음식이에요
억센 게장은 입에 막 찔리고 상처가 나기 쉬운데 부드러운 게를 사용해서 전혀 그렇지 않은 최상의 게장이에요!
근데 저희 할머니 댁 양념게장은 많이 매운 편이라 우유를 같이 먹어요 ㅎㅎ
이번에 밥 위에 게장을 올려서 먹어볼게요
홍시님들 먼저 드세요!! ♥
음! 역시 밥.도.둑!
게장은 무엇보다 게가 신선해야 비린맛이 나지 않아요
살아있는 게를 구매해서 만들기도 하지만 게철이 아니라면 급냉한 냉동꽃게를 사용해서 괜찮아요
오히려 급속냉동한 꽃게로 만든 게장이 더 탱탱하고 살이 잘 떨어져요
게장을 처음 드시는 분이라면 저는 간장게장보다 양념게장을 먼저 추천드려요.
양념이 너무 맛있어서 손을 놓칠 못하겠어요 ㅎㅎㅎ
게살을 쪽쪽 빼내서~
이제 맛있게 양념살과 함께 밥을 비벼 먹어볼까요?
쓱쓱 비벼주세요~~
양념게장에 빠질 수 없는 김!
와,,! 진정한 밥도둑이 따로 없어요
너무 맛있다 못해 진짜 너무너무너무너무 미쳐버릴 정도로 에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
밥을 비빌때 검은통깨와 참기름을 같이 넣었어요
정말 고소하고 매콤하고 달콤하고...♥
후우! 오늘 제가 너무 좋아하는 음식이라 그런지 정신없이 먹은 거 같아요
자~ 마지막!
오늘도 너무 맛있게 잘 먹었어요
청양고추의 맛이 입에 남아있어요 오~후~!
마무리는 입안의 매운맛을 진정시켜 줄 요구르트를 준비했답니다~
그럼 홍시님들 다음에 다시 만나요! 안녕!