홍시님!
오늘은 다양한 마시멜로우를 준비했어요
스모어딥
홍시님 먼저(ꈍ◡ꈍ)
겉은 바삭하고 속은 부드러운 단맛이 나요
초코 크래커에 먹음 더 맛있어요
음~♪
오늘 칼로리 걱정은 하지 않을래요 ㅎㅎ
너무 맛있어요
이름값하네요
*스모어(s'mores): ‘한번 먹으면 멈출 수가 없어서 계속 더 달라고 한다’고 해서 붙혀진 이름
짜짠~
구운 대왕 마시멜로우에요
저는 카라멜맛이 나도록 겉을 좀 더 바싹 구웠어요
속은 말캉말캉
마시멜로우의 식감은 폭신폭신한 거품 스펀지같아요
마시멜로우를 구워 드실 때에는 매우 뜨거울 수 있으니 항상 조심해서 드세요
마시멜로우 탕후루
설탕이 얇게 코팅되어 바삭바삭함이 느껴져요
먹기 조금 불편할 수 있지만 스모어딥보다 더 달아서요
최강 단맛을 느끼고 싶다면 추천드릴게요 ฅʕ•̫͡•ʔฅ
딸기모양 마시멜로우
엄청 쫄깃쫄깃해요
겉에 설탕가루가 묻어있어서 구워먹음 더 맛있을 거 같아요
아이스크림 마시멜로우
맛이 같아서 아쉬워요
하늘색은 솜사탕맛, 분홍색은 딸기맛이었음 좋겠어요 ㅎ
색이 너무 예뻐요
이 마시멜로우는 다른 것에 비해 좀 더 가벼운 식감이에요
이건 부드럽고 폭신함이 느껴져요
입에 넣자마자 부드러운 느낌이 강하네요
달콤한 딸기 아이스크림같아요
꽈배기모양
씹는 느낌이 매우 가벼워요
말랑말랑한 느낌의 찹쌀떡 마시멜로우
안에 마시멜로우가 딸기잼을 감싸고 있어요
부드러운 벨벳느낌
안에 들어있는 건 초콜릿이에요
원래 단 음식인데 앞에 마시멜로우들이 달아서 그런지 단맛은 별로 느껴지지 않아요 ㅎㅎ
이건 망고맛 마시멜로우에요
남은 스모어딥 그냥 두면 아까우니까 마시멜로우에 찍어 먹을게요
모양이 약간 괴기스럽지만 ㅎㅎ
(ღˇ◡ˇ)♡
고급스러운 느낌과 맛이 느껴져서요
오늘 가장 마음에 드는 마시멜로우에요
스모어딥은 비스킷이 진리♥
✧(｡>ㅇ<｡)✧
매일 이렇게 먹고 싶을 정도로 맛있어요
홍시님은 어떤 마시멜로우가 가장 먹고 싶었어요?
저는 첫번째는 스모어딥, 두번째는 식감좋은 마시멜로우 고를게요
ㅎㅎㅎㅎ
스모어딥이 굳어서 더 이상 먹기 힘들어 오늘은 여기까지 할게요
맛있게 잘 먹었어요
오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사드려요
다음에 또 만나요! 사랑해요♥