얼려먹는 초코 만들기
초코송이 과자
초콜릿이 녹게 주물주물~
굳힌 후
잘 만들어졌어요 (*ฅ́˘ฅ̀*)♡
민트초코 케이크
초코시럽
미쯔 블랙(번역:초코과자)
오레오
위니비니
허쉬 웨하스
민트 젤리
찹쌀떡
망했다;;
(웃음참기ㅎ)
조심조심
앤디스 민트
홍시님들★
오늘은 민트 디저트를 준비했어요
민트 라떼
방금 냉장고에서 꺼내와서 시원해요
(๑˃̵ᴗ˂̵)و
초코 찹쌀떡부터 먹어볼게요
ˏ₍•ɞ•₎♡ 홍시님께 먼저
예! ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
진한 카카오 초콜릿 맛이 찹쌀떡과 묘하게 잘 어울려요
부드러우면서 쫄깃하게 만들었어요
허쉬 민트 웨하스
가벼운 바삭함
은은한 민트향~*
민트 초콜릿을 더 추가했어요 ㅎ
거기에 팝핑캔디를 뿌려서 식감이 바삭해졌고요
담백한 맛이라서 많이 먹어도 질리지 않아요
ㅎㅎ 맛있어용
민트 마시멜로우
마시멜로우를 처음 집에서 만들어봤는데요
뭔가 구멍송송 뚫린 듯한 바람 많은 마시멜로우를 먹는 느낌이에요 ㅎㅎ
맛은 달달해서시중에 판매하는 것과 비슷해요 ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
하얀 마시멜로우
시중에 판매하는 마시멜로우는 응축된 식감인데요
(ง°̀ﾛ°́)ง  비율을 조절해서 다시 도전해볼게요
초코송이
냉동실에 단단히 굳혀서 먹음 아몬드 씹는 느낌이 나요
귯~b
반반씩 섞은 초코송이
마트에 판매하는 제품인데 만들기도 재밌고 맛도 있어요
민트맛이 강하진 않지만 초코송이 자체가 맛있어요 ㅎ
민트색 넙적 젤리
약간 도톰해요
은은한 은빛이 감돌면서 시원한 느낌이 나게 만들어봤어요
넙적 젤리는 색을 표현하긴 좋지만 먹기가 약간 불편해요ㅎ
좀 더 먹기 편하게 (•͈⌔•͈⑅)
포만감이 느껴지면서 민트맛이 강하게 느껴지는 젤리
※ 젤리는 항상 꼭꼭 씹어 드세요
◡‿◡✿
민트 초코볼
초코볼이 큼직해서 마음에 들어요
초코볼 단면
민트향이 적당하니 너무 맛있는 초코볼이에요
(๑˘ꇴ˘๑)
꿀떡 꿀떡 넘어가요
(ʃƪ ˘ ³˘)
숨어 있는 마시멜로우
༼♥ل͜♥༽
겉이 약간 매끈매끈해요
맛있어요 ꈍ﹃ꈍ
민트크림이 흘러 내릴 듯해요
(;부들부들;)
촉촉하고 부드러운 느낌
초코 브라우니 위에 민트 크림을 얹어 먹는 기분
입안에서 바로 녹아버리는 케이크
웨하스에 찍어먹기
(രᴗര๑) ♥
두툼하게 먹으니 더 맛있게 느껴져요 ㅎㅎ
집안에 상큼한 민트향과 달달한 초코향이 가득해요 ♪
민트초코는 계속 먹다보면 중독되는 거 같아요
쫄깃쫄깃하니 정말 맛있어요 ☆
(~˘▾˘)~  긴장이 풀리면서 기분 좋은 느낌
다음엔 떡을 더 쳐대서 좀 더 단단하고 쫄깃하게 만들어볼게요
화이트 초콜릿
약간 녹아서인지 입안에서 잘 녹네요
먹다보니 벌써 다 먹었네요
마지막 한입★
오늘도 맛있게 잘 먹었어요  ͡~ ͜ʖ ͡°
오늘도 영상을 끝까지 시청해주셔서 감사드려요
다시 만날때까지 건강히♡