연어
정육 코너
오늘은 신선한 양고기를 준비했어요
소금+후추+커민+칠리파우더
로즈마리 얹고~
액스트라 버진 올리브 오일
냉장고에 2시간 재워둘 거에요
끓는물
손질 된 갑오징어
데쳐주기
갑오징어 숙회
준비 된 연어는 썰어줄게요
오예! 벌써부터 씐나요~  (ง°̀ﾛ°́) ♪~
전 두툼하게 먹는 걸 좋아해서 두껍게~ ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
༼;´༎ຶ ౧ ༎ຶ༽ ㅡ❥ ㅡ❥
달궈진 팬에 아보카도 오일
숙성시킨 양고기를 구워줄게요
튀기듯이 구워주는 게 포인트에요
★항상 기름 조심
너무 익히면 양고기가 질겨지니까요
취향에 맞게 미디움 웰던(붉은기가 있는 중간 익힘) 정도로 구워주세요
같이 먹으면 맛있는 불닭볶음면
고기가 식으면 안되니까 오늘은 컵라면이에요
액상스프, 후레이크
제 기준 양고기랑 먹을 때 맛있는 조합이에요 ㅎㅎ
잘 비벼졌네요  ꈍ﹃ꈍ
방금 가져온 불닭볶음면
홍시님들~
오늘은 제가 좋아하는 조합 음식을 푸짐하게 준비했어요
면이 불지 않게 불닭볶음면부터~
홍시님께-♡
(~˘▾˘)~
배고픈 상태여서 더 맛있게 느껴지네요
청양고추 + 간장소스
양고기랑 잘 어울려요
홍시님께-♥
익힘 정도 요느낌?
야들거리면서 쫄깃거리는 이 맛  ค^•ﻌ•^ค
특유의 양고기 향을 싫어하시는 분들이 계신대요
다행히 냄새는 나지 않고 육즙이 기가 막혀요
전 요 뼈부위를 뜯어먹어야 뭔가 먹은 느낌이 난다고 해야할까요 ㅎㅎ
※드실 때 이 항상 조심해주세요
너무 맛있어요 ʕ￫ᴥ￩ʔ
눈 앞에 맛있는 거 투성이라 행복하네요
짠~ 핑크 자몽에이드~✧✧
탄산이 들어있어요
치얼스~
(어유~ 상큼해) 청량감 100%
이번엔 두툼한 연어회
회 간장 듬뿍
요즘 코로나때문에 사람 많은 곳에 잘 안 가서 회를 못먹고 있었거든요
너무 먹고 싶어서 연어회 바로 샀어요 ㅠ
무순
이번에 무순 키우기 실패해서 구매했어요
다음에 다시 도전해볼게요 ㅎㅎ
갑오징어 다리
씹는 식감은 오징어나 낙지보다 더 꼬들거려요
이번엔 생고추냉이랑 같이
오늘따라 고추냉이가 입안에 톡 쏘네요
소스는 간장, 설탕, 폰즈소스 등을 섞어 만들었어요
특히 매콤한 청양고추가 소스에 꼭 필요한 재료에요
이 소스만 있으면 양갈비 계속 먹을 수 있을 정도에요
유자향에 짠맛과 신맛이 양갈비 고기와 잘 어울려요
양갈비 대와 몇분째 씨름한지 몰라요 ㅎㅎ
(갑오징어 몸통과 초장소스 추가)
갑오징어 몸통은 식감이 부드러워요
반대로 다리는 굉장히 쫄깃하고요~
약간 입이 기름질때쯤 매콤한 걸 먹어줘야해요
다행히 비빔면이라서 면이 불진 않았어요
뜨겁지 않아서 전혀 맵지도 않고요 ㅎㅎㅎ
음~ 매콤한 탄수화물  (∩˃o˂∩)♡
약간 식어서 다시 데워서 왔어요
역시 따뜻하게 먹으니까 더 맛있네요
오~뜯겼다!
열심히 맛있게 먹다보면 제가 촬영중인것도 까먹다가 나중에 알아차려요ㅎㅎ
다시 정신 가다듬을께요 ㅎㅎㅎ
˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣  이거 레몬맛도 맛있어요
이번엔 초장에 찍어서~
연어는 항상 맛있으니까 ≫━━❥
어릴때부터 항상 거창하게 먹는 걸 좋아했어요
뭔가 한가지만 먹으면 아쉬운 느낌?
가족 중에서 저만 유독 그래요ㅎㅎ
덕분에 유튜브하면서 제가 좋아하는 음식 조합해서 먹으니까 넘 행복해요
그걸 홍시님과 나눌 수 있어서 영광이고요
냉라면이 됐어요 ㅎㅎ
갑오징어랑 진짜 잘 어울리네요~ (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
나머지는 깻잎에 싸서 갑오징어랑 같이 먹을게요
조금 지저분해 보일까봐 정리 좀 할게요
마지막 연어~
٩(•᎑•)✦
무순으로 마무리 할게요
오늘 제 스타일대로 맛있게 잘 먹었어요
홍시님께도 맛있음이 잘 전달되었음 좋겠어요
잘 먹었습니다!
다음에 또 만나요
(っ •᷄ɞ•᷅)っ 사랑해요! 안녕~