안녕하세요! 홍시님들
오늘은 BHC 뿌링클 전메뉴를 준비했어요!
저는 요즘 모짜렐라 치즈에 푹 빠져 있어요 ㅎㅎ
뜨끈뜨끈한 치즈볼부터 먹어볼게요~!
우리 홍시님들 먼저 드세요♥
겉에는 모짜렐라 치즈가, 속은 달짝지근한 치즈볼 고유의 치즈 쏙쏙!
너무 맛있어요
치즈스틱
ㅎㅎㅎ 치즈가 굳었나봐요
꽉 차 있는 치즈 좀 보세요ㅠ
치즈가 쭉쭉 늘어나면 참 좋았을텐데 아쉽네요 ㅎ
음~그래도 맛있어요 냠냠
뿌링클이 가득 묻어있는 치킨
이건 뿌링뿌링소스와 먹어야겠어요
뿌링클 치킨 가격이 좀 더 저렴했음 1일 1닭했을지도 몰라요 ㅎㅎ
겉은 바삭바삭하고 치즈와 양파 시즈닝의 맛이 나는데요
소스에 찍어먹으면 달달함이 느껴지면서 최상의 맛이에요!!
처음 뿌링클 치킨이 출시되었을 때 한창 이것만 시켜먹었어요
뿌링클 치킨은 껍질때문에 먹는 거 같아요 ㅎㅎ
예전에 뿌링클 치킨이랑 소스를 집에서 만들어 먹어본 적이 있어요
맛이 비슷하더라고용
요즘 레시피를 같이 올려서 영상을 만들어볼까 하고 구상도 하고 있어요
소떡소떡~
소시지와 떡을 같이 먹는 데 맛이 없을 수 없겠죵?
감자튀김
감자튀김은 보통 먹는 맛과 비슷해요
날씨가 점점 더워지고 있어요
홍시님들 여름 휴가 계획은 잘 세우고 있나요?
ㅎㅎㅎ 시간이 지나니 완전 굳었네요
치즈팩~
치즈볼은 언제 먹어도 맛있어요
갑자기 오디오에 문제가 생겨 오늘 영상은 여기까지 올릴게요 ㅠㅠ
홍시님들 끝까지 시청해주셔서 너무 감사드려요
또봐요!!♥