싱싱한 생연어로 만든 대왕연어초밥
우왕..연어 색이 참 곱다 고와♥
집에서 만든 달짝지근한 쯔유소스에요
대왕연어초밥에 단짠단짠 소스를 듬뿍 발라줄게요
일부러 연어를 좀 더 두툼~하게 잘라봤어요
홍시님도 두툼한 연어 좋아하세요?
우리 홍시님들 먼저 아~ ♥♥♥
이제 저도 냠~
우와와왕
소스랑 연어초밥이랑 잘 어울려서 느끼함이 느껴지지 않아 맛있어요
연어초밥과 찰떡인 무순
저는 연어초밥에 무순이를 자주 먹는 편이에요
생와사비를 좋아해서 여러 개 사 놓는 편이에요
많이 많이~
간장을 듬뿍 찍어 연어초밥에 가득 올려먹을거에요
오.예! 바로 이 찡한 맛
멈.출.수. 없.어.ㅎㅎㅎㅎ
생와사비는 연어초밥 이외에도 갈비, 삼겹살 등의 고기와도 잘 어울려요
소스를 듬뿍 찍어도 많이 짜지 않아요
밥 양은 일반 초밥의 양과 같아요
연어초밥은 매일 먹어도 맛있어요
락교
예전에 구독자분께서 알려주셨는데 락교는 마늘이 아니래요~
다음에는 소스 접시를 좀 더 넓게 준비할게요 :D
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저는 항상 홍시님들과 함께라고 생각하며 밥을 먹고 있답니다~냠냠
이리와요 초밥씨
내 사랑 와사비~
우리 같이 마지막 초밥을 함께해요
이게 마지막이라는 게 아쉬워요
오늘도 역시.. 맛있게 먹었어요
홍시님들 재미있게 보셨어요?
전에 홍시님들께서 추천해주신 홀스래디쉬 소스에도 한 번 도전해봐야겠어요
정말 잘 어울릴 거 같아요
탄산수를 마시며 오늘도 아쉽지만 안녀엉