돌문어
전복
기절시킨 돌문어는 설탕과 밀가루를 넣고 주물러줘야 깨끗해져요
솔로 깨끗히 닦아주세요
깨끗해졌죠?
문어는 뜨거운 물에 5~7분 정도 삶아주세요
멍게
쓴 맛을 싫어하시는 분들은 내장을 제거하고 드세용~
안녕~!!!! 내사랑 홍시님들 ♥
오늘은 더위를 싹 날려 줄 물회를 준비했어요
비비기 전에 먼저 고유의 회 맛좀 보고 가세요~~
숭어회에요
이건 손질한 멍게에요
음~ 쌉싸름해~
얼마나 잘 삶아졌는지 볼까요?
탱글탱글
맛있는 전복~!
초장에 찍어먹고 있어요!ㅎㅎ
신선해서 그런지 비린맛이 전혀 없이 아주 살살 녹네요
자! 이제 본격적으로 물회를 먹어볼까요?!
과일과 고추장 등 각종 양념을 넣은 홍유표 동치미 육수~
물회에 살얼음이 빠지면 섭하죠?!
밑에는 각종 야채들이 듬뿍 들어 있어요~
홍시님들 더위를 싹 날려줄 물회 한입 먼저 드세요~
으~~~~ 시원해!
여름철에는 뭐니뭐니해도 물회만한 게 없어요 ㅎㅎ
입안이 얼어버릴 거 같아요 ㅎㅎㅎ 역시 물회엔 살얼음!
무순, 양파, 해초류(다시마, 미역, 꼬시래기, 톳) , 당근, 깻잎 등을 넣었어요)
국물이 진짜 끝내줘요
여름철에는 특히 해산물을 드실 때 조심해야해요~
그래서 저는 주로 물회를 만들 때 살아있는 싱싱한 재료를 쓰려고 해요
이번엔 멍게랑 문어를 같이 해서 먹을게요
물회를 어느 정도 즐긴 다음에는 국수나 밥을 말아 먹어요
오늘은 국수를 말아 먹을게요
짜잔~
날씨가 텁텁해서 너무 힘들었는데 아주 개운하네요
홍시님들은 물회를 좋아하세요?!
저는 뼈째 먹는 아나고 물회나 오징어 물회도 좋아한답니다~
오늘은 무슨 해장을 한 거 같은 느낌이에요! ㅎㅎㅎㅎ
와우! 너무 맛있었어요
다음에 또 맛있는 음식으로 만나요!