안녕하세요 홍시님들!
오늘은 달콤한 과일탕후루를 준비했어요
홍시님들 키위탕후루 먼저 아~(∗❛ัᴗ❛ั∗)
껍질을 벗겨서 만들어 봤는데 예쁜가요?
시큼한 키위 맛에 달달한 설탕이 어우러지니 상큼 그 자체네요
이번에 설탕을 얇게 코팅했더니 얼음깨지는 소리가 가볍네요
살짝 얼은 얼음같죠?ㅎㅎ
파인애플 탕후루
과육많고 식감좋은 파인애플 통조림 먹는 기분이에요(๑˃̵ᴗ˂̵)و
둘이 붙어 있는게 홍시님과 저 같아서 웃음이 ㅎㅎ(๑>∀<๑)
귤은 특히 과즙이 많아서 탕후루 만들기가 어려웠어요
샤인머스켓 포도
탕후루를 만들 때 가장 쉽게 만들 수 있는 과일은 바로 '포도!'랍니다
이번엔 자몽차례에요
자몽이 처음엔 단맛이 나고 뒷맛은 쓰잖아요
근데 탕후루를 만들어 먹으니 쓴맛이 전혀 느껴지지 않아요
설탕막이 조금씩 녹고 있어요 ㅎㅎ
이렇게 즙이 많은 과일은 설탕막이 금방 녹아서 껍질이 쉽게 얇아져요
그래서 만들고 난 뒤에는 빨리 섭취해주시는 것이 좋아요
오늘 파인애플이 최고 맛있네요
홍시님들 탕후루 드실 때에는 조심해서 드세요(•ε•；)
설탕막이 날카로워서 잘못 드시면 입에서 피 나요( Ĭ ^ Ĭ )
이번에 통째로 귤을 먹어볼게요
탕후루는 유튜브하면서 처음 만들어봤는데요
얼마나 맛있는지 집에서 종종 만들어먹어요 (๑˃̵ᴗ˂̵)
알사탕 같은 느낌?
이번엔 자몽이랑 귤을 함께 먹어볼게요
이것도 맛있어요..♥사실 저에겐 맛 없는 건 별로 없어요ㅎ
탕후루가 녹고 있어요 (ᵕ̣̣̣̣̣̣﹏ᵕ̣̣̣̣̣̣) ㅎㅎ
종.류.별.로 하나씩 있네요
과일들이 좀 크죠?
근데 과일들을 크게 잘라야 탕후루를 좀 더 수월하게 만들 수 있답니다ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
혼자 산책갔다가 핑크뮬리가 너무 예뻐서요
홍시님들 사랑해요( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )