안녕하세요! 나의 홍시님들♥ 오늘은 구독자분들께서 요청하신 육회낙지탕탕이를 준비했어용
산낙지에는 참기름을 뿌리고요~ 솔솔♬
육회에는 노오란 계란 노른자 2개를 톡~!
낙지가 미끄러워요.미끄루 미끄루
산낙지는 구매할때만 해도 팔팔하게 살아있었는데 기절을 시킨 후 손질을 해서 많이 꿈틀거리지는 않아요
그래도 싱싱한 맛은 여전하답니다~
육회는 제 채널에서 처음먹어보니 우리 홍시님들 먼저 드세요~♥
우리 홍시님들은 육회탕탕이 좋아하세요?
저는 육회도 좋아하고 산낙지도 무척 좋아해요
육회에 배가 빠지면 섭하겠죠?
육회는 미리 양념해놨어요
양념은 정말 간단해요
깨, 설탕, 소금, 간장, 참기름, 마늘 약간 넣고 조물조물 무쳤어요
육회는 입에 넣는 순간 샤르르~
육회와 산낙지는 정말 스태미너 음식이에요
육회탕탕이를 먹고 나면 힘이 솟는 기분?!(기분탓?!ㅎㅎ)
육회는 노른자와 양념 등이 적당히 어울어져 씹으면 씹을수록 고소한 맛이 촥~ 퍼져요
육회탕탕이 먹으니까 막걸리 생각이 막 나요
저는 막걸리를 무척 좋아해서 가끔 집에서도 만들어 먹거든요
찾아보니 외국에도 육회와 비슷한 비프 타르타르라는 요리가 있는데 다른 점은 우리나라는 양념에 참기름을 넣기때문에 그 맛이 완전히 다르다고 하네요~
아이쿠~
육회탕탕이 드실때는 꼭꼭 씹어드세요
때깔 곱디 곱다
자주 가는 정육점이 있는데요
아저씨네가 고깃집도 운영해서 고기 상태가 아주 싱싱해요
때마침 전날 잡은 아주 신선한 한우가 나왔다해서
바로 사왔어요!
육회탕탕이 우리 홍시님들 먹여드리고 싶다..
홍시님들 거의 다 먹어가용~
이렇게 끝까지 시청해주셔서 감동이에요
이제서야 말하지만 손바닥에 노른자 묻어있는 거 안비밀~ㅎ
혹시 눈치 채셨나요?!?!
오늘도 맛있게 잘 먹었어용!
맛있는 음식 또 갖고 올게용! 사랑해요
안녕! 쪽!