안녕하세요! 홍시님들
오늘 준비한 음식은 마라 팽이버섯과 삼겹살 구이에요
팽이버섯 먼저 먹어볼게요
소스가 너무 묻어서 닦고 왔어요~ㅎㅎ
마트에서 구매한 벌집삼겹살을 에어프라이어에 구웠어요
마라소스를 찍어서~
저는 얇은 삼겹살은 바싹 익혀서 먹는 편이에요
팽이버섯과 함께 먹어도 맛있겠죠?!
이 요리는 중국음식이고 이름은 마라 찐전구(麻辣金针菇[jīnzhēngū])라고 해요
찐전구는 중국말로 팽이버섯이고 마라는 서천지방의 매운맛을 내는 향신료에요
고추장소스, 마라소스, 고추씨기름, 설탕 등을 섞어 만든 소스를
팽이버섯에 부어 준 다음 한 번 더 볶아주면 되는 요리에요
마라소스 이외에도 간장이나 굴소스 등을 활용해서 팽이버섯 요리를 만들어 먹어도 맛있답니다
어느 순간부터 양꼬치집이나 마라탕집이 주변에 많이 생겼어요
요즘 마라탕이나 훠궈에 꽂혀서 저녁에 자주 먹는대요.
특히 마라탕은 소스도 마트에 가면 팔기때문에 집에서 만들기 어렵지 않은 거 같아요.
저번에 어떤 구독자분께서 마라탕을 요청하셨는데 조만간에 만들어서 영상 찍어볼게요
처음에는 이 맛이 맵고 향신료 향때문에 입에 맞지 않을 수 있어요
그런데 계속 먹다보면 중독성이 있다고 해야할까요?
매콤하고 알싸한 맛이 시간이 지나면 계속 생각이 난답니다
두툼한 삼겹살과 같이 먹으면 궁합이 더 잘 맞을 거 같아요
삼겹살 먹을 때 버섯이랑 같이 먹는 걸 좋아하는데 특히 팽이버섯이 잘 어울리는 거 같아요
양송이나 새송이버섯, 표고버섯도 당연히 맛있지만요 ㅎㅎ
고추기름..♥
고추기름을 듬뿍 넣고 볶아서 소스가 더 촉촉하니 입안에 고소한 맛이 더 느껴져요
오늘 팽이버섯 요리도 너무 맛있게 잘 됐어요
마지막 남은 한입~
와우! 오늘도 너무 맛있게 잘 먹었어요!!!
마무리는 콜라가 최고!
어우!! 코카콜라 탄산 쵝오!!
또 봐용!