전복
(사장님: 7개, 하나 더 줬어 언니)
키조개 +
가리비
새우
가을 숫꽃게
포장해서 집으로 GO
콩나물 여러 번 세척
가리비
해물용 칫솔로 깨끗하게 닦기
(냉동실 10분 기절새우)
내장 제거
전복
이빨 빼주세요
낙지 손질
키조개
※손 조심
(내장 제거 필수)
기절 시킨 게
(•᷄ ρ•᷅ ) 어랏 깨어났다
1차 해물 쪄주기
팽이버섯
버터 오일에 구워줘요
새송이 버섯
양념 소스
킁킁 ค^•ﻌ•^ค
맛있는 향~*
손질 낙지
해물찜 양념
양념을 골고루 발라요
생선 알, 이리
데친 콩나물
맛있게 볶아요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و
홍시님들!
오늘은 집에서 직접 만든 해물찜을 준비했어요
이리(魚白) : 영어번역 milt로, 일본어번역은 시라코'(白子)'로 하기
비리지 않고 굉장히 담백한 맛
매콤한 양념과 잘 어울려요
전복은 홍시님께♡
전복은 정말 어느 음식에나 잘 어울리는 해산물이에요
(ง°̀ﾛ°́)ง 벌써부터 기운이 솟는 듯한 느낌
팽이버섯
૮(ꂧꁞꂧ)ა  어머
버터기름에 구운 후 양념을 해줬더니 더 맛있어요
새우
역시 제철 새우  ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
본연의 단맛이 강하게 나요
낙지 1마리
ꈍ﹃ꈍ
크게 한입 먹어도 식감이 부드러워서 부담이 없어요
정말 맛있어요
알
양념 콩나물을 얹어서
알만 먹으면 조금 퍽퍽할 수 있는데요
콩나물의 수분이 그 부분을 꽉 메꿔줘요
음식의 조화가 딱 맞는 순간 (๑˃؂˂๑)
알집에 알이 가득해요
양념이 침투를 하지 않아서 속은 담백해요
집에서 해물찜을 해서 먹으면요
좋아하는 해산물을 다양하게 넣을 수 있어서 좋아요
새송이 버섯
버섯 씹을 때마다 맛있는 버섯즙이 촵촵  (>_<)
볼이 터질 거 같아요
＊음식 드실 때 항상 꼭꼭 씹어드세요＊
키조개 관자
뒤쪽 날개살
날개살 특유의 쫄깃하면서 오독거리는 식감
잘 익혀서 질기지 않아요
관자가 통통해서 먹음직스러워요
탱글탱글 ❤ه❤
통으로 씹어먹을 때의 쾌감 ♪
양념이 찰떡이에요
적당히 맵고 감칠맛이 나요
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)  만족스러운 식사시간
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
꽃게
붉은색이 먹음직스러워요
다리에도 살이 많아요
(껍질은 중간에 버렸어요)
어우 (๑˃؂˂๑)
달큰한 꽃게 살
쏙 빠졌어요 ㅎㅎ
평소엔 젓가락으로 발라먹어요 ​レ'-'ブ♬
그럼 살이 쏙쏙 잘 빠지거든요
역시 제철 해산물이에요
몇 배는 더 맛있어요
껍질이 딱딱하지 않아서 먹기 편해요
가리비
오♡
가리비 없어서 못먹을 정도로 좋아해요
촉촉하고 부드러워요
은근히 매워서 입이 약간 얼얼해요 ♨
아몬드 브리즈
소리가 오두방정;;
혀의 마비가 스르르 봉인해제 된 기분♪
낙지 다리를 꼬치에 꿰었어요
다리를 이렇게 먹음 색다른 느낌이에요
ઊ(´罒｀)
관자 꼬치
너무 편리하고 맛있어요
한번에 까서 꼬치에 꿰어 먹으면 얼마나 편한지 몰라요
팽이버섯 식감은 정말..최고에요 b
사이사이 매콤한 양념도 잘 배었어요
콩나물, 새우
이리
굉장히 만족스러운 맛
뭐 하나 빠지는 것이 없는 날이에요
새송이 버섯 찢어먹기
가늘게 찢어 먹으면 또 다른 식감이 느껴져요
껍질이 얇아서 함께 먹어도 괜찮아요
굉장히 달고 고소해요
분명히 콩나물을 많이 넣었거든요
숨이 푹 죽었는지 별로 안보여요 ㅎㅎ
다리 3개를 한꺼번에 먹을 때에는 입에 묻지 않도록 주의해야해요 ㅎ
(양념이 떨어져 지저분 했다면 지송해요 (ू˃o˂ू)
배에서 이상한 소리가 (*´θ｀)
마지막이에요
그릇에 다 담지 못했지만 해물찜 남아있어요 오예 ♬
촬영 끝나고 해물찜 더 먹을거에요 ★히히
여러분 덕분에 오늘도 맛있게 먹었어요