OP~♪
シルク：貴様、なぜだ？
ンダホ：いきなり上から？
シルク：なぜ一発だ？
ンダホ：優しいなお前(撮影者)撮ってくれるんだ
ンダホ：1000円ガチャ！
シルク：運試しだよ
ンダホ：でも最近でも1000円だからねこれ。ほら！
ンダホ：PUSH！！！
ンダホ：ドバーン！
ﾊﾟｰﾝﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾊﾟ（盛大な音楽）
ンダホ：なにこのｗ大当たり演出みたいなｗ
ンダホ：えー！何！開ける前から
ンダホ：うそｗやばくない？！やばくない？！
ンダホ：えっ？！うぉ？！え？？！
ぺけたん：うおぉ！！
ンダホ：えぇーーー？！！
ンダホ：えー！やったー！
ンダホ：まじまじまじまじ！
ンダホ：すげー！YouTubeでこんなん見たことないよｗ
ンダホ：えっｗへへｗへっｗへー！
ンダホ：うっそー？！
ンダホ：まぁ最悪外れてもいいから、ちょっと1回悪ノリでやるわーとか言って
ンダホ：1回で出ました。
ンダホ：ピカピカパーン！みたいな音が
シルク：ピカピカパーン、（？）
ンダホ：ｗｗｗｗ
シルク：一応、中古の『PSVITA』らしいですね。
ンダホ：そう
シルク：いやぁ～A賞当たるってだいぶでしょ？！
シルク：いや1000円ガチャまじ当たんないかんね
シルク：当たり、大当たりが出る系統のゲーム？
ンダホ：うん
シルク：やりまくっていきたいと、思います！
シルク：んぁ？！
シルク：どうもFischer’sのシルクです！
シルク：とりあえず、やってこう！
シルク：入れはやく！
ﾋﾟｯ
シルク：確定的にもらえるやつが1番当たりだよ
シルク：おぉ！
シルク：え？
シルク：やべ、いけるかもしんねぇ
シルク：あー負けた！
シルク：おぉ！
シルク：つかんだ！
シルク：かぁっ！！
シルク：スナイパー
シルク：うざぁっ
シルク：4番ねらう
シルク：いんじゃない、これ
シルク：うぉ！かっ
シルク：くぉぉ（悔しがるタラコ）
シルク：あぁ～もうちょいいけた！
シルク：だめだ。全然当たらん
シルク：もうね実力ゆだねられると無理なんでね。
シルク：普通に押したら出てくる方式でいく
シルク：どうせクソみたいなやつが出んだよ
シルク：それに1000円かけんだ今から
シルク：スマホに付けるレンズです！
シルク：はい次、違う場所の1000円自販機です
シルク：今日持ってるから多分ね、いける
シルク：ないんだよこれ、どこにあんだよ
シルク：………あ、あった。
シルク：1000円自販機でこれが出たときは基本はずれ
シルク：謎のサーフブランドの時計が当たりました
シルク：いやこれ要るか？！『コインは使えません』でこの投入口～
シルク：やべ、すげぇ少年がいっぱいいる
シルク：おお！少年たち！！
シルク：時計いる？
シルク：少年たちこれあげる！
シルク：夢もらえたでしょ？
シルク：じゃあな！！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
シルク：説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画色々とあります
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はいOKで～す
ザカオ：お疲れ様でぇ～す