OP~♪
ドカッ（壁に激突）
シルク：どうも！Ｆｉｓｃｈｅｒ’ｓシルクです！
シルク：やっぱ暑いですよ
シルク：もう7月のまだはじめ？中旬？中旬ですね。
シルク：まだ早いけど、もう暑いですねって言おうと思ったけど
シルク：中旬か。夏だ普通に
シルク：この動画で一発で涼しくなってもらうような動画を作りたいと思います。
シルク：前回！
シルク：大きい風船に氷と水を入れて、
シルク：氷風呂を上から乗ったらその風船がバーン！て弾けて
シルク：氷風呂を一瞬で作るみたいなことやってたじゃないですか
シルク：そんなまどろっこしい事はしない！
シルク：俺は正真正銘！
シルク：なんか変な方向に行きそうだなそれは
シルク：真正面から！
シルク：氷風呂に挑みます！
シルク：もう、キツいんですよ
シルク：冷たいとか、そうゆうの嫌いなんですよ
シルク：いきなり来る、ピャッ！ってやつ
シルク：だから俺、熱さまシート嫌いでしょ？
シルク：基本的にめちゃめちゃ冷たいものが
シルク：ピッ！って肌にくっつくのが俺嫌いなんですよ！
シルク：冬とかだから地獄なのよ
シルク：夏は最高なの
シルク：なんでオールシーズン言っちゃった
シルク：夏はね俺のシーズンなんですよね（？）
シルク：ｗｗなんかだめだ収穫祭みたいになってるｗ
シルク：だから冷たいやつを今から
シルク：俺はちょっと真っ正面に受けて
シルク：俺克服しますわ！
シルク：氷風呂とか水風呂とか、俺大ッ嫌いだけど
シルク：今日で
シルク：今回で克服します！
シルク：（パチンッ！）ではいってみよう
シルク：はい、えー１０㎏の氷を買ってきました
シルク：痛い！
～氷準備中～
シルク：え？あっそうだ氷買ったらクジ引いて、
シルク：ビールをなんと3枚中3本当てました
シルク：３分の３でビールを当てるっていうね
シルク：やっぱビールの神に俺は取り憑かれてるようだ
シルク：CM待ってます。
シルク：１、２、３、４、５、６、７、８、９、１０
シルク：１０個の氷水があれば、
シルク：絶っ対に冷えると思うんだ
シルク：これ１つ1.1㎏だね
シルク：あれ、1.1㎏だったら11kgになんのかな
シルク：まぁいいや
シルク：あ、やべ並べたけど邪魔だなぁ、どけぇ
シルク：いくよ！どんどん入れてきます
シルク：ニャー！×３
シルク：ヨロレェ～イヤァ～
シルク：にゅー！
シルク：どぉーう（おぇっへっへっ）
シルク：あちゃぴょ
シルク：お”ぉ”う
シルク：えー、自分家の冷蔵庫で作ったね氷です
シルク：今僕が愛を込めて作ったのでこれも入れましょう
シルク：氷の入ったペットボトル、なんとなく
シルク：あっ、あぶない！あぶない！
シルク：よぉぅし。ゾウさんでいくぜ
シルク：あっ、ケツさわった冷たい
シルク：それじゃあいきますよー
シルク：このオニューの買ったゾウさんのパンツでね
シルク：っし！いくぞ！
シルク：いきますよー、３、２、あ待って
シルク：でも最悪のコンディションで挑みます、３、２、１
シルク：ふぅー、はぁー
シルク：っっかぁっ！！！
シルク：（犬の息切れモノマネ中）
シルク：うぃ？！ひぃ～
シルク：だぁ”ぁ”～～～
シルク：E、E、E、E、E
シルク：ぅえっへえへ、、うぅっふうふ
シルク：俺めちゃめちゃ頑張ってるよほんとに大っ嫌いなんだかんね俺
シルク：ぁあ～、冷てぇ
シルク：なんでこの氷たち溶けねぇんだよ早く
シルク：お前意外と冷てぇな
シルク：あひゃ！
シルク：こいつら冷てぇなぁ～氷、
シルク：肩までいきたいね～でもね
シルク：あぁばいばいばいばい（やばい）
シルク：これ夏でもいくらなんでもダメだね、怖いわ
シルク：俺今ねぇ～凄いヒヨってんのよ腹までしかいってないから
ゾウさん：（コポコポコポコポ）
シルク：ゾウさんが悲鳴上げだした
シルク：やぁ～ばい×２、本当に無理
シルク：（犬の息切れモノマネ）
シルク：３、２、１、はぁう
シルク：どぅぅわぁ！
シルク：あばばばばばばばば
シルク：ちょ、まっ、ちょ
シルク：あ、熱が奪われてくビール飲もうかな、さっき当たったやつ
シルク：昼間から贅沢だぜぇ～
シルク：動きたくねえ
シルク：なんでこんな冷たいの嫌だって言ってるときに飲むビールが
シルク：SAPPOROなんだよ！
シルク：もっと寒いじゃねーかよ
シルク：ぬるくね？
シルク：ちげー、俺の体が冷てぇからか
シルク：うちの風呂ねぇ、なかなか優秀なんすよ
シルク：これあるじゃないっすかー
シルク：これのここの通話ってボタン押すと、
シルク：リビングとね通話出来るんすよ
ED~♪