~op~
ぺ：こんばんわー　ぺけたんです
wｗ
シ：どーもこんにちは
シ：フィッシャーズシルクです！
モ：モトキです！
マ：マサイです
ン：ンダホです！
シ：お願いしまーす
ン・マ・モ：お願いしまーす！
～なんかウィンウィンしてる音楽～
ペ：近いですね
wwwwwwwww
シ：はいということで
全：はい！
シ：今回、報告でございます。
全：はーい！
ン：報告をいたします。
マ・モ：おっ
ン：今回、フィッシャーズは…
ン：なんと…！
ぺ：まあ私はね
wwwwww
ぺ：ミュージックステーションに出演する事が決まりました～～～!!!!!!!!
全：いぇぇぇぇぇぇぇい!!!!
シ：ということで今回ね
シ：ミュージックステーションに
シ：出ることが決まりました！
ン：やったあ！
ン：あっ…
ン：www　近い近い近いｗ
シ：夢の、Мステに
シ：えー今回、出させて頂くということでね
ン：フィッシャーズ全員で出演するという事で
ン：全員が出演していた
ン：今回、虹を！
ン：Мステで披露させていただきます！
全：やったー！！
シ：いやすげえな！　ン：いやすげ…ｗｗ
ン：生放送です！
シ：ゲストがすごい豪華だもんね　ン：そうですね～
シ：その中に、ちょっと僕らが
シ：まあ入らせていただけるという事なんで
シ：ぺけたんは、何かないんですか
シ：そういう思い出みたいな
ぺ：えーダンスという事で
ぺ：ご招待いただいて
ぺ：虹に、ありましたよね
ぺ：こうゆう
ぺ：ダンスがね
ぺ：ありましたね
ぺ：今回、それを
ぺ：みんなの前でパフォーマンスできると
ン：(⁉)
ン：まああの見てる皆さんが一緒にw
ン：曲を楽しめるようにというか
ン：なんかやっぱり距離の近いものを作れたらなっていう意味では
ン：あのダ、虹ダンスっていうのをこう、つけたんですけど
マ：こう普段はさ、テレビのこっち側で見ているものが、
マ：僕らがテレビの世界に入って
マ：皆さんの前で披露するという
マ：こんな素晴らしいことはないなと思っていて
シ：テレビを見てさ、
ン：そだね
シ：その画面の、向こうで振付やってくれたらなと
ン：あー嬉しいな　　モ：うん
シ：思います
ぺ：どんな感じになるのか
ぺ：楽しみですねっ
www
シ：ぜひあの、応援のほどよろしくお願いいたします。
ン・モ：お願いしまーす！
wwww
チョイチョイッ
wwwwwwww
モ：(え、俺⁈!)
モ：まっ今回生放送っていう事で
モ：まあ流石に会場に来れないよっていう方は沢山いると思うんですけど
モ：あのリアルタイムで、虹ダンスが一緒に出来るのでｗ
モ：あの、テレビの前でねｗ見てるっていう方も
モ：まあ一緒に踊っていただけたらなと思いますｗ
ぺ：詳しくはね、番組表のほうを見ていただくか
ぺ：こちらの動画のね、概要欄のほうを
ぺ：チェックして、いただければなと、思います
ぺ：それでは！また来週の
ぺ：ミュージックステーションで、お会いしましょう
ぺ：せーのっ
全：アデュー！
ン：これっwww
・
・・
・・・
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ED
シ：動画見てくれてありがとう！
マ：ミンナタノシンデ⤵クレタカナ⤴？
モ：説明欄に、Twitter・セカンダリ…
モトキがシルクを見る
なんだよ…
wwwwww
モ：まあ色々あります！
シ：チャンネル登録よろしくっ！せーのっ！！
全：アデュー!!!!
シ：OK〜
ン：お疲れ様でーす！
ン：チャンネル登ｒ…あ違った　チャンネル登録よろしくぅ！
シ：来いよお前…
wwwwwwwww