はいどうも Fischer’sシルクロードです
こっちの画像がね
完全に俺これ鼻毛出てるんですけど
まそんなことは置いといてですね
さあ久々のホラーです
しかも今回一人です
かなりの間をおいてね
久々にホラーをやりたいと思います
今回やっていくのは
一番多分依頼で多かったやつ
こちらを調べていきたいと思います
検索した所　こちらが出てきました
ががが
ががばばって何だっけ？
ああ　世にも奇妙なやつね
バーンなるやつ
あれより怖いの？
これですね
ここになんか女性がいるので
多分これが謎と旅する女なんでしょう
謎と旅する女って言いづれーな
なぞぞってなる
腹立つなこいつの指使い
スゲー気になんのがさ
この謎と旅する女の横にいる奴が
気になんだよな
座高ちょっと高めな奴
こいつ　タンクトップばり似合わんやん
これ何なの？
僕もよく分からないので色々とみてきます
ちょっとブログっぽいね
すげーな
はい写真見ました
僕がおかしいと思った事が
ここおかしくね？
この黒い
これ何？
これ分かる？
ポールから出てる
これ×４
これ何？
ジャマイカ
やないかこいつ
(X月X日にしたら日記にする意味がないと思っている)
え～とこれはね
多分ドイツ
ビールとウインナーつったら　ウインナーってかソーセージっていったら
ねっ
ほら当たった
ロマンチック街道ってあんの？
普通に俺も行きたいな
俺死ぬ前に行きたいなあの
ロンドンのあそこね
ワイナリーって何？
ファイナリー
みたいだな
吾輩は猫なり
100％これ反省してないやつじゃん
これあれじゃね？
革命軍がいる
凄いなこれ何処にあるんだろう？
行きたいな
分からない
ああ〜トルコなんだ
ちょっと待ってこれもう怖いんだけど俺普通に
写真やだ…
やめろ
もう普通にこえーわ
なんだよもう
Σ(ﾟ□ﾟ；)
えっいや行きてーとこめっちゃ言ってたのに
さっきの
みたいなとこ行ったことねーよ俺
いや人はまるでごみのようだとかいうけど
自分の彼女っぽい人をごみみたいな扱い
しないべよ
動揺してべよとか言っちゃったし
この表記やめろ
最後の国　カッコイイな
「地図にのってない国ってどの国だ？」
いやわかんねえよ何？
ゴージャスさん
待って　ここを何たらみたいなことをやってちょっと和まして欲しい
分からん　これはちょっと見たい
なぜズームする
すげーなこいつ
俺高い所から落ちて死んでねー奴
ぐらいしか知らないんだけど
ほらね　さっき言ってた華厳の奴なんか怖いって言ったでしょ
だと思ったもん
写真ぶれてんだもん
頭が壊れていてってなんだよどういうことだよ
急に馬鹿になったのかな
いっしになってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミスごじってやんの
頭が悪いからでーす　だからごじったのでーす
長－んだけどこいつ
ちょっと待ってこれ今何処にいるスタイルやめようぜ
マジでどこにいるの？
えっ　何？
なんか出てきた
えっなになになに？
もう×７
お前×５
何？×３
出てきた顔に驚くシルク
お前それはダメだろ
もう一回見せてみろ面
わかってんだろどうせ
わあそっかそっかそっか忘れてた
ということで謎と旅する女はね　こんな感じでした
ホントに旅してるというか僕が旅に連れてった記憶がわからなかった
やたらとこうなぞなぞでこう引っ掛けてくるんだけど最終的にはっていう感じなやつですね
怖いわ普通に
微妙にちょっと絵とかさ雑なのが面白いね
これなんか見てみ
右目は良いとして左目は髪に隠れているとこ雑すぎるだろ
ってこの最初の奴面白くね
さては探さないのねってこれ面白くない？
コメント欄で縦読みの奴だよね
この私私が上にあるパターンもなんかちょっと微妙に古典的だしね
ってことで　今回は謎と旅する女でした
皆さんも是非調べてみて
ああ　何？
あっ　俺だ…
ED
動画を見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ　Twitter　オススメ動画色々あります
チャンネル登録宜しくお願い致します　せーの
アデュー
S;はいOKでーす
Z;お疲れ様でーす
行こうぜ×２
飲みに行こう
OK〜
OKじゃねえよお前