OP~♪
どうも！Fischer'sシルクです！
10月に入ったタイミングぐらいでぇ
僕のTwitterアカウントのフォロワーが
１００万人を超えましたぁぁぁぁぁ！
(拍手)
当然やっぱ嬉しいですよね
日頃からほんとに　いろんな人に
見てもらってるんだなと
ほんとに感謝しております
考えられない
１００万人って言ったら
だって指じゃ数えられないわけですからね
1、2、3、4、5、6、7、8...
僕のやつですね
フォロワーが１００万
本当にいつも皆さま、お世話になっております
Twitter１００万人も絡めて
色々と話せたらいいなと
動画...それこそ多分
昔だったらこういうのね
メインチャンネルで結構やってたんですけど
だから久々だね
この 喋る って動画
たしか、８月だと思うんですけど
８月の後半らへんで
詰問コーナーってやつをやったんですよね
質問コーナーは知ってるよ
詰問コーナーってなんだという方はですね
下にリンクを貼っておきますので
そちらの動画を是非是非チェックしてみてください
詰問ってちょっと 問いただすことみたいな
皆さんからいただいたものを
僕が厳しく誰かに問い詰める
それが詰問コーナー
それを今回、僕らのね
Fischer'sのメンバーでやってみたいと思いますので
僕のTwitterのね、載せておきます
是非是非調べてみてください
前回も確かね
ツイートでやったと思うんですけど
詰問コーナーっていうツイートをね
用意しておきますので
そこに皆さんドシドシね
詰問をいただければなと思っております
シルクフォロワー１００万人記念
の、詰問コーナーと
いうことです
是非是非皆さまお願いいたします
YouTuberさんって
リプ返ってあるじゃないですか
Twitterのリプ返信
皆さんからもらったのに対して
返信することなんですけど
あれって
どうやって返してるのと
よく皆さん疑問に思われると思うんですよ
YouTuberの方はどうやってリプを
皆さんに返信しているのか
視聴者の人に返信しているのかと
まぁ全員共通ではないと思うんですけど
僕なりのいつも通りのやつをやってみたいと思います！
新しくない？
その、リプ返信を動画に撮る
皆さま方から頂いたものを全部返す ってなると
相当時間を割いて
あとね、全部見れないときあるんだよね
あの
リプがあんま来てない時とかあるんだよ
なんか知らないけど
俺の携帯がおかしいのかな
選び方どうやってやってんの
ってよく聞かれるんですけど
気になったのをポンって見つけたら
それに送ります
3個目とか4個目って頭ん中で
数字みたいなのポンって出して
その人から１，２，３，４個目みたいな感じで
送ります
こんな感じでね
リプ返タイムスタート！！
これすると
ポン
1242件リプライが来てて
通知が20ってなってるんですね
プラス20
もちろん目は通してます
全部に返すって
なっかなか難しいんですよね
本当は返したいですけど
今ね4000件リプライが来てるんですけど
その4000件を
こうすべて返すとなると
ちょっと、さすがにね～
僕一人じゃ無理なので
目を瞑ってランダムにポンって
やってるわけではないですね
これだ！！っていうのを
ランダムにビューってポン
って見つけて
やってます
あぁ！7000件行ってた！
リプ：柔軟剤名に使ってますか？
あれ柔軟剤だっけ
今どの人だ？
この人に返したから
えぇ...
5番目
今月、受験か
え、もうそんなシーズン！？
リプ：受験なのでメッセージください
え～っと
13！
8、9、10、11、12、13
この人か
リプ：U-FESに行きたい
ｗｗｗｗｗｗ
リプ：今日は何食べましたか？
リプ：今日の夜ご飯は？
え、なに
みんな、そんなに俺の
ごはん心配してくれてるの？
なんか俺
すっごい体弱い人みたいじゃない？
あっ、止まった～
iPhoneが
あれ、どこ見てるんだっけ？
ってなったら
このリプ面白いなって思ったものに
返してます
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう
マサイ：フィッ
シルク：説明欄のほうにTwitter...
シルク：まぁ…色々ありますｗ
(笑い)
シルク：チャンネル登録よろしくぅ！
シルク：せーの！
アデュー！！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
僕がね
こういう感じの
リプ返のスタイルなんで
みんなが、そうかどうかわからないですけど
なるべく多くに返せるようにはしております
久々のなんか
ソロらしいソロでした
アデュー