どうも、フィッシャーズシルクです。
ンダホ
ぺけ
マサイ
ﾝﾀﾞﾎ）ぺけ今回初でしょ
ぺけ）初参戦
ﾏｻｲ）あっ初か
ﾝﾀﾞﾎ）いや、久々だね
ﾝﾀﾞﾎ）じゃあ、いきま～す
ﾝﾀﾞﾎ）え！？
ﾝﾀﾞﾎ）えー
ﾝﾀﾞﾎ）恥ずかしいな
ﾝﾀﾞﾎ）この間静岡にこう
ﾝﾀﾞﾎ）はじめさん家に行ったときに
ﾝﾀﾞﾎ）ベイブレードとかやっている時間が
ﾝﾀﾞﾎ）すごい楽しかったんで
ﾝﾀﾞﾎ）また、静岡遊びに行きます！
ｗｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）うわ～
ｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）一番ひいちゃいけないやつ引いたよ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ﾏｻｲ）あ
ｼﾙｸ）あ～やばそう
ｗｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）いやもう、出た瞬間わかったよねｗ
ｼﾙｸ）これでも、しゃべれんの？逆に
ｗｗｗ
ﾏｻｲ）じゃ、ﾏｻｲはこっちに目線でいくぜ
ｗｗｗｗ
ぺけ）えー　えー
ｼﾙｸ）サムスのアミーボで～す
ｼﾙｸ）アミーボゲット！
イェーイ
ｼﾙｸ）ンダホ君
ﾝﾀﾞﾎ）あのですね
ﾝﾀﾞﾎ）あの最近、
ぺけ）はい
ﾝﾀﾞﾎ）あの～
ﾝﾀﾞﾎ）ちまたで話題の
ぺけ）はい
ﾝﾀﾞﾎ）まぁ、食べ物じゃないんだけど、本来
ﾏｻｲ）ほう
ﾝﾀﾞﾎ）ただ、
ﾝﾀﾞﾎ）ひと手間を加えることで、
ﾝﾀﾞﾎ）すごい
ﾝﾀﾞﾎ）1つの食事に変わるものがありまして、
ぺけ）ほう　ﾏｻｲ）へー
ﾝﾀﾞﾎ）それが、ファミマのポケットティッシュ
ﾝﾀﾞﾎ）本来はね
ﾝﾀﾞﾎ）一枚で食べるんだけど、
ぺけ）うん
ﾝﾀﾞﾎ）これは、２枚必要なの食べるのに
ぺけ）そうなの！？
ﾝﾀﾞﾎ）そうだから、２枚・・・
ぺけ）調理方法的に？
ﾝﾀﾞﾎ）そうそうそう、だから２枚
ﾝﾀﾞﾎ）なかなかこう、ティッシュって食べないじゃん
ぺけ）食べないね
ﾝﾀﾞﾎ）搾りたてのやつを
ﾝﾀﾞﾎ）ばーってひととおりかけるわけよ
ﾝﾀﾞﾎ）こちらですね
ﾝﾀﾞﾎ）こう、こちら
ﾝﾀﾞﾎ）白い部分をつまんで
ﾝﾀﾞﾎ）このままいただくこと
おー
ぺけ）そろそろ、ここもね・・・
ぺけ）俺の好きなものを当てていくよ
ｼﾙｸ）お前（ぺけたん）しゃべり下手になった？
ぺけ）８円がでました
ｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）いくぜ！
ｼﾙｸ）うわ～紙だ～
うわ～～～～～
ｼﾙｸ）これはもう
ｼﾙｸ）古すぎてわけわかんないし、
ｼﾙｸ）なんか、黒くなってる
ﾏｻｲ）うわ～色がおかしい
ｼﾙｸ）えっ！
ｼﾙｸ）う”ぇ
ﾝﾀﾞﾎ）あっ！くせぇくせぇくせぇ
ｼﾙｸ）これ飲んだ瞬間の終わりさすごいよなぁ
ぺけ）え、もう死んじゃうから
ﾝﾀﾞﾎ）は～い
ﾝﾀﾞﾎ）3・2・1
ｼﾙｸ）ふ～～～
ｼﾙｸ）スゥ～～
ｼﾙｸ）う”ぇ
ﾝﾀﾞﾎ）う”ぇ
ﾝﾀﾞﾎ）なんか生まれるよあいつ（ｼﾙｸ）
ｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）マサイ君
ﾏｻｲ）はい
ｼﾙｸ）う”ぇ
ｗｗｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）これラストかもしんないね
ｼﾙｸ）そう、３週目だから
ﾝﾀﾞﾎ）あ～～～～
ﾝﾀﾞﾎ）3DSゲット！
ﾏｻｲ）えー
ﾝﾀﾞﾎ）やった～～！
ｗｗｗ
ぺけ）そんなことある？
ﾝﾀﾞﾎ）そんなのあんの？
ｼﾙｸ）3DSでございます
ﾝﾀﾞﾎ）やったー
ｼﾙｸ）どうぞ
ﾝﾀﾞﾎ）一番最後に一番いいやつ引いた！
ぺけ）ラスチャン
ﾝﾀﾞﾎ）なんだこれ！？
ぺけ）中が、見えねぇ
ｼﾙｸ）ホントだ！
ぺけ）アミーボゲット！
おーーー
ｼﾙｸ）マジか
ﾝﾀﾞﾎ）なにこの、ボーナスタイム
ｼﾙｸ）やばっ！
ｼﾙｸ）じゃあ、いくよ！
ｼﾙｸ）いけ！
ﾝﾀﾞﾎ）紙だ！　ｼﾙｸ）紙だ！
ｼﾙｸ）お！赤文字きた！
ﾝﾀﾞﾎ）友人代表として、僕挙手させていただきます
ｼﾙｸ）嘘だろ！？
ｼﾙｸ）う”ぇ
ﾏｻｲ・ぺけ）うわ～！
ぺけ）硬～
ぺけ）いくよ
ｼﾙｸ）うん
ﾝﾀﾞﾎ）3・2・1
ぺけ）アクション！
ぺけ）思いっきり、振りかぶってたら
ぺけ）顔とれちゃうんじゃね
ｼﾙｸ）じゃあ、ﾏｻｲラスト
ﾏｻｲ）行きます　最後
ﾝﾀﾞﾎ）嫌な音したな～
え～～
ｼﾙｸ）パイ投げ？
ぺけ）パイ投げ
ﾝﾀﾞﾎ）DS　アミーボ　靴ビンタからのパイ投げでしょ
ｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）かわいいね
ｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）GO!
うわ～
ぺけ）いったいった
ﾏｻｲ）待って、
ﾏｻｲ）鼻痛い
ぺけ）鼻入った
ﾏｻｲ）いや、
ｼﾙｸ）なんで、急にお化粧始めたの？
ｗｗ