さあ！行こう！まだ見ぬ場所まで
あの坂を走り抜けて
太陽の向こうへ Go My Way
❝8月の坂❞ Byフィッシャーズ
Vocal.んだほ＆ぺけたん
夏休みに早起きしても
何をしたらいいかわからなくなる
漢字ドリル自由研究
ちょっとめんどくさいんだよな
いつもの公園 いつもの仲間たちで
９時に待ち合わせ
リュックに水筒 お小遣い
握りしめ集まったんだ
遠くに海が見えたのさ
本当さ確かめに行こう
ああ！行くよ 俺も！
俺も！
さあ冒険の始まりさー！
さあ！行こう！あの海まで！
僕たちの夏の始まり
さあ！行こう！まだ見ぬ場所まで！
あの坂を走り抜けて
太陽の向こうへGo My Way
買ったばかりの自転車漕いで
前カゴにみんなの荷物を入れて
100円のジュース
分け合って
交代で走ったのさ
見知らぬ景色
初めて感じる風に背中を押されて
マラソン大会嫌いだけど
今日だけは走れたんだ
遠くに海が見えてきた！
大丈夫？あと少しだから
さあ！いくよ　俺も！
俺も・・！
さあ退屈に背を向けて！
さあ！行こう！あの海まで！
大人への旅の始まり
さあ！行こう！まだ見ぬ場所まで！
この道を走り抜けて
太陽の向こうへGo My Way
降り注ぐ日差し
蝉たちは僕らのために歌い
目の前にある坂道駆け上がれば
僕たちの夏休み
さあ冒険もあと少しさ！
さあ！行こう！あの海まで！
見るまでは夏は終われない
あと！少し！僕らの冒険の果て
この坂を走り抜けて
８月の坂を越えて！
見えた
さあ！行こう！坂を下り！
冒険のラストスパート！
さあ！行くぞ！
汗だくで飛び込め!
この坂を走り抜けて
僕たちの海へ　Go My Way
あぁ…着替え持ってくるの忘れた…
怒られるよ？
でも、まぁいいっかー！