ン「今日はドッキリをやりたいと思います･･･」
【OP】
ン「どうもフィッシャーズンダホです！」
モ「モトキです！」
ン「さあ、なぜこの２人で撮っているかというと？」
モ「おおっ！」
ン「さあ！今日はね！」
ン「ドッキリをやっていこうと思うんですけど」
モ「おおっ！」
モ「ついに！」
ン「このドッキリ」
モ「うん」
モ「もうだいぶ経ったやん･･･」
ン「なぜ」
ン「ここに来ないと出来なかったかというと」
モ「うん」 ン「僕ちょっと」
モ「あーはいはいはいはい」
ン「で」
ン「ちょっと今回」
ン「ドッキリというか･･･」
モ「おおっ！」
ン「と思うんですけども」
モ「へっへっへｗｗ」
ン「まあ」
モ「じゃあ･･･」 ン「今回」
ン「よいしょ！」
ン「僕のスーツケースなんですけど」
ン「皆の前で一度も開いてませんので」
モ「うん」
モ「あっ！」
ン「へはははは！」
ン「今回ね」
モ「はい」
モ「怖い！だって」
モ「いくよ？」
モ「せーの･･･」
ン「へははははっは！」
ン「うふはははははは！」
ン「こちら」
ン「うふはははははｗｗｗ」
モ「ベイビー！？」 ン「うふはははははｗｗｗ」
ン「うふふははははｗｗ」
モ「すげえなあ･･･」 ン「うふふははははｗｗ」
ン「ふははははｗｗ」
モ「よしよし･･･ｗ」
ン「今回ｗ」
ン「題して！」
ン「わあああああああっ！！」
モ（そのままじゃん･･･）
ン「バッ！って開けたら」
ン「全部赤ちゃんになってたら」
モ「ええっくしっ！」
↑ こうなってしまいます
ン「１人いるだけでも」
ン「ビックリするわけじゃないですか」
モ「えっふｗｗ」 ン「５人ですよ？」
ン「で、マサイが」
ン「この事を」
ン「一部だけ知ってて」
ン「で、やつらがどっかに行ったタイミングで」
ン「これを」
「だからそこが１番難しい、今回」
モ「そうだねー」
ン「そう、で今までの･･･」
モ「そうだねー･･･」
※首が落ちるドッキリ（４月１７日）
※タマゴぶちまけドッキリ（４月１５日） ン『わあああっ！！』
※タマゴぶちまけドッキリ（４月１５日） ン『えっ！？』
※びっくり箱ドッキリ（４月１９日） ン『わあっびっくりした！！』
※びっくり箱ドッキリ（４月１９日） ン『わあっびっくりした！！』 ン『わあっびっくりした！！』
※びっくり箱ドッキリ（４月１９日）
モ「おうｗ」
ン「自販機、サドル！」
モ「うん」
モ「あっはっはっはｗｗｗ」
ン「なははははｗｗｗ」
ン「今日、この後ちょっとまた･･･」
ン「アスレチックだったり色んなとこ」
ン「出かけちゃうんで！」
モ「うん！」
ン「もしも」
ン「赤ちゃんがスーツケースの中に」
ン「大量に入っていたら人はどうなる？」
ン「というドッキリを･･･」
ン「仕掛けていこうと思います！」
モ「おっしゃ！」
ン「今、シミュレーション･･･してみたいんですけど」
モ「はい、ああはい」
ン「まあシルクが帰ってきました」
モ「帰って･･･」
ン「ここを開けると･･･」
ン「バタン！」
ン・モ「ｗｗｗｗｗｗ」
ン・モ「ｗｗｗｗ」
モ「これ分かってると笑っちゃうなｗｗ」
ン「いや面白いじゃんｗそれはさｗ」
モ「面白いなｗ」
ン「面白いよなｗｗ」
ン「仕掛けていこうと」
ン「お、思いますっ！」
（ンダホの笑い方って魔女みたいだよね）
(エンジョイ中♪）
シ「行くよおおおおおお！！」
シ「終わったね･･･」
モ「おおおおおっ！」
シ「あっ･･･ちゃう、ニセモンじゃん！」
ン「いよいよ･･･」
ン「彼の荷物の中を･･･」
ン「全部赤ちゃんにしたいと思います･･･！」
モ「いよぉ～し･･･」
※準備中
シ「あ、まとめて行くか･･･」
シ「８時２３分」
シ「ちょうどじゃね？」
（聞き取り不能）
シ「えっ？」
シ「もう･･･８時半だもん」
モ「え、なんか」
シ「あ、着替えは持ってくけど全部は持ってかない」
モ「あ、そういう･･･」
モ「ああ、んなあ、まあまあまあまあ」
モ「え、じゃあシルク」
シ「俺、ああ･･･」
シ「ゴープロも＃※％＆」
シ「わあっ」
シ「びっくりしたああっ！！」
ン「えっｗｗｗ」
↑ （全てを理解したシルク）
シ「わあっ」
シ「びっくりしたああっ！！」
シ「っはっはっはっはｗｗｗｗｗ」
一同「ｗｗｗｗｗｗｗ」
ン「ふっはっはっはｗｗｗｗ」
シ「おおいいっ！」
も「へへｗ」
シ「うわ、マジか！」
ン「とぅっとぅ～ｗ」
シ「マジか！」
ン「うっははははｗｗ」
シ「あはははははｗｗｗ」 ン「うっははははｗｗ」
ン「ぬははぬふｗｗ」
一同「ｗｗｗｗｗｗｗ」
一同「ｗｗｗｗｗ」
シ「もお～おめえ何だよ！？」
シ「なんだこれえ！？」
シ「なにお前！？」
シ「でも、そこでさあ」
シ「ジイって開けてさあ」
シ「帽子取り出そうと思ってさあ」
シ「手ぇ突っ込んだらさあ」
一同「ｗｗｗ」
ン「というわけでｗ」
ン「スーツケースの中に」
ン「大量の赤ちゃんが入っていたら」
ン「どうなる？でした」
ン「あはははははははｗｗｗ」
ン「んふふふふｗｗ」
シ「あっはっはっはっはｗｗ」
シ「なんかｗ」
ン「あっふふふｗｗｗ」
一同「ｗｗｗ」
【ED】
シ｛動画を見てくれてありがとう！｝
マサイ｛みんな楽しんでくれたかな？｝
モ｛説明欄にTwitter、セカンダリ･･･｝
モ｛何だよｗ｝
一同｛ｗｗｗｗｗ｝
モ｛まあ色々あります！｝
シ｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛せーの･･･｝
一同｛アデュー！！｝
シ｛オオケェェェェェィイイ！！｝
ン｛お疲れ様でーす！｝
ン｛チャンネル登ろ･･･あ、また｝
ン｛チャンネル登録よろしくー！｝
シ｛来いよ！｝
一同｛ｗｗｗｗｗ｝