OP~
どうもFischer'sシルクです
本日は久々のドッキリをやりたいと思います。
ﾍﾟｪｯ
さぁ何のドッキリかと言うと
ﾍﾟｪｯ（ｽﾛｰ）
野球をベースにしたドッキリをしたいと思います
いきなり技術を要するものは、さすがに僕も無理だと思うので
野球のある道具を使ったドッキリをしたいと思います
こちら、カラーボールです
なかよしカラーボール
このカラーボール公園とかでね多分みんな遊んだりしてる子供が遊んでるカラーボールです
なんか特にあやしい部分は無いと思います
ボールがあったらもう一つなければならないもの
このバットなんですけど普通にバットなんですよ
ちゃんとバットなんです
まぁ、柔らかいカラーボールとかだったら普通に打てるし、あたりがよければホームランにもなるでしょう
このバットが普通のバットと違う理由があるんです
はい、答え分かっているだろうけどシンキングタイムですよ？
はい、みなさん考えてください
はい、じゃね答えの時間でございます
正解はバットと水鉄砲が一緒になってます
はい拍手
普通に本当にバットなんだけど
バットの上の部分に穴があいてるんです
普通のカラーバットでもこの辺、上穴空いてるからあんまり怪しまれないと思うんだよ
どうやって水鉄砲だせるんだろ？
ちょっとやってみようか
グリップを右に回すとロックできます
水をいまから吸引しなきゃいけないんだ
ちょっとじゃ水をね入れてみましょうか
この棒を縮めます
これバット状態で水いれらんないってパターンかもしかして
どうすっかなこれ・・・
押さえてちょっとずつ空気抜く
この青のゾーンに当たるとすごい飛ぶバットなんだよ？って言おう
じゃこのねウォーターバット中にバネの入ったバットでとか言って
ちょっとここ覗いてって言って覗かせてﾋﾞｭｯってやるわ
結構、これスピード勝負だな頑張りましょう
ちょっと自分で喰らってみようかなどのくらい勢いあるか
まって俺
wwwwwwwwwwww
どうもFischer'sシルクです　ンダホです　モトキ
シ：俺この間思ったのが
シ：これからですね、
シ：今回野球やりたいんですけど
シ：上に飛ばすのってすげー頑張ればいけるかもしんないけど
シ：正確にゴロでそこにって言うのはムズイじゃん？
ン：痛ーい
シ：お前すごくない？wwwwwww
全：wwwwwwwwwwwww
ン：懐かしいこれあれじゃん
モ：なんか駄菓子屋さんとかにね袋でいっぱいおいてあるやつ
モ：やっぱものすごく柔らかいよ、ほら
ン：弾力がやばい
ン：カラーボールって結構いろんな種類あって
ン：超飛ぶと思う
ン：Fischer'sみんなこう投げるの得意だよね
シ：あー、そうかな？
シ：さぁ、ピッチャー振りかぶって
シ：wwwwwww
シ：3歳って書かれた奴がボール投げてんのちょっと面白いな
ン：３歳ギリギリ覚え始めるぐらいだよ
ン+モ：wwwwwww
シ：どうっすか？久々の運動は？
ン：なんかね気持ちいいね、休日感がすごい
シ：バッティングそろそろやっていきましょう
シ：今回使うバットはこちらです
シ：近く寄ってみると分かるんだけど
シ：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
Replay
ンーダホの顔ドアップ
モ：wwwwwwwwwww
ン：えっ？今日・・・・・
シ：終わりっす
ン：マジっすか？
ン：野球は？
シ：終わりっす
シ：お疲れ様です
ン：終了？
シ：終わりっす
wwwwwwwwwwwwwwww
シ：ウォーターバットって言うの
ン：うぜぇーw
シ：普通にバットとしても機能する
シ：バットと水鉄砲が一緒になったやつ
ン：どうせ冒頭で説明してんだろ？
シ：動画見てくれてありがとう
マ：みんな楽しんでくれたかな
モ：説明欄にTwitter、セカンダリ・・・なんだよw
シ：チャンネル登録よろしく
シ：せーの
全：アデュー