シルク：なにこの頭
ぺけたん：片側一車線みたいになってる
シルク：どうもFischer's-フィッシャーズシルクです。 ぺけたん：ぺけ。
シルク：寝て起きたらあいつどこに行くかつったら
シルク：今ここにいるのは、僕とぺけたんですよね ぺけたん：そうだね
シルク：ぺけたんってっさ
シルク：２個目についた名前で
シルク：Fischer's-フィッシャーズ当初って
シルク：もう1個名前あったの覚えてる？
シルク：説明がいろいろと書いております
ぺけたん：人体模型的なやつ？
シルク：トイレに仕掛けたいと思います
ぺけたん：おぉー
シルク：骸骨,
シルク：ちっちぇ、このぺけたん
シルク：あ、ごめんね
シルク：トイレにこいつを飾っていきたいと思います。
ぺけたん：なんかすぐわかるところがいいね
ぺけたん：ああー
ぺけたん：風呂につかってるみたいになってる
シルク：ああ、かわいくね？
ぺけたん：かわいい、なんかかわいくね？
シルク：本来想定してたやつの8倍ぐらいかわいくなっちゃった
ふふふw
シルク：じゃあ、ここでまってて
シルク：3時に撮影を始めると言ってもう4時になっちゃうんで
シルク：じゃあ、ちょっと起こしましょうか
シルク：起きないんだよこいつ
ぺけたん：でもこいつ起こすのがまず大変なんだよね
シルク：うわ、おもて
シルク：ふにゃー
ぺけたん：あ、きたきた
ンダホ：ん？
シルク：何時だと思ってる
シルク：ずーっと寝てた、ほんとに
ふへへへw
シルク：なんの顔だよw
ンダホ：ちょっとぉー
ンダホ：ねぇ
ンダホ：たぶん、おれいま映ってなかった
ンダホ：いまなにも
ンダホ：うぜぇー
ンダホ：びっくりしたー ほんとに
ンダホ：ダメだよ
ンダホ：あぁ
ンダホ：もう完全そうゆうやつなんだ
ンダホ：ドッキリなんだ
ンダホ：ちょちょちょ
ンダホ：結構ガチでおしっこしたいんだよね
ぺけたん：そうなんかね
ンダホ：まじ、見ちゃいけないもの見たかと思った
ンダホ：見ちゃいけないもの見たかと思った
ンダホ：いや、おれ、寝起きでこんなに声出したの
ンダホ：骸骨無理なんだよ
シルク：かわいい ンダホ：だめだめ
ンダホ：イッタ、イタイタイッタ ぺけたん：あ、耳耳くった
ンダホ：まって、超いてーこれ
ンダホ：いって やっば
ンダホ：耳が一番痛いとこ
シルク：カカカカカ
ンダホ：うわぁーびっくりしたー
シルク：その気持ちをつゆ知らず
シルク：そういうことすぐやるって
シルク：気持ちになって
シルク：考えなさいってことよ
シルク：これつくった人にも
せーの
アデー