OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！ㅤ
ダーマくんに、ドッキリでございます（ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ）ㅤ
２月の２５日にこれ撮影してるんですけど
フィッシャーズが
ちょうどね、８周年を迎えるんです。
それと同時に、ダーマくんが２３歳の誕生日なんです
ｳﾞｪｪｪｪｪｪｨｨｨｩﾙｼｭｯｯ
こちらね、ダーマくんのケーキです
ダーマくん誕生日なんですけど
誕生日ケーキ、ショートケーキあるじゃないですか
あれに、誕生日ってロウソクさしてHappy birthday to youでみんなで吹き消すじゃないですか
息くさ溜りみたいなのできるわ
誕生日を迎えた人が、Happy Birthday to youの歌を歌われて
息を吹きかけてロウソクを消すじゃないですか
ロウソクの火をね
ロウソクを消すってなるとまたなんか、臭すぎて息で溶けたみたいになる
Birth dayソングを歌ってもらって、
フーーでロウソクの火を吹いて消すじゃないですか
そのロウソクの火が、、ㅤ
消えるんですよ、消えるんですけど
マジック　リライティング　キャンドル
このロウソクですね
この不死身のロウソクを、ケーキの上にさして
吹き消してもらって
彼（ダーマ）ね、僕達の間ではね
まぁそれも面白おかしくですよ
面白おかしくだけど
マスター文句（ダーマ）と呼んでます
火がずっと復活し続けるロウソク
今まで出会ったことないわけですよ
出会ったら
これちょっと１回開けようか
よいしょ～～ㅤ
おぉ～～ㅤ
いちごが乗ってる、とっても美味しそうなショートケーキでございます
ここにね、これをさしていきたいと思います
まぁウッディ気になるけどいっか。ㅤ
あいつに普通の誕生日ケーキというものを
のうのうと食べさせるわけにはいかないんですよ！ㅤ
可愛い子には旅をさせよ、です
こういう作業って結構楽しいよね
まぁあんまり火が大きくならない程度の本数でいこうかな
できた
おぉ～　いいね
はい、完成です
これに火を付けて、ちょっと待って、消させると
多分今ね、どうせマサイの部屋で
ダーマとか。まぁ多分ンダホとモトキとマサイで
行きたいと思います！ㅤ
おいしょっと、おっけ！ㅤ
ちなみにこれも持ってこう
これはね息吹きかけるとライトがつく
めでてぇなぁ
まぁダーマ君のね23歳の誕生日もだいぶめでたいんスけど
中学校3年生からFischer’sあるんで
僕らは8周年。そうですね。
ずっと一緒にいることになるね
ほぼほぼ毎日ぐらい
シルク：ダーマ君誕生日おめでとうございま～す！ㅤ
ンダホ：2月の25日
マサイ：あ、オッシャレ～
シルク：よいしょ～ㅤ
マサイ：ぉおぃっ！！！ㅤ
ンダホ：わ～～～～～ㅤ モトキ：ヒューヒュー♪♪ㅤ
シルク：どうぞ！ㅤ
ンダホ：これでダーマが誕生日迎えたことによって
ンダホ：Fischer’s皆、２３。ㅤ
ダーマ：火、長くね？ｗ
マサイ：ﾊﾋﾞﾊﾞｯﾃﾞｰﾄｩｰﾕｰ♪♪♪ㅤ
ンダホ・マサイ：ｱﾋﾞﾊﾞｯﾃﾞｰﾄｩｰｳｩｰ♪♪♪ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・ンダホ・モトキ：おぉ～！！ㅤ
シルク：ダーマ君
ㅤ（ハッピーバースデートゥーユーを歌うFischer’s）ㅤ
シルク・モトキ：おめでと～！！ㅤ
ンダホ：頑張れ！もう1回！ｗ モトキ：頑張れ～ｗ シルク：全然消えてないよｗｗｗｗ
ダーマ：ほら！どう考えても俺の息の問題じゃねぇよ モトキ：いやいやいやいや
ﾍﾟｯｯｯｯ!!!!!
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダーマ：こいつらなんか凄い
マサイ：おっ！お！ｗ
モトキ：お、いい感じ ンダホ：よーし！あと1個！！！ㅤ
シルク・マサイ・モトキ：おぇ～～～～～い！！！ㅤ ンダホ：すごい！おめでとうございま～す！ㅤ
シルク：いや、ドリームキャンドルがｗｗｗｗ モトキ：あれ、ついてるｗ
シルク：おめでとうございま～す
ダーマ：こいつ何？そういう企画？ㅤ
シルク：（うなずく）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：なかなか消えないっていうロウソク
シルク：うちのマスター文句は、絶対消えないと
ダーマ：おめぇ（シルク）とロウソクが悪ぃんだ
シルク：ケーキ入刀！ㅤ
ンダホ：ﾃ~ﾚ~ﾚﾚ~ﾚ~♪♪ㅤ シルク：雑！！雑！！ㅤ モトキ：うわぁおい！ｗ
シルク：ほら文句言えよ！ｗ ンダホ：ほら頂いて！ｗ←ㅤ
シルク：ほら、お得意の文句つけろ！ｗ
シルク：なにこの……ㅤ マサイ：ﾊｧｧｩｲｨ!!!
ﾝﾝｩ???!!
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：来年の誕生日ケーキは何が欲しいの？ㅤ
シルク：あ、そうだね
ダーマ：ケーキの中にお金でも入れといて。ㅤ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！ㅤ
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ