ダーマ：じゃあねー
シルク：動画を見てくれてありがとう
シルク：✖✖✖これる？
ダーマ：え？俺いけるけど嫌だよ。 シルク：今俺とぺけがしゃべってんだよ
ダーマ：なんか嫌な予感がするんだよ。
ｗｗｗｗｗ
ダーマ：え、何、今から？
ぺけたん：うん。 シルク：うん、今から。
シルク：どうもFischer'sシルクです。
ぺけたん：Fischer'sのぺけたんです。
シルク：木に登りたいと思います。
ぺけたん：あれ？足場がない
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：すげなナイトショット木の上お前撮るとすごいよアマゾンみたいｗｗｗ
シルク：じゃ僕片手だけですけど登らなきゃ
シルク：やばい…やばい
シルク：くそっ
シルク：あっ(小声)
シルク：助けてぇー。
シルク：助けて…
シルク：うぅはぁ。
ぺけたん：あ、出てきた。
起き上がれなくなちゃった
お前今本当屁しただろくっさお前
シルク：あっぶねっ、危ねっ…
シルク：危ねー
ぺけたん：アイコンタクトが必要だね
シルク：多分ダーマ君がご緩(ゆる)りと来るはずです。
シルク：木の上から奴を撮影したいと思います。
シルク：ダーマ観測ですよ
シルク：ばれないで…やっていましょう。
シルク：まだ今からやるんだよ
シルク：はい、ホッカイロ
シルク：僕のiPhoneが落ちてます
ぺけたん：どこー
ぺけたん：ホントだ
シルク：良い木だ
シルク：静かに待ってよう
なんかさ、背景の木がさ、なんかUUUMみたい。
ｗｗｗｗｗ
シルク：ぐわっミルクココアが… ぺけたん：これ邪魔じゃね？
ｗｗｗｗ
シルク：ライト切ろう、ライト切ろう。
シルク：彼が来るまでしばし待ってよう
シルク：もう、しばし待ってんだけどな。
シルク：しばしばしだよねｗ
シルク：ご応募みたいな言い方すんなｗ
シルク：来た来た来た来た来た来た来た来た
居た居た居た居た
居た居た居た
いる。いるいるいる
シルク：俺の携帯が下で鳴ってるｗ
ぺけたん：どこ行った？
シルク：わかんない。
ぺけたん：ダーマ！
シルク：いま
ぺけたん：猫？
ｗｗｗｗｗ
シルク：動画を見てくれてありがとう。
シルク：説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画いろいろとあります。
シルク ：チャンネル登録よろしくお願いします。
シルク：せーの！
(全員)アデュー！
シルク：はい。OKです。