OP~♪
～♪
どうも。フィッシャーズシルクです。
ンダホ
マサイ
？？
モトキ
キャラバンサファリって書いてあんだけど
サファリウォークとかもあるみたいなんだよね
動物系のやつやるのってたぶん
あれ以来か
ハミングバード？？
なんで普通にハチドリいんの？その辺に。
え。すごくね？
僕らの動画ってあの動物うつるんですけど
今日もしっかりうつると思うね。
しっかり皆さん癒されてください。
サファリパーク
これに乗っていくわけだ
乗ってる乗ってる
おー動いた！
サファリパークとかっていつ
俺初めて俺初めて
初めて！？
おーいいね！
めっちゃわくわくしてる！今！
俺らはこっちじゃないんだ
かわいい！ゾウだ。
猛烈にウンチみたいなにおいがする
物凄いウンチのにおいがする
でそれぞれなんかみんな距離ちかくね？
おー！かわいいお前ら
かっけーなあいつ。
全身筋肉の鎧サイさんでございます。
おっぱ江南スタイル
あ。寝た。
顔しわくちゃやんｗ
モトキの横に。
あっちにもこっちにもいる
すごいな。近場にいるな。
ごはん中のキリン君
歯がでけーよ
歯むちゃむちゃでけーよあいつ
こいつつのはんぱねーぞ
いれてあげるね
かわいい
途中に止まった瞬間
ED~♪
動画を見てくれてありがとう！
皆楽しんでくれたかな？
説明欄にtwitterセカンダリ…なんだよｗ
まあいろいろあります！
チャンネル登録よろしく！
せーーーの
アデューーーーーー！！
チャンネル登録者チャンネル登録よろしく