（ンダホ）まさかの
（ンダホ）夜中からアスレチックに向かうという
（ンダホ）どうもフィッシャーズンダホです。
（シルク）あっこいつだーれだっ
（シルク）いや誠に急ながらって
（みんな）あ〜！
（シルク）てなわけでですね
（シルク）今回のアスレチックはですね
（シルク）絶賛向かってる最中なんですけど
（シルク）というものをやりに行く
（シルク）単純に言うと
（シルク）ですよ
（シルク）明日初挑戦ということでですね
（シルク）意気込みを言おうと思ったんですけど
（シルク）めんどくさいのでやめます
（シルク（ナレ））ということでですね
（シルク（ナレ））やってまいりましたシャワークライミング
（シルク（ナレ））最初ね、この
（シルク（ナレ））吊橋っていうのかな
（シルク（ナレ））がすげぇ揺れるんですよ
（シルク）106kg怖い怖い怖い！
（シルク）揺れてる揺れてる！
（シルク（ナレ））でこれヘルメット逆なんですよ
（シルク）ヘルメット逆！
（シルク・ンダホ）あ〜！
（シルク）待って、めっちゃ冷てぇ！
（シルク（ナレ））これスーツの中に水入れたんすけど
（シルク（ナレ））めちゃくちゃ寒かったです
（モトキ）流れもね、勢いあるから
（シルク（ナレ））流れが強い所
（シルク（ナレ））あ、こけた
（シルク）うわ〜流されるな
（シルク（ナレ））通常の時より3倍ぐらいに
（シルク（ナレ））流れが強かったんですよ
（ンダホ）見ろ！
（シルク）www
（シルク（ナレ））これ股が引きちぎれそうになってるダーマです
（シルク（ナレ））このスーツがね
（シルク（ナレ））めちゃめちゃあったかいん‥
（シルク（ナレ））ですけど
（シルク（ナレ））まぁ、寒かったですね
（シルク）あぁ！あぁ！あぁ！
（シルク）いや待って！
（シルク）めっちゃ深いやんけ！
（シルク）ふべぇ〜！
（シルク（ナレ））で、所々水飲んでるんですよね、ンダホくん
（シルク（ナレ））なんか喉が渇いたって言って
（ダーマ）ダァッ！
（シルク）みたい
（シルク（ナレ））本当に深いし
（シルク（ナレ））すっげぇ勢い強かったです
（シルク）www
（モトキ）流された！
（モトキ）わ〜！待って冷たい！
（モトキ）冷たい！
（モトキ）待って鼻に入った
（シルク）早いな！
（シルク）体重任せだ！
（シルク（ナレ））ンダホくんが流れてきたんでね
（シルク（ナレ））踏み潰すしか方法がありません
（シルク（ナレ））すごく幻想的な空間が広がってましたね
（モトキ）泳いでいいの？これ
（ンダホ）いいよ！
（シルク）ちょっとまだ待って！
（シルク）まだ待って！！ねぇ
（シルク（ナレ））これ水の中です
（シルク（ナレ））あの〜魚とかいたんですよ
（シルク（ナレ））ちょっとここではね映ってないのが
（シルク（ナレ））残念なんですけど
（シルク（ナレ））んでここで映るのが
（シルク（ナレ））ダーマくん
（シルク（ナレ））ここ深いんですけど
（シルク（ナレ））ここを泳いで行った先に
（シルク（ナレ））滝を登る場所があるんですよ
（シルク（ナレ））これずーっと僕
（シルク（ナレ））左手のみだったんで
（シルク（ナレ））本当きつかったです
（シルク（ナレ））ここはね、ロープで登って行く場所なんですけど
（シルク（ナレ））実はこのロープだけでも
（シルク（ナレ））きつかったですね
（シルク）やった〜！
（シルク（ナレ））結構ここ手こずってましたね
（シルク）いいね！いいね！いいね！
（マサイ）ほーっほ！
（シルク）おけ〜い！
（シルク）いけいけ！頑張れ！
（シルク）みんな応援だ！
（みんな）頑張れ〜！
（シルク）うわ！
（シルク）おえ〜い！やった〜！
（シルク）危ない危ない
（シルク（ナレ））これさっきのロープを登った先にある所なんですけど
（マサイ）ダメだ！
（シルク（ナレ））上から飛び込むっていう
（シルク（ナレ））マサイくんがすげぇビビってましたね
（ダーマ）怖くね？
（ダーマ）怖くない！？これ！
（マサイ）え‥？
（シルク）Ready？
（シルク）Go！！
（シルク）www
（シルク）やった〜！！
（シルク）うお〜！
（シルク（ナレ））ぶっさ。
（シルク（ナレ））これンダホ飛び込むと
（シルク（ナレ））しぶき高いんですよね
（シルク（ナレ））こうゆう岩の横を登って行ったりとか
（シルク（ナレ））これね、登ったら登ったで
（シルク（ナレ））色んな絶景があって本当に楽しかったですね
（シルク（ナレ））綺麗だし
（ンダホ）ボルダリングやってるおかげで
（シルク（ナレ））ボルダリn‥
（シルク（ナレ））何やってんだ、こいつ
（シルク（ナレ））横の所をこうやって
（シルク（ナレ））みんなで登って行くんですけど
（シルク（ナレ））結構靴がね、なんか
（シルク（ナレ））特殊なやつでですね、
（シルク（ナレ））少し滑りにくくなってます
（シルク（ナレ））これ凄いんだよ
（シルク（ナレ））滝が特殊な流れしてたから
（シルク（ナレ））洗濯機みたいにずっと
（シルク（ナレ））ぐるぐる回ってんの
（シルク（ナレ））だけどたまに
（シルク（ナレ））コース外すとこうなる
（シルク（ナレ））でこれ僕もね
（シルク（ナレ））洗濯機の中に回ってみました
（シルク）あ〜！あ〜！
（シルク ）あ〜！ベッ！
（シルク（ナレ））ここ凄い滝の勢い強くて
（シルク（ナレ））ここ左手のみで登るのが
（シルク（ナレ））マジできつかったです
（シルク（ナレ））かなり険しい表情
（シルク）おらっ！！
（シルク）ファイヤッ！！
（シルク）あ〜楽しいねぇ！
（シルク（ナレ））みんなね、もの凄い声枯れるまで
（シルク（ナレ））騒いでたんでね
（シルク（ナレ））なんか嬉しかったですね
（シルク（ナレ））険しい時の顔ブスすぎるな、俺。
（シルク（ナレ））ンダホくん流れて行きました
（シルク（ナレ））これ潜ってみたけど
（シルク（ナレ））やっぱり水が綺麗だからね
（シルク（ナレ））鮮明に映るんですよ
（シルク（ナレ））顔が‥ブスだな。
（シルク（ナレ））マサイくんが体幹弱すぎて
（シルク（ナレ））すぐ流されるんですよね
（シルク）せ〜のっ、Go！
（シルク）やった〜！！
（シルク）ダーマ飛べっ！
（シルク）やっt
（シルク）あ〜あ
（シルク（ナレ））あいつ流されるな〜
（シルク）一人だけ
（シルク）やってんだけどww
（シルク（ナレ））これ途中でヘビ見つけました
（ンダホ）え、やば！
（ダーマ）舌ペロペロしてる！
（シルク）かわいい〜
（モトキ）かわいい〜！
（シルク（ナレ））最後逃してあげました
（シルク（ナレ））可哀想なので
（シルク（ナレ））ここが一番難しい難度の場所で
（シルク（ナレ））足の踏み場間違えると
（シルク（ナレ））登れないで流されてく場所なんですよ
（シルク）やった〜！
（シルク）よしゃっ！
（シルク）あ〜！
（シルク（ナレ））結構これ苦戦して
（シルク（ナレ））みんな流されてましたね
（シルク）行った！行った！行った！
（シルク（ナレ））これ何度もね
（シルク（ナレ））マサイくんとンダホくんが諦めずに
（シルク（ナレ））ずっとトライしてましたね
（シルク（ナレ））感動的だったのでずっと撮ってました
（シルク）登れた！
（シルク・ダーマ）イェーイ！
（シルク（ナレ））けど上でずっと遊んでました
（シルク）いける！やった〜！
（ンダホ）やった〜！
（シルク・ンダホ）やった〜！
（シルク）あ〜届かない
（シルク）やった〜！
（シルク（ナレ））これは難しいって
（シルク（ナレ））みんなロープ使ったりして登ってるのに
（シルク（ナレ））僕らロープなしで登れって言われて
（シルク（ナレ））やってみました
（シルク（ナレ））達成感がやっぱありますね、そっちの方が
（シルク（ナレ））最後これね
（シルク（ナレ））流されるんですよ、うわ〜って
（ンダホ）うわ〜！！
（ンダホ）うわ〜！！！
（シルク）OKです
（ンダホ）オホホホホホホホホwww
（みんな）www
（シルク）あれ、どこ行った？
（シルク）いたwww
（シルク（ナレ））これスタッフさんが撮ってくれた
（シルク（ナレ））映像なんですけど
（シルク（ナレ））最後に
（シルク（ナレ））を見せます
（シルク（ナレ））どん。
（シルク（ナレ））あ、ンダホだった
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、
おすすめ動画、色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
アデュー！
はい、OKです
お疲れ様で〜す！
行こうぜ行こうぜ
飲み行こ飲み行こ
OKじゃねぇよ、お前ww