(マサイ)歯痛いです。
(マサイ)昨日の夜泣きました僕。
（シルク）あ、ほんとに？
（ぺけたん）やー、ガチだ。
（シルク）じゃー、今日休もう
（シルク）どうも、Fischer's-フィッシャーズ- シルクです。
（ぺけたん）（モトキ）（ンダホ）
(シルク)恐怖のアスレチックって書いてあんのよ
(ンダホ)おぉー
(ぺけたん)恐怖？！
(モトキ)自分から恐怖言うんだ。
（シルク）山のおやじっていう人がいて
（シルク）手作りで作ったアスレチック
（モトキ）へー、すごい（ぺけたん）手作り
（シルク）運んできて作って、
（シルク）運んできて作って、の状態のアスレチック
（シルク）安全とかはちょっと、ガチッとはしてないところが魅力
（全員）ｗｗｗ
（シルク）怪我をして怪我の仕方をおぼえて
（シルク）怪我のしない方法をおぼえる（ンダホ）そうそうそうそう
（シルク）ちょっと危険な手作りアスレチックに
（シルク）チャレンジしてみたいと思います
（ンダホ）やったー（ぺけたん）よっしゃー（モトキ）楽しみだな
（シルク）よし、行こう（ンダホ）やったー
（シルク）わしを釣るか！！
（シルク）釣れ、れ、あ、れ、小っちゃ！
（シルク以外）ｗｗｗ（シルク）れ、小っちゃ！
（ンダホ）36度でございます
（シルク）高っ（モトキ）えっ
（シルク）オレンジ園って場所なんですけど、
（シルク）多分オレンジなんだよねこれ
（モトキ）思い出は、いつの日か
（モトキ）きっとやすらぎと元気をくれる！！
（ぺけたん）あー、なんか
（モトキ）で、山のおやじ
（モトキ）とも蔵みたいな
（シルク）とも蔵　アハハッ　心の俳句？
（シルク）当園ではなにからなにまでセルフです、どうぞよろしく!!
アハハハッ（笑）アー
（シルク）あっ　かぶと虫とかクワガタいんだ～
（シルク）これ今　ラフランスの化け物かと思った
アハハハハハッ（笑）
あれ、信楽焼？
ﾎﾟﾝｯ!!
（シルク）ワンピース読んでねぇもんな、ほぼ
（ンダホ）ア～ハハハハハッ（笑）
（シルク）コアラいた　えっ？
（シルク）このイラスト消えかけてるけど
（シルク）右が　孫〇空で～
（シルク）左が　プ〇ゴルファー猿だよね？
（シルク）マナーのいい人　大好き　マナーのわるい人　大きらい
（シルク）手づくり　恐怖のアスレチック
ー音楽ー
（シルク）落とすな！みかんとごみと自分の財布
（シルク）バイキンマンより
(シルク)START
(シルク)山の親父手作り恐怖のアスレチック
(シルク)もし怪我をされたときは
(シルク)一応の手当は
(シルク)しますが
(シルク)ほかの責任は負えません山の親父
(シルク)消えかけてここによろしくって書いてある(みんな)あはは笑笑
(シルク)あーでもね
(シルク)足場は結構しっかりしてるよ
(シルク)おーできたできた
(マサイ)おおー消えてった
（シルク）さーこいこい
(モトキ)でもこれなんか
（シルク）いいよね
(モトキ)普通にすごくよくできてるよ
(モトキ)いや、これは･･･
(シルク)いける？
（モトキ）こんなもんでしょ
(シルク)登るとーそれ多分上の鐘ならせんだよ
(鐘)チロチロリン
(シルク)この紐って、紐じゃなくて蛇なんだ
(ンダホ)あーいったいったいった
(モトキ)あー腕でいった腕でいった
（モトキ）いったいったいったいった
(鐘)チーンチーンチーン
(シルク)登れるいけいけ(モトキ)いけいけぇ〜
(シルク)次々つぎ足ひっかけて
(シルク)次なんだろ、あ！そこ、なんだあれ！
(シルク)なんだあれ！え！すげえ！
おおっ
(ンダホ)いくねいくねいくね！
(モトキ)よくあがるなぁ
(シルク)うわ！あ！あ！こぇぇ
(鐘)チリンチリン(みんな)あーー
(シルク)そうそうそうそれでいこう
(シルク)ここの…おぉー頑張れ！あららららら
(シルク)山の親父が手作りでつくったから
(シルク)もしかしたら壊れる可能性もあるってことだけは忘れずに
(シルク)君のーあの、鐘鳴らすの見たい
(ンダホ)あーなーたぁ〜
(シルク)あなーたーだし
(シルク)そゆこと
(シルク)ふぁいと！頑張れ！
(シルク)たえろ！よぉーし
(シルク)頑張れ頑張れ頑張れ！
(シルク)あぁー…
(モトキ)一歩一歩
(シルク)いいぞ、いけいけ！おぉー！いった！
(シルク)あー
(シルク)お！チャレンジ？
(シルク)まだいくか！
(シルク)頑張れ？
（シルク）コラショもヨッコラショになっちゃうよ
(ンダホ)あいてててて
(シルク)お！いった
(鐘)(シルク)おー綺麗な音色(モトキ)やったぜ！
(シルク)おおーーおーーー
(シルク)おおー
(シルク)よいしょ
(シルク)着地！よいしょお！
(シルク)いい滑り台だ
(シルク)いつもすれべれないだもんね(ンダホ)そうそうそう
(シルク)ほいほいほい…おりる。(ンダホ)いいねぇ
(シルク)頑張れ頑張れ
(シルク)おちるな
(ぺけたん)はい、できましたぁ
（シルク）おっけー
（ンダホ）足が･･･ｗ
（シルク）あなたあれみたい　ポルナレフみたい
(シルク)これ転んだら多分…鼻の穴とか貫通するぞ
(シルク)気をつけてね〜
(シルク)えって。気をつけてね
(モトキ)鼻貫通するって言ってたのはどれ(シルク)その後そこ
(シルク)足元にさー、すげぇ木出てんのよ
(シルク)気をつけろー気をつけろー
(シルク)足元気をつけて
(シルク)そこ枝気をつけて
(ンダホ)間違ったらさされちゃうよ(シルク)とおれる？
(ンダホ)いまねぇ、挟まってます
(シルク)レディーgo！
（シルク）こう行ったりするってことかな？
(シルク)おもしろいね
(シルク)いけ！
(シルク)おぉー！できてるできてる！
(モトキ)おら！
(シルク)やーるねぇ！
(モトキ)丁寧に丁寧にいったほうがいい
(シルク)足元注意ではてな見っけたから進んでみよう
(シルク)このなかだ！
(シルク)はいってみよう
(シルク)あ、すごい
(シルク)お！でれる
(シルク)今おれこの中通ってきたんだけど
(シルク)このままでちゃうから、もう1回戻ります
(シルク)暑いねぇ
(シルク)平行棒的なやつ？
(シルク)落ちたァー！
(シルク)麦わら帽子が谷底に！
(モトキ)あーあー…(シルク)あっあった！
(シルク)ごぉーるっ！
(モトキ)ごーるっ！
(ンダホ)あはははは
(シルク)肩幅！
(ンダホ)かちかち！
(シルク)どうしよう！
(シルク)いててててて！
(ンダホ)せーのっ！
(シルク)いたたたた
(モトキ)あはははは
(シルク)むりむりむり！
(ンダホ)いま…
(シルク)声平泉成みたいになってるよ笑
(ンダホ)あーはーはー
(シルク)この今の画面だと、クレヨンしんちゃんだよ笑
(シルク)おぉーよしよし
(ンダホ)あいたっ
(シルク)探検の森恐怖のターザンロープ
(シルク)恐怖のターザンロープが、
(シルク)冗談ぬきで、死ぬらしい
(マサイ)あははっ
(シルク)死んだ時は事故
(シルク)これおもろいよ！
(モトキ)あぁ！
(マサイ)ほら、よくみると
(マサイ)こーゆー風にロープがある
(シルク)レディーgo！
(シルク)おっけぇ！
(シルク)よっしゃあ！
（シルク）よーいしゃあ！
(シルク)もときこーい！
(シルク)おーっけぃ登れた！
(シルク)いけぇ！
（シルク）登れ！
(ンダホ)うぇへへへへへwwwうぇへへへへへwww
(ンダホ)よっしゃーあ！
(シルク)やったよー！
(マサイ)すげえ！
(シルク)よっしゃ！
(ンダホ)やばいやばいやばい！
(ンダホ)やばいやばい
(シルク)うはっはっはっ
(シルク)がけ崩れたよ笑笑
(シルク)ンダホが落ちてきてこの崖が崩れた
(モトキ)注意！ふざけるな
(モトキ)ってこれ、ふざけるなって看板がふざけてるでしょ！
(シルク)タイヤに乗ってタイヤにのるんだ！
(シルク)せーのっ！
(シルク)おぉー！
(ンダホぺけたん)wwwwww
(シルク)石石！
(ンダホ)おぉー！いったいったいった！
(ぺけたん)やばくね？これ！
(ぺけたん)やばいやばいやばい！気を付けろ！
(ぺけたん)うぉお
(ンダホ)あははははw
(ンダホ)ああー！やばいやばい
(ンダホ)やだやだやだ！いってぇ
（ンダホ）行くよー？
（シルク）おっけー！
(ンダホ)痛い痛い痛い
（シルク）どう！勇気ある？
（シルク）おしらせ　危険、落ちても知らん！
（シルク）これだけかよてか！
(シルク)ちょっと死ぬ覚悟でやろう
(ンダホ)もう、声でてないもん笑もう、笑笑
(ンダホ)おかえりおかえり
(ンダホ)あー！帰ってきた！
(モトキ)うーわっやばいでしょ
(シルク)とどけとどけ！
(シルク)おっけぃ！
(ぺけたん)うわぁぁぁぁぁぁぁ
(シルク)あぶねぇっあははははw
(ンダホ)やばいやばいwww
(シルク)頑張れー！
(シルク)崖こわっ
(ンダホ)うわぁーーーーー！
(シルク)だー！あぶない！
(ンダホ)ばかばかだれか
(ンダホ)ねぇ！
(シルク)故障故障
(シルク)山の親父用
(シルク)全部が全部故障ってかいてある原付に
(シルク)山のおじさんがいつものってるらしい
(ンダホ)敷地内だからおっけーだからね
(シルク)そ！基本的に故障してる
(シルク)あっ！つれた！
(ンダホ)えっえっ！
(ンダホ)はやい早いはやい早い！
(ンダホ)赤いヤツつれた！あかいやつ！
（シルク）ほんとだー！
(ンダホ)ばかやろー！やばいやばいやばい！
(みんな)うわぁ！www
(ンダホ)あははははw
(シルク)池のドボン数が
(シルク)ンダホが落ちたことにより、４になりました
(ンダホ)あははははw
(っててててててれてれー)
（シルク）動画見てくれてありがとう！（マサイ）ヒィ
（シルク）説明欄の方にツイッター、まぁ・・・、色々ありますｗ
(シルク)チャンネル登録よろしく！
（シルク）せーの！
(みんな)アデュー！
(シルク)はい、おわりでーす
（ンダホ）はーい、おーつかれさまでーす！
（ンダホ）わかんない
(ンダホ)つれた？(シルク)はいきた！
(シルク)おけぇーい！
(シルク)3匹目！