OP~♪
シルク：まぁちょっとね。話したいことがあると。
ンダホ：でもまぁそれこそ時が経ったけど、
ンダホ：悪い知ら…お知らせなのか…
シルク：良い知らせなのか…
シルク：複雑だよね。 ンダホ：複雑な所なんですけど…
シルク：そうね。
ンダホ：僕、遭ってるんですよね。実は。
ンダホ：ご飯食べてたんすよ。とある所で。
ンダホ：で、ご飯食べて、そこは２階だったんだけど
ンダホ：１階駐車場があって。
ンダホ：ご飯食べてばーって降りてきたら、
ンダホ：俺の車に…なんかすごい、なんかやってんの。
ンダホ：ガサガサ… シルク：あ、なんかやってんのは見えたんだ。
ンダホ：そう、なんかやってんのは見て。ちょっと遠くぐらいで。
ンダホ：んで何やってんだろう…なんかこすっちゃったのかなと思って。
シルク：あーあー…
ンダホ：まぁ別にこするくらいだったら、
ンダホ：まぁ許してやろう位の感じで、俺が近寄ってったら、
ンダホ：慌てた勢いでバイク乗ってﾌﾞﾜｰ逃げたから、
シルク：おぉ。
ンダホ：何だろうと思って車近づいたら、
ンダホ：そう。ほん…w
ンダホ：犯人ずっと捕まってなかったんですけど、
ンダホ：で、なんかテレビで シルク：うん。
ンダホ：すごい、なんか都内ですげえ悪さしてた犯人が捕まりましたみたいなニュースが…
シルク：あ…が、あったんだ。 ンダホ：ちょっと前にあったんだけど、
ンダホ：俺が被害受けたのとは… シルク：あ、別だったんだ。
ンダホ：全く別で。　シルク：うん。
ンダホ：警察の方から連絡が来て。　シルク：うん。
ンダホ：犯人が、捕まりましたと。
シルク：あ、連絡来たんだ。　ンダホ：連絡が来て。
シルク：一応、犯人が…
ンダホ：犯人…　シルク：犯人でいいか。
ンダホ：ふふふwww
シルク：ねぇ。僕ら、あの…車新しくしましたけど。
ンダホ：あぁ…そうだね。まぁそれもあってたまたまこう…
ンダホ：切り替えの時期だったんで。 シルク：うんうん。
ンダホ：まぁせっかくなんでみんなでこう…乗れる車にしたほうがいいかと。
シルク：車上荒らしが怖いから、カメラとかも付けるようにして…
ンダホ：いやもう本当に怖い。
ンダホ：もうねぇ、ちょっとあのねぇ…俺も結構、
ンダホ：動画の中では平然としてるけどさぁ
ンダホ：ほんと怖かったからね。
シルク：見てんのは怖いね。
シルク：でもそれで…こう「おい！」って行ってもさぁ…
シルク：なに持ってっかわかんねぇじゃん？
ンダホ：「防犯ちょっと強めにしたいんですけど」って言ったら…
シルク：まぁ、そうね。その話があったからね。 ンダホ：そうそうそう…
ンダホ：「いや、こういうのがあるんですよ！」っつって シルク：うん。
シルク：…でたらかっこよくない？
ンダホ：www
シルク：ｼｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ
シルク：ｶｯｶｯｶｯｶ…ｼｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ ンダホ：www
ンダホ：間違ってカギないのにﾄﾞﾝﾄﾞﾝってやったら、もう(カメラ)回ってるっていう…
シルク：え、マジ！？
ンダホ：「その動画って、あとでデータに出来るんですか？」っつったら
ンダホ：「できるんです！」って言ったから…
ンダホ：作れるよね。
シルク：www
シルク：で、そういう車も進化したし… ンダホ：そうですね。
シルク：まぁとりあえず一件落着になったかな、って感じ。
シルク：まぁ一応…被害には遭ったけども…
ンダホ：いや、初めてだよ。こういう犯罪に巻き込まれるっていうのは…
シルク：怖いよね。　ンダホ：びっくりした。
ンダホ：でもさぁ、警察の方に言われたの。
シルク：……へ？
ンダホ：会おうと思ったら会えるらしいよ。
ンダホ：……w
ンダホ：まぁ多分…正式な場で、だよね。
シルク：まぁ、だよね。別に…
ンダホ：『車上荒らし家呼んでみた。』 シルク：家呼んでみた…
ンダホ：冬の時期とか。
シルク：気が緩んでるから…冬っていうのは。 ンダホ：そうそうそう！
シルク：だから皆さんも、あの…防犯とかね。 ンダホ：うん！
シルク：しっかりと気を付けて年末を過ごしていただけたらなという動画でした。
シルク：せーの、 アデュー！
シルク：エンディングの撮影終わりました～…
シルク：wwwwww
ED～♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ！
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますw
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの、
アデュー！
シルク：はい終わりです。
ンダホ：おー疲れ様でぇーす
ンダホ：わかんない！！