どうも、ンダホです。
どうも、シルクロードです。
今回はなにをやるの？
この時来ましたよ。
なんですか？
あー！あぁ
今回はですね、
はい
皆様も知っている通り、
おなか見えちゃった...
待って、俺何やろうと思ったんだっけ？
戻ろう
嫌いなものが
たま〜にある
弱点がある
俺がこの世で
もしかしたら
一二争うぐらい嫌なやつがある
シルクロードが嫌がるの？
皆様は、多分一度は目にしたことがある。
または、好き好んで使う人もいる。
はい。
熱さまシート
熱さまシート嫌いなの？
僕、熱さまシートまじ嫌いなんですよ。
まじすか！？
ここに冷たいのがずっと貼ってある環境嫌じゃない？
こんなときにでしょ？
ほら
日中の暑さに
勉強中の暑さに
お風呂上りに
スッキリしたい時に
熱帯夜
日中の暑さに...？
クーラーつけたら？
あ〜
勉強中の暑さに... ？
いや、クーラーつけたら？
お風呂上りに...？
クーラーつけたら？
スッキリしたい時...？
熱帯夜に...？
寝ろ！
にゅちゅっ、ってしたのがここにずっとついている感じが...
あのぶにゅぶにゅのとこ？
そう、大っ嫌いなの。
あっ、ぶにゅぶにゅが嫌いなんだ。
いや、あと冷たいの
おでこに？
氷をこうつけるのは別に嫌いじゃない。
それは、
ひたぁ〜ってつくじゃん
あれが大っ嫌いなの俺は
気持ちこもってたね。
それはもうなんか
傷口に針をぐわぁ〜入れるかのごとく
ちょっとずつくるやつ？
ピタァ〜〜....
ドSすぎるでしょ、これつくったやつ
どういう環境で作ってんの？
てか
もうこれ製作やつの俺性格が知りたいよ。
社長、社長いっぺん俺に...
だめだ
小林製薬だ。
デケエ
敵がデケエ
規模デカすぎるよ
この中敷も意味わかんねーしな
これ
これなんだこれ？
仕切りなんだよ！
この折り目、
かにパンの腹みたい
俺、あれだよ
医者の人に
これを
勧められて
俺、医者にガン切れしたからね。
おくすり！！！
ここから嫌なの、
ここの
なん、なにこの、
なんか、この透明のフィルムみてーなの？
えっ？このフィルムめくるのが気持ち良いんじゃん。
ばかじゃねーのおまえ
ド変態の意見だよそれ
ほんとにこれはね、やだ。
ほしい
俺も一個もらおう
あ、もうその感情になるのが俺意味わかんないもん。
いいじゃん
なんか、可愛いじゃん
俺、これつけている女子とかすきだよ
これつけている女子いるの？
出歩いてるの？
はい
そんなに勢いつけるんだ。
ほら可愛い。
可愛いじゃねえ
可愛くねぇよ
おまえすごいね
このままじっとしてられるんだ。
じっとしてられるよ！
まってまじまじまじ
ほんとにやだ。
あ、勢い良くつけないで
これあげる
これ、ちょっ、いいよ
ちょっとまって
その
フォームやめて
なんか、喰いタンみたいやり方やめて
なんか、こう、こういうの
いただきます！
端からこういう
わかる？
こういうやつやめて？
こういう、だめ？
やつやめて
ほら
居酒屋のキャッチ？
ちょ、まっ
反射神経
危ないよ
ゆっくりだよ
あ
ゆっくりダメだ
は？
あぁ、待って待って
「ぴちゃぴちゃ」ってやらないで
いくよ、じゃあ
勢い良くいくよ？
勢い良くいくか？
勢い良くいくよってなに？
え？
やばい、未知の領域だ
気持ち悪い、ほんとに
うわ
ギャラドスみたいになってるよ
顔ギャラドスだよおまえ
悪魔祓いみたいでしょ？
動くな、動くなって
なに？
動くなって
なにすんの？
逆に
とるんだって
あぁ、とんの
いててて、いてて
あぁ〜...
最後の見たでしょ？
ニィ〜ってやつ
だから、俺もう嫌なのよ
ああっあっ！
あ！！
おまえ
冷やす必要ねえよそれ
やばい
なんか SONYからも喧嘩売られそう
オススメ動画はこちら
スマホ・タブレットは概要欄から
サブチャンネルもあるよ
ホームページもあるよ
ツイッターもあるよ
詳しくは概要欄から
毎日動画も出てるよ
チャンネル登録よろしく
せーのっ
アデュー