op
どうもFischer`sシルクです。
モトキで～す
シルク：今、マサイの部屋に、 モトキ：うん
シルク：ンダホが今居るわけですよ。 モトキ：うん
シルク：ドッキリ仕掛けようかなと、
シルク：前にドッキリくらって、
シルク：部屋中ネズミのやつ
モトキ：ああ、あったね～。
シルク：プリントされたネズミが部屋中に、 モトキ：あったあった
シルク：あれの仕返しで、
シルク：あいつ、ゴキブリ嫌いなんすよ
モトキ：あ～↑～あ
シルク：おもちゃ屋で、
シルク：おもしれーと思った
シルク：おもちゃがあるんだよ。
シルク：これ
シルク：ンダホくんは、マジで
シルク：ゴキブリ無理なんだよ。
シルク：ゴッキー
シルク：一つのリモコンで、
シルク：三匹ゴキブリ動かせるっていう
シルク：三匹買ってきた。 モトキ：あっ！
モトキ：動かせんの？ シルク：そう、同時に。
モトキ：サイズちょっとでけーし シルク：でかい
モトキ：うわ怖いわこれ
シルク：マダガスカルとかに居るようなサイズのゴキブリなの
モトキ：あ～～～～～あ シルク：ほら。
シルク：あいつに、 モトキ：うん
シルク：目隠しかなんかしてもらって、
シルク：部屋入れて、 モトキ：うん
シルク：パッて外した瞬間に、
シルク：これ動かすの モトキ：ウィ〜〜〜ン
シルク：これでたぶん、
シルク：めちゃめちゃあいつビビると思うの
モトキ：まぁ、だろうね～
シルク：で、
シルク：「はい、撮影お疲れさまで～す。」
シルク：つって
シルク：「ンダホ、飲み物～」
シルク：っていって、
シルク：パッて
シルク：渡そうと思ってる物があって...
シルク：ちょっと閲覧注意です。
モトキ：えっ、ちょっと待ってちょ。
シルク：wwwwww
モトキ：何？x7
シルク：ほんのちょっと前にマジで、
モトキ：お～
シルク：そう、集まりいいんだwwww モトキ：wwwww
シルク：今回ちょっと活躍してもらおうってことで、
モトキ：あ～～～
シルク：まあ後で逃がすんですけど、一時的に
シルク：これ空気穴とかとか全部あいてるから
シルク：全然生きれる環境に。 モトキ：生活ができるようにね。
シルク：僕の家にこいつ現れたんで、 モトキ：はい
シルク：一瞬だけ、ちょっと出演してくれと
シルク：ンダホくんが、大っ嫌いな
シルク：仕掛けたいと、思います。 モトキ：はい。
シルク：ああっ
シルク：こちらゴッキーです。
シルク：あっ
シルク：羽の感じとか、
シルク：結構ちゃんとしてるんだね。
シルク：キモー！こいつ〜！
シルク：あと痛ってぇ、このチクチク、足の
シルク：リアルに再現されてんな
シルク：ここ結構痛いよ
モトキ：足のチクチクがあるからきもいってのがあんだよなぁ。一個なぁ。
シルク：まあそうだね～。
シルク：これが悪いよね～、印象。
モトキ：おぉえ
モトキ：いやビックリしたビックリした
モトキ：うわぁああ～
モトキ：えはっ
～♪
モトキ：うっ
シルク：ボートレースみたいになってる
モトキ：う～～～わ
シルク：wwwww
シルク：う～わ。 モトキ：う～わ～やだわ～
モトキ：ンダホ～いる？
モトキ：ああ、OKOKOKOK
シルク：ンダホくん居る～？
シルク：目隠しつけといて
ンダホ：OK
シルク：マサイにさ～「寝室あけて開けといて」って言ってくんね？
ンダホ：やっときまーす。
シルク：はい、あざーす
モトキ：よいしょー
シルク：おじゃま
シルク：マサイくん、おじゃま
マサイ：一番回る。
シルク：あっ。 モトキ：ひひひww
シルク：中にンダホ居る？
シルク：お！
ンダホ：「お！」じゃねぇよぉ
シルクとモトキ：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ンダホ：なんだよ！
シルク：えぇ！？
ンダホ：全部の要素が合わさっております。
マサイ：こいつだ！
マサイ：お！何でしょう？
マサイ：マジで！？www シルクとモトキ：wwwwwwwwwww
シルク：そうか！
シルク：髪型！
シルク：髪の毛結束バンドで止めてるよ！
シルク：君ちょっと座ってて。
シルク：君に音楽聴いてもらいたいの。一曲。
シルク：はい、じゃあこれ、聞いててね。
ンダホ：気付い～たら～こ～こにいた～
ンダホ：ねぇ怖い怖い怖い
ンダホ：マジ怖いほんとに怖い
ンダホ：わぁ！
ンダホ：気付い～たら～そ～ばに～いた～
ンダホ：誘い～戦い～支え～あった～な〜かま〜
シルク：はい、じゃあンダホ～
シルク：ンダホくん
シルク：目隠し外してください。
ンダホ：はあ！はっ！はっ！はっ！
ンダホ：マジで無理！マジで無理！ マジで無理！マジで無理！
ンダホ：ねぇ無理！無理無理！ 無理無理！ホントに無理！
ンダホ：ねえ！マジで無理だって！ シルク：wwwww
シルク：おもちゃx2
シルク：名前はゴッキーくんといいます
ンダホ：わっわわもうー！
ンダホ：やだやだやだやだ
ンダホ：もうヤダ！
シルク：ゴキブリ嫌いなんだっけ
シルク：テッテレー
シルク：ないよ！w
シルク：リモコン
ンダホ：ああもう！
ンダホ：うわあーあっ！
ンダホ：これもうひん曲がっちゃってんじゃんこれ
ンダホ：うあっあーあっあっあー！
ンダホ：ねぇー！
シルク：wwwwww
シルク：俺んちに出たゴキブリ
シルク：だっ！ ンダホ：わっ！
シルク：驚き？w
シルク：ありがとうンダホ
追伸、初字幕です何かあればコメントお願いします (つかれた～)