OP
ン：どうもFischer'sンダホです
ペ：吉田です。 マ：オイッ！！
ン：吉田とオイッて誰なの？
ン：まずお前から、吉田って誰だ？
ン：お前なのかぁ
ン：お前はなんだ？
ン：wwwwwwww
ン：はい！というわけでねー今回！もう
ン：出ちゃってますっ
wwwwww
ン：なんか順々に出していきたいじゃん
ン：こーゆーのって
ン：はい！というわけでね今回！
ン：僕ちょっとね、面白い実験を
ン：小耳にしまして
ぺ：小耳に挟んだ
ン：小耳に挟みまして
ン：あのー皆さんあの日常でさー、
ン：卵ってあるじゃん？
マ：知らないやついる？卵
ぺ：そうだよ
ン：はいこちらですードンっ
ン：卵でーす
ン：まあ賞味期限きれてるんですけどこれ
ぺ：まあ賞味期限きれてるからこそ
ぺ：何かに使わなきゃいけない
ン：そうそうそう ぺ：もったいないよね
ン：はいこちらね、卵ってさ
ぺ：はい
ン：硬いでしょ？これ ぺ：硬いね
ン：硬いし、こうやって置いても
ン：あ、ごめん ぺ：あーっ
ン：卵ってやっぱ殻があるわけじゃないですか
ン：殻があって中身があるわけじゃないですか ぺ：そうだね
ン：これをー、殻を割らずにー
ン：取り出すことって、不可能じゃないですか
ン：これのー、
ン：今回、見つけてきました
ン：誰でも簡単、ご家庭で簡単に出来るんですけど
ン：まずこちら！まずあのね、
ン：透明なガラス？まあコップでも何でも
ン：いいんですけどちょっと今回これしか
ン：無かったので wwwwww
ぺ：まあ分かりやすくていいんじゃない？
ン：まあこんなグラスです
ン：でー！これが一番重要！
ン：こちら！ マ：ミーツカーン
ン：はい！こちら！
ぺ：お酢！？
ン：そう皆さんご家庭にあるでしょお酢って
マ：あるね～ ぺ：そうだね今あるでしょ
ン：だし、コンビニでもスーパーでも
ン：買えるんですけど
ン：こちらの酢を使って
ン：この卵の殻を消し去ります
ぺ：あー マ：溶かすってこと？
ン：もう説明しちゃうとー、この酢の中に卵を
ン：でー、中身だけが取れるっていう
ぺ：あー マ：でも溶けちゃったら中身ドロドロじゃない？
ン：それはね、実験してみてから マ：おーめっちゃ楽しみ
ン：これの準備に必要な物がね、
ン：これ、単純にフタです
ン：これのフタ使えばいいんだけど
ン：これは別にどっちでもいい
ン：絶対に必要な物まずお酢
ン：これだけでも全然、出来るんですけどー
ン：これを確実に成功させるためにこちら、ドーン！
ン：キッチンペーパーをまずこちら１枚
ン：取り出しますよ
ン：このー、ここに巻きます。こーやって
ン：これをすることによって、この実験が
ン：すごい成功に近づくの
ン：今回じゃあ卵を２個使って
ン：そう輪ゴムは、卵に使います
ン：なんだっけ
ン：料理作っちゃった
ン：とめますこういう風に
ン：でも俺けっこう良い実験だと思うんだよ
ン：夏休みの自由研究とかにも使ってもらって
ン：はい、卵のほうをキッチンペーパーに巻いて入れました
ン：で、ここに！このお酢をね入れていきましょう
ン：良い音するね～
ン：そうもうほんとにドボドボに漬けとかないと
ン：いけないんだよこれ
マ：あーもう全部使うんだ
ン：良い音するよ良い音するよ
wwwwww
ン：ちょうど良かったねえ量
ン：このフタをしゅることでー
ン：んふふwww
ン：はい、というわけで完成でございます
ぺ：おわり ン：そう、あとは
ン：この実験のいけないとこね
ン：２日３日、待たなきゃいけない
ン：じゃああの２日３日後また
ぺ：また会いましょうってやつか ン：また会いましょうですよ
ぺ：これじゃあ
wwwwwwwww
ン：でー３日後じゃあ実験の結果、待ちましょう
ぺ：じゃあ、後編でお会いしましょう ン：それでは
ぺ：後編でお会いしましょう ン：それでは
ぺ：後編でお会いしましょう
ン：おはようございますww
ン：おはようございます マ：はざっす
ン：とりあえずね、２日と半分経ったというわけで
ン：ヤツを持ってきましょう
ン：ドーン！
ン：なんか浮いてるね～
ン：でもなんか浮いてるってことはうまくいってるん
ン：じゃないかっていう予想でございます
ン：でも最初さあ入れてたとき沈んでたよね多分
ン：ああ
ン：多分 マwww
ン：はい、というわけで開けますか
ン：実験が成功してれば～、 マ：俺ね～、うん
ン：ゴムボールみたいにプヨプヨになってるよ
ン：うまくいってると思うよ、信じたい
マ：いや～まあうまくいってたら相当嬉しいよ
ン：これうまくいってなかったら
ン：ただ卵をお酢に漬けてだだけだから
ン：ふはははwwww
ン：じゃあ、、、うわああ マ：うぇぇい
ン：あ、めっちゃすっぺえ
ン：じゃあね、キッチンペーパーと輪ゴムで巻いてたんで
マ：これ、、、ねえ ン：まってまってまってまって
マ：え！？！ ン：もしかしたらうまくいってるかもしんない
ン：ちょっとなんかね～こっちの方がしっかり漬かってるから
ン：ちょっとこっちからあけてみていいですか
ン：殻がない！ マ：おお
ン：え～！まってうまくいったかもしんない！
ン：ちょっと空けますね マ：はい
マ：え！！ちょー楽しみなんだけど
ン：もうだってもう輪ゴムですら色無くなってるもんほら マ：ふふw
ン：これね、キッチンペーパーもうデロデロですけど
ン：空けますよ？ マ：はい
ン：３、２、１、ドン
ン：わああああああ！！！
マ：うわすっげー！ ン：すげえ！まじーー？
マ：へ！？
ン：ぷよぷよぷよぷよ
ン：溶けてる～！
ン：下のほうはね、ちょっと浮いてたからさ、殻が
ン：残ってるけど～ マ：ああ殻が残ってるけど
ン：けどちょうどこういう風に溶けるんだなって分かって
ン：めっちゃちょうどいいこれ
ン：えっすげえ！！ マ：え～～
ン：マジ！？ほらみていくよ？
ン：離しますね
ン：ほら！ マ：マジだ
ン：スーパーボール！卵ボールだよ
ン：ほら！ぽよぽよ！
ン：ほら！
ン：実験大成功で～す！ マ：いぇええい！
ン：あ、すげえ、まっ、、す、
マ：ははっ ン：痛え
ン：これもう１個どうなってるんだろう
ン：ドン！ああああああ！！
ン：まっ出来てんね～
マ：出来てはいる ン：ただ～、みて、
ン：ちょうど間だ、ほら、ほらほらほら マ：あれ、でも
ン：ちょ、やってみる？ マ：うん
ン：あっすごいすごいすごいすごい
ン：あーーーっ！あーーははーはーはーはーあーあー マ：あっ
マ：破裂したww
ン：卵こうやって取れることある？
マ：これは無いね
ン：でもすごいよ！これほら、
ン：みて黄身が動いてんだよ中でほら、
ン：そうwww
マ：www
ン：ほら！ほら！ぽよぽよ！
ン：ほら！どんくらい大丈夫かな？
ン：ちょっと落としてみる
ン：え、すごい、、ほら！
マ：あ、強いね
ン：わあああああああああー！ マ：ああーー
（ほ、ほ、ほーたるこい）
ED
シ：動画みてくれてありがとう！
シ：説明欄のほうにセカンダリ、Twitter、
シ：おすすめ動画、色々とあります
シ：チャンネル登録よろしくお願いします！せーのっ
皆：アデュー！
シ：はいオッケーでーす 皆：うぇーーい
ザ：おーつかれさまでーす！
マ：行こうぜー行こうぜー シ：飲みに行こう
ぺ：おっけーい シ：おっけーいじゃねえよお前っ
www