OP~♪
ｴ”ｯﾌｯｯｴ”ﾌ（咳込む）
そのくらい風邪が流行ってるらしいです
ほんとは今日動画休もうかな、と思ったんですけど
俺、風邪にかかることあんまりないんで
なんか面白いな～と思って 動画を撮っております。
今ぼく熱で３９度…いかないぐらいまで上がってて
ｳ”ｰｴ”ﾌｯﾌｯ…ｴﾌﾝ（咳き込む）
喉もガッビガビだし、
午前中に病院に行って
インフルかどうかの検査をしたんですけど、
とんでもなく長い綿棒みたいなのをさ
鼻にこうやって入れられて
人の鼻カプチーノみたいに混ぜるじゃん。
結果的に……インフルじゃない。
『お腹の風邪ですね。』
お腹の風邪ってなに？？？
でもほんとに熱が丁度あって。８度５分ぐらい。
今、熱を落とす薬とか飲んだんで。
咳・のど・たんに効くやつとか！
ジェラピケぐらい流行ってるらしい。
俺、今の時期しか克服するチャンス無いと思って！
ある物を買ってきました、こちら！
熱さまシート
僕がこの世で、たぶん指折りの大っ嫌いなものなのよ
おでこに冷たいものが当たる………
あたまいてぇ、、、
おでこに冷たいものが当たるのは大丈夫なんだよ
カルピスのCMみたいにさ、キンキンに冷えたやつを
ピョンてここに付けられてﾌｯｯってぐらいなら
全然いいの！！
むしろあれはやられたい。（願望）
熱さまシートはなんかこのプニプニと体温を
全部こそぎ取られてく感じが俺もうダメなんだよね
急な発熱時に
クソ大っ嫌いなのよ
こいつ何言ってんだって位、簡単なハードルでしょ？
俺にとっちゃ結構高いハードル！
ｹﾞｪｪ（ゲップ）
うわ～、最悪…なにこれ。
８時間もずっと冷却してんの？！
（あまりの長時間に言葉を失うたらこ）
うわやだやだやだやだ（子ども）
まって寒くなってきた
ｴｯﾌﾝｯｯ（咳き込む）
ぺけたん：もしもし～？ シルク：もしもし？風邪？
ぺけたん：………いや、インフル。
なにそれｗ
レアガチャみたいｗ
ｹﾞﾎｯｹﾞﾎ（咳き込む）
お大事に～ｗ
ぺけたん：は～い シルク：またね～
ぺけたんマジかｗ
マサイもちょっと熱出てるから
あ、モトキは普通の風邪。
んで、ンダホも謎にダウン
昨日ダーマ３９度１分だったんだ
で、ザカオが今なんかのど痛いって言ってる
早く俺治さねぇとな～
頑張ってこれちょっと付けます！
いやマジで勘弁なんだよな、これ。
冷てぇし！！これ～
よし、つけましょう！
長くもたないかもしんないけど、それはごめんね
あの８時間つけるのは絶対無理
しんどっ！！
ぅぇえ、、！
うわ、最悪！！！
うぅ、、、、、
わかった！これムニムニなのがいけねぇんだ！！
冷たくてムニムニっていうのが俺１番ダメだこれ
なんで熱吸い取んの？？？（極論）
ちょっとこれで慣れさせよう
つめたっ！！
ぁあ～、、
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
貼った！貼った！貼った！（必死）
出来た！出来た！出来た！（必死）
むりむりむりむり
ｴｯﾌﾝｯｯ（咳き込む）
３０秒間耐えるわマジ卍
勢いでいきゃいいんだ
ジワ～ってやるからいけない可能性ある
パパンッ！ってやるわ卍
せーの、
やっべ！！やっべ！！！！！！！！！
もうちょっとゆっくりいこう………
ちょ、早すぎた今
首…いって首の裏やった。いてぇ
いきます！３０秒耐えるわ
きた！きた！きた！きた！（必死）
ｴｯﾌｴｯﾌｴｯﾌｴｯﾌ（咳き込む）
あと１０秒！１０秒！
１０秒！うぅ～、、、くっ！
はやく！はやく！はやく！（必死）
きたきたきた！！！！
ちょっとストーブで温めましょう。（？）
いやストーブで温めたら俺つけれると思うんだよね
ちょっとこのストーブで今、温めたけど！
多分もう大丈夫だと思う
おぁ！？
お！
あ、これいいぞ！
これなら、ちょっとマシだわ！
え、すげぇ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ（ダーマ）