んへぇ？！
んーーーーー
良くないよーー
おはようございます、おはようございます
ンダホくん、時間です
朝食の時間です
介護施設みたい
落ち葉？
コンフレーク1キロです
ってことで、今日朝いきなりコンフレーク１キロ食べられるのか？
おデブちゃんはという
なんとも健康にいい動画です
コンフレークを食べてもらって
すくすくと大きくなってもらって
ビタミンだけだぞこいつ
あなたには大きくなってもらって
すくすくと
すくすく対応できてる？これ
コンフレーク１キロ朝一発目にがっと食ってもらって
すくすく大きくなってもらって
言いたいだけじゃなねーかよ
俺は動画を作ろうかなと思っているので
今回その間、朝あなたにはね、こう、動画を撮ってもらいたいと
僕が動画を作ってる間に
こっちでも動画を作ってるという
あぁー
その辺の効率はいいんだね
そう
こっち全然効率よくないけどね
１キロってなんだよ
では、いこう！
ん、だから器よこせ器を！
味噌汁の
カップ
じゃあ、タイムは１時間ちょいぐらいでいきますか
じゃあ、手を合わせて
いただきます
でけーよーーー
ってか、効率わりーよー
すげっ、はははｗ
JACKPOTみてーだ
そんな甘くないタイプのコンフレークだ
ってこれね、牛乳のバランスを間違えるとねー
コンフレークたちがフワァーって上がってくるからねー
あぁー、朝だね
んちょ、これ甘くない全然
ん、まーでも、美味しいね
歯ごたえがあって
そりゃそうか
ちょ、味変えるんも一応プロディーじゃねーんだよ
あ、全然違うわこれ
コンフレークオンリーってきついね
あ、ありがたい
コーヒー牛乳
はははｗ
コンフレークって久々に食ったなぁー
５分の１くらいかなーこれで
全然減らねぇーマジで
いや、減ったかなー？ちょっと
いや、バナナが1個あるだけで全然変わる味が
何度口に入れても何回噛んでも
コンフレークだ
おんなじ１キロでも全然違うわ
ステーキ１キロのが余裕だもん
ん、なんかコンフレークたちも大変な気がするもん
今から全部俺の中はいるんでしよ？この袋
やばくない？！いやまって、冷静に考えたら
今俺はこれをこんなかに入れようとしてんでしょ
あほじゃねｗｗｗ
なんだろう
としゃくに飽きた
胃袋ってこう多分液体があると思うの
中に皆ポチャン、ポチャンって入ってきて
こいつら全部浮くもんだから
多分皆浮いてる胃袋にこうやって
そもそも俺は何と戦ってんだってゆー話なんだけどさ
なんで朝から１キロ食わされてんだろ．
コンフレークを
完全にペースが落ちております
んなんで、減ってないんだこれ
相当食ってるよ俺…
全然減らない
増えてんじゃねぇーのかな
細胞分裂とかで
どうも無理です
企画がいけない
ちゃちゃそういうことじゃない、そういうことじゃないんだって
なんだって？
皆胃袋で浮いてんのこうやって
入んないの
で、なに？
もうきついっす
もうきついー？
食べきる前提ってゆーのがすごいけないと思う
あと全然減らないこれ
めっちゃ食ってる！相当食ってる！俺
ほんとだねぇー
減らないねぇー
っでも半分は食ったよ、俺
そやねー
あと20分だけ頑張ってください
意外といけっかもしんねいからね
その20プンで回復して
いや、ちょ5分休もう
そやね
ちょ、5分休みます
全然関係ないことを5分やれば
多分行けるようなきがする
え？
へっ？
ちょ、ちょっとお客さん
ちょっとお客さん
ん？
お客さん
寝ちゃった
いろんな意味でもう終点ですか？
うわぁ
あぁー、夢じゃなかったのかーまじかー
お客さん
お客さん、あと10分あります
お腹痛いよ
よし！
起きろ俺
よぉし！一杯でも多くがんばろう
いろんなことを喋ろうとしてるんだけどさー
コンフレーク、コンフレーク
催眠にかかってるようだわ
はらいてぇー、マジで
一度にこんな量のコンフレーク食ったから
ちょっと、トイレ
胃袋が破裂する、マジで
あれ？
うわぁ？！びっくりした
お前
タイムリミットの時間トイレで迎えたな
ははははｗ
ズルだ
ちがうよー
休憩だよ
休憩で終わったよ
え？
休憩で終わっちゃった
なんか今までにない腹痛に襲われたんだけど
休憩でタイムリミット過ぎちゃった
じゃあ、最後にコンフレークをいただきます
これ？
うん
うふふふふｗ
んでもこれ、マジできついこれは
いやーいつかに
コンフレーク１キロ、ま、いけるっしょ
って言ってたから
出してみた
なめてた まじで、コンフレークを
コンフレークきつかった？
味がない
あと、業務用だからすごい適当に揚げてんだ、こいつ
あ、そうなの？
いつものコンフレークじゃないよ？
ちょっと食ってみる？
あるし？こういの
甘くねぇ
やばいだろぉ？
ただのサクサクなやつなんだよ
うんｗ
今何食べてますか？
食感
って言うわ
そおそおｗ
ほんとにそれｗ
でも、半分食ったよ、俺
それは頑張ったって認めて欲しい
確かに、頑張った
じゃ、 こんなもんで
動画切っちゃって
いいすっか？
なんで俺をはやしたてんだよ
んふふｗ
もう 無理だよ
いいすか？切っちゃって
んじゃ、ちょっとこれだけ食わせて
そうね
一応注いだ物は
こっちは多分ね
基本的にあと１年ぐらい保存効くから
んーー
完食？
完食！
ではないけど…✖
んでもさー
大食い系の動画で食べきれない動画ってないよね
うん
新しくね？
初めて
じゃない
そうね
普通に
ミスったってやつだよね