どうも！フィッシャーズシルクです！
ンダホです！
まあ今回戦いですよ
頑張るんだっていう気でやんないと多分…
勝てないと思う。
ほんっとにキツイと思う。
あの～
すごい、ニュースになってましたけど。
これを、今回ね！
ンダホくんにはまあ、食べてもらおうと。
ん～でもあれから～それこそなに、
運動とか気をつけたりとか
食品選びとか気をつけて
ここに合わせて調節したっていうのは正直あった。
じゃあ、
敵となる相手をじゃあ、
紹介しましょうか。
久々ですね、これ。
💥ドゥン‼
～♪～
超超大盛ギガマ～ックス‼‼
超超大盛ギガマックス！
や、これ注意書きが凄いの、注意書きが。
ね、この下に書いてあるね、
そう
ここ、この黒文字の一番下。
１日１食までにして下さい。
カロリー摂取基準を上回る可能性がございます。
俺このキロカロリーっていうのはさ～
そんなに気にしたことがないんだけど
2142キロカロリーって結構ヤバい？
成人の１日分ぐらいには相当してます。
すんごっ‼
あの、このね～厚みが違うんだよそもそも。
ここが違う。
この半分くらいだもんね、普通は。
２倍ぐらいあるね。
あの大きなiPhoneXと比べても半分以上あるからね。
やばっ‼
しかも縦で。
縦で。
iPhoneXよりあの幅はでかいっす。
じゃあとりあえずタイマーを一応セットしとくわ。
うん！
じゃあ！
超超大盛ギガマックスペヤング焼きそば、
食べていきたいと思います‼
っしゃあー‼
いや、ほんと楽しみだったのこれ。
これね～。
うん！
ちょっと、夢あるよな！
おいしょ
じゃあ、
でかいなあ！
でかいよ！ほら、見て！
ここにもね～GIGAMAX！って書いてあんの。
じゃあ、えっと
ん～…
でかっ‼
すげ～！
まず、かやくとソース
まあいつも通りこのふりかけとね！スパイス
中やべーな。
すごいな、これ。
とれない。
うわー‼でけぇ！
そうだね、そんぐらいあるね！
もうでかいのが伝わるね！
じゃあ！お湯注ぎま～す。
今日まだ何も食べてないんだよ、朝起きてから。
お湯多くない？
えぇ！？
１ℓぐらい使うじゃん！
1.2‼
やばっ‼
こいつのMaxですよ！
1.2ℓなんですけど、これMaxなんですよ。
これ全部使った！
ちょっと待ちましょうか。
はい！
あ、でも3分でいいんだ！
ツンツン($・・)/
パンッ！
ピョッ！
ああいいね！
うん、いい感じですね
湯切り、しに行きましょう！
はい！
あ～いい香りしてきたー‼
でけえ‼
うわ～…おっきいなあ…
ねえ…
ボリュームあるなあ…
高さもあるし。
よおし！
いや、すげえ‼
重みが…www
どゆこと？どういうこと？www
重みがババアみてぇ？www
よお～し‼
や～食べていきましょうか～
ではっ‼
ストップウォッチをスタートさせます
じゃあ！
いただきます！
スタートッ‼
普通に腹減った
まああの、あんまり急いで食べてもね！
あの、のど詰まらせちゃったりすると危ないんで、
ふつうにいただきます。
ん～(^^♪
ん～‼
香りがいいわ、やっぱ香りが！
あぁ～www
底見えた？
まだ全然見えない。
あのね～
あ～それ嬉しいなあ
うん、ありがたい！
味は変わらず美味しいですやっぱり！
あとなに、下に熱があるから、
量が多いじゃん
あ～そうだね
そう、だからずっとあったかい、やっぱり。
そっか、閉じ込めてんだ。
うん。
超大盛が一応なんか、超が３つあるから、
一応3倍みたいな感覚なのかね。
そうだね～。
結構ヤバいと思う。
やっぱね～
大食いしばらくしてなかったから結構たまりが早い。
味変しましょう。
やっぱね、ペヤングなんの調味料かけてもやっぱ合うじゃん。
そこがいいよね。
ベースがすでにうまいからな。
うん！
おっ！三分の一くらいかな？
ただいま4分ですね。
マヨネーズ強いなやっぱ。
うん。
そうだね。
やっぱり野菜多いっすわ！
多くなってる絶対！
やっぱ合うわ、マヨが1番合う。
ふふふふふwww
いっけー‼
はい‼
はい！
よっしゃー！
ごちそうさまでしたー‼
記録としてはね～…
おっしゃ～‼
9分くらいで食べてます！
おっ！いいね！
食った～‼
9分！
はい！
ごちそうさまでした！
いや、食ったよこれ！
あ、多いんだ
ちょっと待って
いま水分ちょうだ～い！って言ってる！麺たちが！
水分～！って！
お～食ったね～
早かったね普通に
だってほら箸はいっちゃうんだぜすっぽり！
そうだね！
おかしな話なんだぜそもそも！
いや～すばらしい！
いや～でもね～！
なによりやっぱ量が多いから
まあね、ずっと
そうそうそうそう！
よおし！
おめでとうございま～す！
まあまあまあおしゃべりしながらでしたけど。
では！ンダホくんの顔にアップしますね！
動画みてくれてありがとう！
みんな楽しんでくれたかな？
説明欄にツイッター、セカンダリ…
おい、なんだよwww
まあ色々あります！
チャンネル登録よろしく！
せーのっ！
アデュー‼
オーケー‼
お～疲れさまで～す！
チャンネル登録！チャンネル登録よろしく！
来いよ！www