Haa（　＾ω＾）・・・
どうも、フィッシャーズシルクです。
モトキです
今さっきまで、ええ、
浅草のほうでですね・・・、
ずっと飲んでおりました。(笑)
そう、さっきまで飲んでたからねえ。（まだ飲むのかよコイツ・・・。）
まだ10時だから、朝日の見える時間じゃないんだけど、
アサヒが見えてんだよねえｗｗ
SUPER DRYな気分なんだよねえwwww
用意したの君だから（真顔）
（シルク）HUHUHU（モトキ）NUHUHU
あのですねえ
シ）酔いの分で言えばまあそこそこの感じですね
モ）うん。そうだね
シ）てことでね、メインでは
めちゃめちゃ久々じゃないですか？おしゃべり系
モ）あ、本当に？
シ）モトキと俺小学校からの付き合いだけど
意外と踏み入った話はしてないんじゃ無いかなと
モ）あああ〜〜もしかしたらそうかも
シ）全然普通に２人で遊んだり２人で喋ったりするけど
意外とまだ知らない話があるんじゃ無いかなと思い
はい、これ
え〜〜〜
当たりめ
まあ俺が作ったんだけどwww
こちらを使用しながらお酒を飲み進めていきながら喋ろうと。。。
モ）えwww 本当にそれだけ？今日
そう、今日本当にそれだけスwww
面倒臭くなっちゃたwwww
モ）ネタ切れですか？www
シ）お前コメント欄あるあるじゃねえかよwww
ネタ切れじゃ無いよ、普通にしたいことをしてるだけ俺は
いつも動画はそうだから俺
だから、今日はしたいことをしようと思いますね〜
はい！２リットルのアサヒビールですね
２０歳未満の方はね、二十歳大人になってから飲みましょう
まあ大人はお酒入れた瞬間にこういう感じになるんだなというのをね
見てもらいたく
モ）もう入ってるけど？ww
シ）入ってるんだよね〜
今日の動画はちっちゃい子も大人も楽しめる動画にしよう
て、ことで早速やっていきましょう
ピスタチオをつまみに
ピスタチオ美味しくない？
モ）あんまり食べたことないんだ
シ）あ。本当に？
モ）うんうん
今日はじゃあこのピスタチオをね、レビューしていきたいと思います
シ）やめとけ、全然面白くねぇ
モ）ヌハハ
これ剥いて（落とす）
シ）ハハハハハwwwwww
シ）何にせよ生ビール２リットルですからね
これ一夜で飲んだらベロッベロッになるからねほんと
シ）俺記録がありまして一夜で３２杯飲んだことあるんですよ、ビール
モ）3,2杯じゃなくて？
シ）3,2杯じゃない。。。あんま飲んでねぇじゃん
なんだったら今日の前章のあれだよ。さっきのが飲んでるからね。ww 俺
モ）すみませんした
シ・モ）wwwwwwwwwwwwww
モ）よく生きてるね
シ）そうだね
俺の全盛期の時代
モ）あぁ、見づらい見づらい
シ）ごめんなさいね、結構注ぎづらかった
モ）うん
モ）撮りながら飲むの変だよ
シ）変だね〜
シ）じゃ、今日二度めの乾杯
モ）乾杯
シ・モ）ゴクゴクゴクっっっっっっっっっっg
モ）美味しいぃぃぃぃぃ
シ）うめェけど一杯目の美味しさではないな。。。
モ）文句言いながら飲むんでしょ？どうせww
モ）うめぇぇぇぇぇとか言って飲むんだwwww
シ）wwwwwwwwwwww
モ）美味しいね
思ったよりクセがない
シ）あぁ、うんそうそう
シ・マ）はい
シ）さあこれを回していきましょうよ
モ）あ、そうだ。それがいたんだった
シ）お前忘れてたのかよwww
シ）回すよ
シ）あらいきなり
あっ、恋の話
シ）恋の話ある？
モ）あっ、何二人で話すの？
シ）誰と話すんだよ！！！！
シ）リアルな話君の恋の話聞いたことないかもしれん
シ）（ゲップ音）
モ）ゲップタイミング違うはそれ
シ・モ）wwwwwwwwwwwwwwww
シ）俺の恋の話さぁ、動画であげちゃってるしさ。。。
モ）あ、そっか〜
なんか色々言われてた。。。
シ・モ）wwwwwwwwwwwwwwwwww
シ）言われてたねwww
シ）でもまあ過去の話だから別にな、中学時代の話だから
今更何言われようとしょうがないっちゃしょうがないから何とも思ってないんだけど
どうする、恋の話？
まぁ、何だったらしようか
モ）うん、どうぞ
シ）意外と知らんこともあるしな
モ）そうそうそう
シ）どっから聞きたい？
シ）中学は知ってるでしょ？
モ）あれ、中学の時さ俺
告白した女子が一人いるんだけど。。。
シ）！？
モ）知ってた？
シ）知らない知らない知らない
モ）知らなかった？
モ）これはまじ俺の反省、すごい踏まえて話すけど
中学の時は男子、女子混じってみんなでさ
ワイワイ遊ぶ感じだったから
俺もその中に混じって一緒に遊んでたのね
自分も小学校三年の時くらいに転入してきて
あっ。。。。。。
じゃあこれ小学生の時の話か。。。
シ）ブッッッ（吹き出し）
wwwwwwwwwwwwwww
モ）あのね、お酒のせいです
シ）ずるいぞそれ
シ）ちなみに誰？？
コショコショ。。。。。。。。
シ）ハァァァァァああああ
最初はね、別に特には意識してなかったんだけど
何度も一緒に遊ぶようになって
で、なんかわからんけど。。。
好きになっちゃたんだろうね
で、洒落っ気も何もないよ
普段遊んでる流れで
なんかこう。。
結構、駐車場とかで鬼ごっことかするんだよね女の子と
シ）そうだね
うちの小学校、結構野生だったからね
モ）そう
で、ちょうど二人になった時、面と向かって
好きです。って言ったの
俺がwww
シ）お前持ってんねwww
モ）やめてwwwwww
シ）まじ？？？
モ）本当なんだよねこの話はね
で、その後ちょっと考えさせてみたいな感じになって
あんまり時間は経ってないと思うんだよね。。。
何週間かしてから向こうも
『好きになっちゃたかも』
みたいな手紙くれて
でそっからよ。。。
俺、そっからどうしていいのかわかんなくなっちゃて
なんかこう、自分から話しかけられないし
なんかよくわからないけど
顔が合わせづらくなっちゃたのよわからないけど
シ）体にピース、カルピス
モ）青春だなぁてやつ！？
モ）そう、それで。。。
自分がちょっと不器用で
一緒に。。。
小学四年とか五年の時だから
シ）まあそれはそうだよな
モ）まぁちょっと言い訳がましいけど
まさかそういう返事が返ってくると思ってっもなっかのもあるし
でまぁ、どっちが別れようとも切り出す訳もなく
シ）付き合ってるのかもどうかもわかんない状態なっちゃてんだ
モ）うん、もうわかんない状態になっちゃて
モ）なんだろう、俺が一方的に告白だけして
向こうがその気になってくれたのに
まぁ返事もろくせずそのまま流れっていう。。。
ほんとに
これだけ聞くとまじでひどいよ
シ）待って、お前そこそこその時はクズ人間だな
モ）そうだね
シ）wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
シ）何が出るかな〜〜〜〜〜〜
（サイコロ落ちる）
シ）出ました
ドン！！！
シ）自慢できること
君には話してなっかたっけ？
基本的に俺が物事の
一週間、二週間『これ起こるよ』って言っの
まじで起こるんだよね
マサイとかンダホとか結構聞いたりするんだけど
モ）マサイがそれ噂してた
俺にも言ってた。
『あいつが言ったこと当たるんだよ』
シ）あぁ、やっぱり
モ）言ったこと全部なるって
シ）いついつ、こうなって、こうなって、こうなるから
ここでこうなると思うしからこうやっておけばいいんじゃないのかな
みたいな話すると
バァァァッァァァァァァァァッ起きる
モ）バァァァンっつて
モ）じゃあなんか予言してじゃあ
シ）ぃやあそれお前やっばいなお前
シ）なんかないの自慢できる話
モ）俺、人差し指と親指、二本ずつで腕立て伏せできる
シ）フッッッ（鼻で笑う）
モ）え、反応うっす。。。
モ）あんまりできる人いないと思うんだけど。。。。。
モ）いや、自分ができるとかそういうのなしだよ。wwww
モ）え、じゃあ終わり
シ・モ）wwwwwwwwwwwwwwwwwww
モ）ほら
モ）え、それ面白い？それやって。
シ）wwwwwwwwwwwwwwwwww
シ）俺じゃなければ自慢できる話かもしれない
モ）え、だよね
シ）うんww
シ）はいっっ
シ）あっ、当たりだ
モ）やっぱり当たりじゃん！！！それ
モ）パチパチパチパチパチパチパチ
当たり書いたけどあたり何かなんか何も思いついてないんだよね
当たりは飲もう、一杯
ハズレじゃね？ww
シ）財布無くした。
シ）意外と無くなってるんだよね
モ）え、本当に？
シ）これ、出てないやつで行かない？
シ）一番腹が立ったこと
シ）これ動画のコメント欄のことなんだけどいい？
シ）すげぇムカついてはないんだよね。
シ）ちょっと違うよって部分を言いたい
モ）あ〜ァァ、うんうんうん
シ）誤解されすぎて腹が立ってるというか
シ）俺の中でモヤついてる
シ）先に言いたいのは
シ）アスレチックの動画あげると
俺ができるっていうのを誇示したいっていうコメントがすごいのよ
モ）あ〜〜〜〜ぁ
シ）俺は本当に楽しくてやってるだけであって。。。
モ）自分も他のメンバーもきっとそうだと思うんだけど行きたくて行ってるていうか
まああ自分たちが楽しいから一緒に行こうって行ってるし
あれが自然体だもん
シ）そう、俺すごい自然体でやってるし
だからもう『終わった後ドヤ顔じゃない？』
とかめっちゃ言われるんだけど
俺のドヤ顔って。。。ないのよ別に
どやらないから、基本
シ）顔のパーツが強いだけなのかな？
モ）ドヤ顔なんだよたぶん。。。素で
シ）素でドヤ顔だったらやっベーやつだけどな
パーツがデケェんだよ俺
モ）パーツでかいね。。。wwwww
シ）いやお前さ、待てよ。。。。
ポテトヘッド見た顔だろそれ！！！！！
モ）改めて一個一個見てみるとすごい面白いから
シ）すげぇでかいでしょ！！俺の顔
目、デケェは
鼻もまあそこそこでかいし
唇がバカみたいにでかいから
モ）bonnnnnnnnnnnnン！！！！！！！！！
シ）フフフフwww
シ）爆発しちゃってるじゃん！！！！wwwwwwwwww
テッテッテッテテテレッテェェェェェッ