(ンダホ)どうも!Fischer'sンダホです!
(シルク)シルクです!
(ぺけたん)ぺけたんです!
(ンダホ)今回はですね、カラオケにやってまいりました
よく採点ってやるじゃん
でもやっぱさ採点、いやピッシャーズ皆うまいじゃん
(ンダホ)あはははは(笑)
(ンダホ)Fischer's皆うまいじゃん、歌が
結構採点もさ皆どっこいだしさ
ぺけたんちょっと抜けてるけど
(シルク)そうだね
(ンダホ)だから採点対決をしたいと思います
ただの採点ではございません
チキチキ!いきなりやってみた…
(ぺけたん)いえーい(シルク)あー
(ンダホ)今回はねよくドンキで見るこれね
これゲップパウダーね
ふふ(笑)そう今回は
…してもらいます
…曲終了、そこで
…が待ってます
(シルク)うわだりー(ぺけたん)だりー
(ンダホ)ま、シンプルな罰ゲームね
(ぺけたん)はい
(ンダホ)これゲップパウダーなんですけど
これだけ、ちょパンチ弱いと思って
…を持ってきました
一気にコーラグッって飲んで、スタート
(ぺけたん)あやべやべ、腹に腹に空気が溜まってる
(ンダホ)あ、飲むんだ
(ンダホ)ふふ(笑)ちょっと長い
(ぺけたん)あ、やべえ
(ンダホ、シルク)(笑)
(ぺけたん)あ、やべえ…
(ぺけたん)♪ありがとうって伝えたくて
あなたを
受けとめている
(ンダホ)あはははは(笑)
(シルク)(笑)
(ぺけたん)♪まぶしい朝に
またいつもの街へ出かけるよ
(シルク)あっ(ゲップ)(ンダホ)馬鹿(笑)
(ぺけたん)♪ありがとうって伝えたくて
あなたを見つめるけど
繋がれた右手がまっすぐな想いを
ヴヴ(ゲップ)
(全員)(笑)
(ンダホ)しゅ～りょ～!
(シルク)ぎょろ(笑)
(シルク)変、変な汗かいてるもん
(拍手)
(シルク)高いね(ぺけたん)(ゲップ)
(シルク、ンダホ)(笑)
(ンダホ)きたきたきたきたきたきた
(ンダホ)やばい!(シルク)耐えろ耐えろ!
(ンダホ)ここまできてるここまできてるここまできてるよ～(笑)
(ンダホ)あーあはははは(笑)
(シルク)…みたいになってる
(シルク)あはは(笑)
(シルク)耐えろ耐えろ
(ンダホ)やばいやばい
(ンダホ)ゴホン、危ない
(ンダホ)♪つまずい、ゴホン…転んでたら
置いてかれんだ、泥水の中を今日も
(シルク)おじさん(笑)
(ンダホ)♪よろめきながら進む
(ンダホ)やばい
(ンダホ)♪試されてまでも(シルク)お(ぺけたん)お、お、戻った
(ンダホ)♪ここにいることを決めたのに
(シルク)サビ行けサビ行け
(ンダホ)呪文のよう…かな…
(ンダホ)ゴホゴホ…
(シルク、ぺけたん)(笑)
(シルク)(笑)しゅ～りょ～!
(シルク)…お前…
(シルク)…だったぞ
(ンダホ)(笑)長いやつだこれ
(ぺけたん)あ、きたきた(ンダホ)きたきた
(シルク)待って先…
(シルク)♪睡蓮の花のように
花びらが流したなみ…
…は笑えていますか?
上がりまくる季節が来た
(シルク)俺!Ole!Ole!
Ah真夏のJamboree
(全員)レゲエ<砂浜<<Big Wave!!
(シルク)夏だぜ!(ンダホ、ぺけたん)Yeah!
(シルク)夏風!(ンダホ、ぺけたん)Fuu!!
(シルク)夏晴れ!(ンダホ、ぺけたん)Yeah!
(シルク)夏バテ!(ンダホ、ぺけたん)Boo↓↓
(シルク)♪またコイツで決まりだ
Summer Again
やって来たぜイイ風青い空
何やってもいいんじゃねぇ!?
そんな気分で(ンダホ、ぺけたん)Yeah!
(シルク)巨大(ぶってぇ)(ンダホ、ぺけたん)Yeah!
(シルク)頬張りながら
記念に「ハイ!チーズ!!」
Ah真夏のJamboree
(全員)レゲエ<砂浜<<Big Wave!!
(シルク)Ah悪ノリのHeartbeat
(全員)Welcome Weekend
(シルク)Ah…(ゲップ)
(全員)(笑)
(ンダホ)しゅ～(ンダホ、ぺけたん)りょ～
(ぺけたん)やっぱさ…
(ンダホ)そう(笑)
(シルク)ちゃ、あの～…
(ンダホ、ぺけたん)(笑)
(シルク、ンダホ)ああー!
(シルク)(ゲップ)
(シルク)あっつ、汗すご
(ンダホ)(笑)
(シルク)ていうことは罰ゲームはンダホ君か
(シルク、ぺけたん)(笑)
(シルク)そうだね
(シルク)あはははは(笑)
(シルク)いこうか
(ンダホ)やだーーよ
(ンダホ)優しくしてね
(ぺけたん)いやでも罰ゲームだから…
(ンダホ)えーんーいやーだいやだーいやだー
ううーううーううーううー
(ぺけたん)3・2・1
(ンダホ)う…
(ぺけたん)あれ(全員)(笑)
(ンダホ)えー!
(全員)(笑)
(シルク)外したというか単純に威力よわ
(ンダホ)うー!うー!うー!
(ンダホ)わたっ!い、いたい…