OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホ：ンダホ！！！
シルク：普段から、アホな感じなんですよ僕らは。
シルク：普段のまんまってよく言われるじゃん
シルク：動画のまんまだねっていう。
ンダホ：うん
シルク：ことを言われるじゃん
シルク：おのおの！
シルク：えー、携帯の中に入ってる
シルク：映像に点数を付けようのコーナー！！！
シルク：写真とかも、良い写真撮れたら
シルク：それをまぁ売るわけじゃないですか。
シルク：ゆるい動画だよね！
シルク：価値を付けていいんじゃないかと思って。
ンダホ：あ～なるほどね
ンダホ：我々で点数を付けようと。
シルク：そうそうそう！
シルク：10点満点で～
ンダホ：うん
シルク：色々と意見を述べながら
シルク：点数を付けてこう。
ンダホ：そうだねぇ
ンダホ：結構あるね～
シルク：結構あるでしょ～
シルク：色々と動画あるので
シルク：サクサクと見ながら
シルク：点数を付けていきたいと思いますので
シルク：じゃあまずこの動画をゆっくりと視聴しましょう。
ンダホ：はいっ！！
シルク(映像内)：……きたんだけど！（？）
ダーマ(映像内)：むわぁじぃ？？！（マジ？？！）
シルク(映像内)：やられた分はやり返すぜ～？
ダーマ(映像内)：すげぇ……こえやっ！！（？）
シルク(映像内)：いくぞぉ～～！！？
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
ダーマ(映像内)：ねじれた後に最後
ダーマ(映像内)：噛みやがったアイツ～！！
シルク：ダーマが～、ふざけて
シルク：あの握力のスピンボールみたいなやつあんじゃん
シルク：ブーンッって回して
シルク：こう遠心力で前腕鍛えるやつ。
シルク：俺のふくらはぎにスンッ！って付けたら
シルク：めちゃめちゃアザできたのよ。
シルク：イテー！って言ってて、そしたら
シルク：ダーマは｢いいよ、俺にやり返してこいよ｣って言ったから
シルク：｢上等だ。やり返してやる｣つって
シルク：バーッってやった後に、
シルク：ダーマも
シルク：青タンできて、
シルク：2人で…ｗ
シルク：じゃあ得点つけてきましょうか。
シルク：いくよ？せーの！
シルク：どんっ
シルク：普通に面白かったから、ｗｗ
ンダホ：そうそうそうそう
シルク：まぁ、いいかな。っていうのと
シルク：ダーマが俺にもやっていいから
ンダホ：うんｗ
シルク：この出来事は無かったことにしようｗ
シルク：って言って
シルク：生まれた、動画。（？）
シルク：アホだなぁ～、普段から。
シルク：2年前？これ。
ンダホ：うん
ンダホ(映像内)：ｗｗｗｸｯｸｯｸｗ
ンダホ(映像内)：もうほんとそんな感じだよｗ
シルク(映像内)：うそｗほんと？
ンダホ(映像内)：いや本物！！
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：あ～はいはいそれじゃあ得点付けましょうか
ンダホ：おぉう。ｗ
シルク：おっけぇ～
シルク：いくよ？
ンダホ　シルク：せーのっ！
ンダホ：はいっ！！
シルク：9点？
ンダホ：おう！9点！
シルク：ワシ6点。
ンダホ：え、短くて面白いってよくない？
シルク：あっｗまぁたしかにｗそうだね
シルク：モノマネのクオリティーに関しては～ｗ
ンダホ：僕が何故10点を付けなかったか
ンダホ：っていうと～あの、
シルク：わっはははははｗｗｗ
シルク：6点の原因は～、
シルク：ベルト？
シルク：着用をしてなかった点については
シルク：俺、絶対言われると思った。ンダホに
シルク：ただ、これに対してー
シルク：これ、原因がありまして～
ンダホ：はいｗ
シルク：これ悪いのは…………
シルク：服装を衣装チェンジみたいなんしてたの。
ンダホ：そうだぁ！！！
シルク：そう。で、衣装チェンジのときに！
シルク：お前がいきなり
シルク：｢あっ、似てるな～｣
シルク：｢永野さんに似てるな｣って
シルク：いきなり回し始めて、俺がモノマネさせられてんのｗ
シルク：その！お前に対する
シルク：これもまた2015年10月だ。
ンダホ：…！懐かしい…！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：アンパンマン新しい顔よバトル、か
ンダホ：ｗｗｗｗ
シルク：アンパンマンの顔面を投げて、
シルク：いつ皆、根負けするかっていう企画ｗｗ
シルク：おっけおっけ、これに点数ね
シルク：この動画の得点こちらせーのっ
シルク：どんっ！
ンダホ　シルク：あ～まぁまぁ近いな！
ンダホ：まぁ楽しそうだからいいや。っていうので…
シルク：あぁｗｗそうねｗ
シルク：あぁ！でも面白そうなん次あるじゃん
シルク：これ見てみましょう。
ンダホ：まだいっぱいあるよ、ｗｗ
シルク：まだいっぱいあるよ
ンダホ(映像内)：ま～が～り～くねった～♪♪
ンダホ(映像内)：『ひじ』の先～『ひじ』の先♪♪
ンダホ(映像内)：ま～て～いる　いくつ～もの♪♪
ンダホ(映像内)：ちいさ～なっ♪♪
ンダホ(映像内)：　　＼　光　／
ンダホ：ふふっｗ
シルク：『光』っていう字がさ～
シルク：ちょいちょいさｗ
シルク：はねる方向逆のやつあんだけど、これ何？ｗ
ンダホ：あのｗｗ
ンダホ：鏡見ながらやってたから
ンダホ：あれどっちだっけ（？）ってなっちゃったｗ
シルク：得点を入れましょう
シルク：はいっ。せーの！どん！
ンダホ：いやいやいやいやｗ
シルク：ふざけTはいいんだ。
ンダホ：まぁまぁまぁ
ンダホ　シルク：『店長』
シルク：いいんだ。けど～
シルク：漢字でボケる時に、
シルク：漢字をここに出さないでほしい(真面目なｺﾒﾝﾄ)
シルク：ここに(ひじ)集中したいのに、
シルク：裏の『店長』が気になってしょうがねぇｗ
シルク：もしや次も一発ギャグだろｗ
ンダホ：いや、そんなことない
ンダホ：あぁー！だめ！だめだめだめｗ
ンダホ：もうやめよっそれ！もうやめよ！
シルク：いくよ？せーの！
ンダホ(映像内)：今日の一発ギャグ！
ンダホ(映像内)：『大学生の飲み会ないない』
ンダホ(映像内)：おかえり～おかえり～おかえり♪♪
ンダホ(映像内)：　＼　赤ちゃん帰り　／
シルク：………(マジかこいつ…)
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：はい！つけましょう。
シルク：いくよ？せーのっ、どん！
ンダホ：まず『あるある』じゃなくて『ないない』をやるっていう
ンダホ：そのぉ～、何？角度（？）
シルク：とがってる感じな。
ンダホ：ちょっととがってる感じ
シルク：勇気出したよ！の5点。
ンダホ：勇気出した5点。これは
シルク：大学生ないないを君やったよね？
ンダホ：ないない
シルク：ないない分かる人って、
シルク：あるあるが分かる人なんだよ。
ンダホ：あぁまあまあそうね。
ンダホ：……あぁ…ｗ
シルク：わっｗはぁはぁｗｗ
シルク：大学生がやるんなら分かる。
シルク：大学生あるあるは分からないはず。
ンダホ：1回…1回だけ飲み会で言ったことがあって…ｗ
シルク：ふふぅｗ
シルク：あるあるっていうのは
シルク：何回か重ねて、
シルク：またこれかぁ、またこれかぁ
シルク：ってなったらあるあるになるから
シルク：お前1回しか言ってないわけでしょ？
ンダホ：1回…（小声）
シルク：あるあるじゃない
シルク：赤ちゃん帰り～ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ
シルク：……わかるわ。
シルク：アサヒビール。ｗ
ンダホ：うん。
シルク：ねっ？
シルク：あっ、1分だ。
ンダホ(映像内)：おぉｗｗｗびっくりしたｗｗｗｗｗ
シルク：いきますよ～せーの、どん。
シルク：あ、0点。
ンダホ：なんかカメラマンが活かせてないよね。
シルク：ふふふふふｗｗ
ンダホ：ちょっと面白いのに。ｗ
シルク：マイクを隠しがち？
シルク：こもってんだよね、音が。
シルク：この2点は～…
シルク：しっかりと
シルク：ズーム機能を君が使った所。
ンダホ：あ～！あそこね！
シルク：この企画やってみて多分思ったんだけど～
シルク：次これいきましょうか～
シルク(映像内)：いーーー
シルク(映像内)：うぅーーー
シルク：………はい。
ンダホ：え終わった
シルク：せーの！
ンダホ：いや分かんないもん、だって
シルク：ふはははｗｗｗ
シルク：俺この3点には理由があって～
シルク：これ分かる人しか絶対に分からない
ンダホ：あっこれモノマネの動画なの…？（小声）
ンダホ：俺起こす動画じゃないの？
シルク：違う、お前を起こす動画じゃない
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：俺は巨人を演じてるんだけど～
シルク：お前のがデカイっていうｗｗ
ンダホ：ははははぁｗｗ
シルク：あら
ンダホ：あら！仲良さげなツーショット
シルク(映像内)：え？まじ？
シルク(映像内)：これ撮れてｒ…
いとこちゃん(映像内)：撮れてる！
シルク(映像内)：あー！ほんとだー！
シルク(映像内)：魚眼レンズだよ！
シルク(映像内)：あぶねｗキャップ取ってなかったｗ
いとこちゃん(映像内)：ふははっｗｗ
シルク(映像内)：すごいねぇ
いとこちゃん(映像内)：ねぇどこいくの？………仕事？
シルク(映像内)：なんでっ？ｗ
いとこちゃん(映像内)：止めていいもう？
シルク(映像内)：あぁ止めていいよ別にｗ
シルク：ふははははｗｗｗｗ
ンダホ：終わった…ｗ
シルク：せーのっ、どん！
ンダホ：とりあえず5点だよｗ
シルク：『止めていい？』「止めていいよ。」からの
シルク：あ！！
ンダホ：おっ、なんだこれ。
シルク：これザカオ君ですね。
シルク：いきますよ～
～ ブレイクダンス感の強いメロディー♪ ～
ﾄﾞﾝｯｯｯｯｯｯｯ
ザカオ：…………………………
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：こ～れはおもしれぇわｗ
シルク：これ付けましょう！
ンダホ：これはやばいわぁｗｗｗ
シルク：これは付けましょうｗ
ンダホ：あひゃひゃひゃｗｗｗｗ
シルク：いくよ？ｗせーのｗｗ
ンダホ：はい！ｗｗ
シルク：おっけおっけｗｗ
シルク：シンプルにおもしれぇｗｗ
ンダホ：ねｗｗ
ンダホ：絶対ダンス動画だと思ったんだよねｗ
シルク：そう！
シルク：後ろで、駅にバチバチに当たってる人が出てくるっていうｗｗ
シルク：もっかい見ましょうかｗｗ
シルク：もっかい見ましょうこれｗｗ
シルク：後ろに注目してくださいね
～ ブレイクダンス感の強いメロディー♪ ～
ﾄﾞﾝｯｯｯｯｯｯｯ
ザカオ：…………………
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ザカオもおもしれぇんだよなｗｗｗ
シルク：そうｗザカオの止まり方が面白いよねｗｗ
シルク：最後！これねちょっとモザイク入れますけど
シルク：見ましょうか
シルク：せーのっ！
女の子(映像内)：おじいちゃーん！
おじいちゃん(映像内)：はぁあい。
女の子(映像内)：『きゃりーぱみゅぱみゅ』って10回…
おじいちゃん(映像内)：え？なんてぇ？
女の子(映像内)：きゃりーぱｍ…ぱみゅぱみゅって言って！
おじいちゃん(映像内)：＼ タ二タ二ースリーツタニー ／
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
シルク：いくよ？せーの！
シルク：どんっ！
ンダホ：10点っすよ。
シルク：俺9点。