OP
どうもフィッシャーズシルクです　　ンダホです
ということでね、今回は岩石の巨人へとやって行きたいと思います。
まだゴーレムって言われたほうが嬉しい
んにゃぁ！
うぅぅぅぅううう....♪
今回ねやっていく都市伝説はですね
すごいね。こっちの火が強くなってきたね
こちらですね
こちらのトランプを使って行きます
それば、別に
こちらのね、トランプを使った今回ちょっと怖い物をやって行きたいと思います
暑い、暑い、暑い
わぁあ！暑いよぉ～
２本になると、急になんか微妙な感じが　すごい弱いね
誕生日感祝めねぇなぁ
ゲーム名ちょっと忘れちゃったんだよね
そこ結構大事じゃねぇ？ wwww
じゃぁめんどくせぇから俺が勝手に名前付けるね　　いいよ
トランプを、もう、まず第一工程始めちゃうね
怖そうじゃないよね
やってること楽しそうだよ
ただ、暗闇の中で、トランプをやってる人達
でしょ
山札からキングが出るまで引きます。
もし、そのキングが出たら、その印（マーク）を見てください。
ハートだったら恋愛、ダイヤだったら財産、クラブだったら健康、スペードだったら仕事
キングのそのマークが気に入らなかったらそのまま引き続けて大丈夫です
あ、いんだ
用は俺は恋愛叶えたいって言うんだったら、スペードが来ても、しかとこいていい
で、気に入ったキングがあったら、それを燃やします。
火付けて、一回だけ火つけます
途中で付け直したり、しちゃ駄目
で、あの発火材料とかも使っちゃ駄目
この火だけでやればいいの？　　そう、そうそうそうそう
まぁ、後で
で、まぁキングを引いたら、自分のこれだ！っていうキングを引いたら、一回だけ火付けて、
燃えきったら抵抗　一発で燃えなかったら途中まで、残っちゃったり消滅しなかったら
アウト！
結構怖いやつじゃんそれ
キングがもし半分しか燃えなかった場合
貴方の体が半分になる
やべぇやつじゃん
そう
だから、何処か怪我したりとか
先っちょとかだったりしたらもうだから小指だけ骨折するとか
はい、こちらがキングですね
このキングの半分までだったら下半身がどうなるか危ないぞと
首まで行ったら体全体の病になると
怪我とか病とか
もう無理じゃん
もう無理です
失敗した場合、期間の間のその場にいた人と一緒にいる
その期間というのはですね
一週間以内に成功すれば願いが叶うし失敗したらそうなる
ジョーカーも入れてまぁ50枚近くあるわけじゃない53枚とか
そしたらもうそれはもう全部行ったら一年以内でとりあえず引いた枚数かける一週で願いが叶うか貴方がズタズタになるかのどっちか
wwww
では山札をおきます
いいよ
まぁ、まぁ、まぁ、まぁ、まぁ　ドン！
おーおほほほほ
なんか縁起悪いね
まぁ、買ったばかりだからなぁわりと揃ってるからね
だからキングが引くまで引けるんでしょ
そう
出ないねぇ
めっちゃ
もう今何週間ぐらいよ
1、2、3、4、5、6、7週間
Jか
15　全然出ねぇ
17　あぁ　出たぁ！
貴方が最初に引いたキングは
ハートです
ほう、ほう、ほう、ほう
どうする？
このままハートで行くか
変えるか？
もう一回行く？
もう一回行っとこう
よし
wwww
ゲームを始める前に必ずお読みくださいを
もう始めてるんだけど途中で出たね
wwww　　マジ！？
これ一週間の間には入れないでおくよ
あっ
え？
えっ　怖くね？
怖くね？
キングだけ表向いてたんだけど
待って、シンプルにぞっとしたんだけど
ホントに怖い
じゃぁこれで行くかもう
選ばれたかのようなやつだもんね
顔が鳥肌立ったの初めてなんだけど
じゃぁこのダイヤでOKっすか？
OK　これで行きましょう
これなんだっけ？
ダイヤは財産だね
財産　じゃぁ
こいつを引き当てました
では、これを燃やしましょう
燃やしましょう
トランプ燃やしたことないわ
じゃぁ数えます
1,2,3,4・・・
22、23
五ヶ月間位
四五ヶ月間位　危なくなったらね　燃えなかったら
俺と一緒にいるか
五ヶ月間で　燃えきったら
大金持ちになるかもしれないよね
あるなぁ
あるなぁってやんなかわかんない
運命の日はこのチャッカマンは貴方が付けてください
こうして、こうしても駄目？
うん　そう
長い間やりすぎても駄目だから
ずーっとつけっぱましも駄目だから
じゃぁもうついた時点から離せばいいのね
そうだね
行きます
ツーコンのミスをおかしてた
wwww
最初見たでしょボーってやってパって消えてシュって消えたじゃん
さきっぽしか燃えてなかった
あなたは五ヶ月以内にお金持ちにはなれません
怪我しますけど
うん
怪我かなんか五ヶ月以内にはしますけど
爪のさきっぽぐらいです
wwww
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ、twitter、お勧め動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
アデュー！！
はいOKでーす
お疲れ様でぇーす
行こうぜ行こうぜ
飲み行こう！　飲み行こう！
OKじゃねぇよお前
wwww
皆さんやるときはプラスチックトランプではなく紙のトランプを使用してください
何が一番怖いかって
これ燃やしたガスだよね
なんで俺まで含まれてるの
wwww