シルク:どうもシルクです
えー　今　夜中の 三時で ございます
丑三つ時っていうやつですね
小声で本当に申し訳ないんですけど
今から降霊術をやろうと
思います
まぁこの部屋ちょっと霊出る可能性あるんですけど
都市伝説なんですけど
椅子を同じ部屋に二個用意して
向かい合わせにして
一人がずーっと椅子に向かって
椅子に誰かがいると思って
しゃべりかけると
霊が 出るらしいです
では早速やってみよう
僕 実家暮らしなんで
声がちっちゃいだけです
めぇえええええ
椅子
まず何から話せばいっか・・・
好きな食べ物何？
パイナップル
俺エビチリ
あんまし　あんま好きじゃないけど
うん　ウニのが好き
カニみそ　ウニ
その辺が好き
シーブリーズってさ
好き？
ね　スプラッシュマリン いいよね
わかるわかるわかる
部活の後とかにつけるとね
青春してるなって思うよね
うん
あの　川島海荷ちゃんがさ
校庭にびゃーーつってさ
一緒に帰ろーうってこうライン引くじゃん
ホワイト
ホワイト　ホワイトラインっていうのあれ
白線でこうやってさ
一緒に帰ろうって
言うじゃん
あれやられてみたかった
どう思う？
どうも思わねえか
もしあなた幽霊だったらあんま見てないもんな
そういうCM
何歳だかしんないけど
何年生まれ？　生きてた時
江戸？　明治？　江戸？
江戸２年？
ちぃっちぃのせーやろぜ
ちぃっちぃのー１
あっ！これちぃっちぃのーじゃない
これ、わりばしだ
ちぃっちぃのー１
ちぃっちぃの霊
なんつって
やかましいわ!
誰につっこんでんだ、俺
これ見て、これ、これ、これ、これ見て、これ
お前の椅子高いんだよな
俺、ちょっと低いんでね椅子
ちょっとカメラあるから緊張してる？
ちょっと遠くしよっか
怖い？
ねえ、今どかすからね
はい、もう怖くない
はーい、もう怖くない
もう怖くない
最近いい感じ？
調子？
最近調子いい？
俺は...まあまあいいかな
最近音楽何はやってるんだろうね？
あんまり、最近聞かないから
ん？きろろ？・・あっ！kiroroね
kiroro好きだけど
今はやってるかって言ったらあんまりじゃないかな？
kiroro、俺すきだよ
深夜たいにいっつもさ幽霊って行動するやんみたいな
習慣あるじゃん
皆そう言うじゃん、実際どうなの？
シフト制？夜勤なんだ
朝の９時とか？
だよね、タイムカード押せないもんね
一回さ、霊とさタイマンはってみたいよね
出てこねぇかな
めっちゃ左フックつよい幽霊とかでないかな
あんまいねえか
もうねむいでしょ
実際
幽霊とて
俺は眠いよ結構
もうこの時間帯になると
編集も終わったしさ
寒くなってきた
ェ、寒くなってきた
え、声聞こえた？
だれ
誰々いまの
待って待って誰今の
顔全然映ってないけど
こわい
うなってる　うなってる　うなってる
え、うなってる
おやじのイビキだった
動画みてくれてありがとう
説明欄の方に
セカンダリ、Twiter
おすすめ動画いろいろあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
アデュー