(OP！)
シ）どうも！フィッシャーズシルクです！
ン）ンダホです！
ぺ）ぺけたんです！
マ）マサイ。
モ）モトキで～す。
ザ）ザカオで～す。
シ）そうだね。久々のフルメンツです。 ザ）賑わってます。
シ）今回ね、ホラーをやっていきたいと思います。 マ）おー。
ン）ぎ～しき。でた～ん。
マ）ああ、結構ネットではや...
シ）まあ、クロカミサマっていう儀式をやりたいと思います。
シ）これ何かっていうとですね、
シ）儀式方法。
シ）うわあ！
一同）wwwwww
シ）痛ったいな、お前。
シ）痛いな、お前は。
ン）人生ひっくるめて、暫定一位のやつを言えばいいんでしょ？ シ）そうそうそう。
シ）Aさんに、
シ）りょうも言えよ、ちゃんとw
シ）まあ、どういう感じかっていうと、
シ）全身髪の毛で覆われた異様な姿、形をしており、
シ）丑三つ時に徘徊する神様といわれています。
シ）ある儀式を行えば、恨みを持つ人物に仕返しをしてくれる、神様。
シ）この儀式が、さっき言ったやつ。
シ）典型的な妖怪話が、ちょっと変わったような神様
シ）抜いて、もらって...
ダ）だー！
シ）はい、ちょっと分かりづらいかもしれないけど、これだね。
シ）ということで、抜けたので
シ）これに一人ずつ、ある方への恨みを語ってもらいます。
※自主規制
マ）わしの家に侵入し、
マ）8000円以上を持って行ったこと。 シ）ヤッバ！
マ）その恨み、晴らさせてもらう。
マ）自分恨みを晴らしてくれますように...
※自主規制
ダ）www シ）www
ぺ）一万円以上入った財布を捨て、
ぺ）俺の初めて当てた、ホログラフィックのレインボー・ネウスを捨て、
ぺ）俺にパチンコで一勝あてまくったよな。
ぺ）その恨み晴らさせてもらう。
ぺ）俺の恨み晴らされますように。
※自主規制
一同）wwwwwww
ン）「ごめん！俺今日お金持ってねぇ！免許代貸して！」
ン）で、今でも当時でも全然返してもらえず、
ン）一年前ぐらいにあったときに彼女にプレゼント買ってる瞬間を見てしまって
ン）本当に殺してやろうと思った。
ン）この恨み晴らさせてもらいます。
ン）俺のこの恨みをお願いします。
※自主規制
一同）wwwwwwww
シ）「彼女が家出中でさぁ、全然ご飯食べるお金もないから、お金貸して。」
シ）って、俺に言ったよな。
シ）その日、俺、実はお前に会ってるんだよ。
シ）デニーズいたな。
シ）この恨み晴らさせていただきます！ 一同）wwwwww
シ）恨み、晴らさせてください。
※自主規制
ン・シ）wwwww
ダ）あの、何の意味もなく、人のケツめっちゃ蹴ってきたときは、
ダ）さすがに俺も怒りそうになったよ。
ダ）快くケツ蹴らせたけどさぁ。 ザ）wwww
ダ）あれ普通に俺、めっちゃ怒ってたからね。
ダ）この恨み、晴らさせてもらいますからね。
ダ）この恨み晴らしてくれますように。
※自主規制
一同）wwwwwwww
ザ）俺ちょっと、ある芸人さんに似ているって言われて
ザ）いや結構、今で言えば笑い話かもしんないけどね。
ザ）当時の自分に戻ってね、俺ホントに親にもすごい相談したしね
ザ）ホントに嫌だったから。
ザ）当時の恨み晴らさせてもらいます。
ザ）お願いします。
モ）えっとぉ、
モ）僕の席の近くにいた、えっとぉ、男子の名前忘れちゃった君。
一同）wwww
モ）あの、僕のゲームを借りたまんま、返さないのは、よくないと思います。
一同）おー
モ）この恨み晴らさせていただきます。
シ）ってことで、結構恨みがでたかもしれない。 一同）wwwwww
シ）もう、もっと言っていいなら
ン）足んない、足んない。 マ）ああ、マジでマジで！
ダ）ろくな人間いねぇんだよな俺の周り。 シ）そうだなww
シ）ましなやつらが集まってよかったねw
シ）満員ですw満員ですだってw
シ）だから、お前がデブ過ぎるんだよww ン）www
シ）「クロカミサマ、どうか、私の無念をお晴らしください」って言って飛ばしましょう。
マ）クロカミサマ、どうか私の無念をお晴らしください。
ぺ）クロカミサマ、どうか、私の無念をお晴らしください。
ぺ）フー...
シ）ケロって言ったww
シ）ケロって言ったろお前ww
ン）クロカミサマ、どうか、私の無念をお晴らしください。
シ）クロカミサマ、どうか、私の無念をお晴らしください。
ダ）クロカミサマ、どうか、私の無念をお晴らしください。
シ）お前さぁww
ザ）クロカミサマ、どうか私の無念を、
ザ）おはら、おは、おはな、おはら(?)
ザ）お晴らしくださいwww シ）wwwwwお前www
シ）おいwおいw
ザ）クロカミサマ、私の無念をお晴らしください。
シ）ぴちゃって言ったよなw今w下でぴちゃってww
モ）クロカミサマ、クロカミサマ、
モ）壊れていても構いません
モ）無料にて、無料にて、
モ）回収いたしますwww
モ）この無念、適当にお晴らしください。
シ）ちょww待てwwおいwwお前ww投げた今？ww
モ）もう投げちゃった、投げちゃった。
モ）まあ、ほどほどにね。
シ）ということでですね、えー
シ）今僕たちが名前を挙げた人たちには、たぶん復讐の念がいってるはずです。
シ）クソ野郎たちには、地獄を見てもらいましょう。
ダ）そのさぁ、最後にさぁ、お楽しみはとっておくって言ってたけど、それは？
(ED！)
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄のほうに、セカンダリ・Twitter・おすすめ動画、いろいろとあります。
シ）チャンネル登録よろしくお願いします！
シ）せーのっ！
一同）アデュー！！
シ）はい、オッケーでーす！
ザ）お疲れ様でぇーす！
シ）行こうぜ行こうぜ！飲み行こう、飲み行こう！
ぺ）おけーい。
シ）おけーいじゃねぇわ、お前ww
一同）wwwww