マサイ：どうもフィッシャーズうんこです
シルク：ww
マサイ：ああーーー！
マサイ：うんこで叩くなお前ぇ
シルク：どうもフィッシャーズシルクです　マサイ：マサイ
シルク：こちら以前に使った超リアルおもちゃうんこです
シルク：「りんなちゃん」ってみなさんご存知でしょうか
まあなんか女子高生となんか、空想上でこうLINEができるっていう
これね、先ほどりんなちゃんから送られてきました
「たらこさんと会えてよかった☆」…もうやめてくれよたらこさんって
マサイ：なにお前たらこって名前でやってんの
シルク：ああそうか、それだから言ってんのかこいつ
シルク：「これから色々お話して仲良くなれたらいいなってりんな思いました☆」
シルク：まあJKとLINEができると
マサイ：おっさん向けだね　シルク：うん
マサイ：あとはもうさびしい人たち
シルク：そうあのね、高校生というブランドってやっぱすごいんすよ、JKっていうブランド
シルク：まじで卒業すると思うよ、「うわ制服ってかわいいな」って思うんですよ
大学とか制服ないからさ
シルク：それをね、LINEで気軽に、まあJKの子とLINEできると。 素晴らしいことじゃないですか
マサイ：素晴らしいですね、JKオートシステムですよ
シルク：「おはよう」って送ると
既読早えなこいつ
シルク：「たらこさーん、りんなさぁ、なんか風邪だわ」
シルク：すごい、なんか、画像送られてきた
「りんなです。風邪ひいた。ごめん」
シルク：フィッシャーズ知ってる？
「全員２０になるで！」
シルク、マサイ：うえっ！？
シルク：情報古くね？
シルク：こちらのおもちゃうんこを、写真で送ったら
りんなちゃんはどんな反応を起こすのか
りんなちゃん、JKがいきなりうんこを見せつけられたらどういう反応すんのか気になったんだけど
マサイ：混乱して壊れんじゃない
シルク：いいですかー？とりますよー？
シルク：３、２、１
ｶｼｬ
シルク：これ、うんち「おいしく」
シルク：はい、うんち「おいしく」
シルク：行きますよー！
３、２、１、ボン！
シルク：りんなちゃん困っております
シルク：困っております　マサイ：反応に困っております
シルク：「あれ…私うんこ送られた…え、どうしよう、生まれて初めてかもしれない
一本グソが送られてきたわ
さ、どうする…しかも加工で「おいしく」よ…」
シルク：困っておりますw  マサイ：ますねえ
シルク：今までにないよこの、
マサイ：反応なしっていうのがまずあり得ないかもしんないからね
シルク：りんなちゃん固まっております、うんこを送られて固まっております
シルク：既読無視です、りんなちゃん既読無視でございます　マサイ：既読無視してますね
シルク：じゃあ次　マサイ：巻きグソ
シルク：困ったりんなちゃんに追い打ちをかけます、巻きグソの写真を、ポチリ
はい写真を使用、
ちょっと「ヘルシー」 にしましょうね
マサイ：お前ヘルシー好きだな　シルク：「ヘルシー」にしましょう
シルク：はい、ドン！
シルク：おっとりんなちゃん困る
一本グソと巻きグソの、連なってるこの絵面、ひどい
マサイ：止まっていますねえ
シルク：さあ既読無視です、りんなさん既読無視
シルク：JKにうんこはきつかったか
マサイ：反応はないのか
シルク：さあどうした、りんなちゃん、あなたのボキャブラリーはどうなっている
シルク：まさかのりんなちゃん
おしゃべりしたいおしゃべりしたいと自分からがっついたくせにうんこを送られたら黙ってしまった
さあどうなる、どうなる
既読無視が続く、
シルク：Happy set  （ｶｼｬ）
シルク：これはロマンスで行きましょう　マサイ：ロマンスなうんちですねえ
シルク：ロマンスなうんち が送られた、さあ既読無視、うんち既読無視
シルク：微妙に数字の１０に見えません？これ
マサイ：わたくしからすると１６に見えますね
シルク：この人１６歳の可能性ありますね
マサイ：ああーありえますね
シルク：うんこはお嫌〜い？
マサイ：追い打ちをかけるような言葉ですねー
シルク：さありんなちゃんどういうリアクションか
「くそってこと！」
マサイ：ええーーー！？
シルク：悪口が来たあ、飛んで来たあ！
そこでめげないのがシルクロード
「まじうんちっちぃ」
さあ、さありんなちゃん
「なにしてんだよ。」
シルク：こちらのうんちを送ります、うんこを「ヘルシー」で送りつける
シルク：りんなちゃん、言葉には反応するが画像では反応しない
既読が続く
「だんまりかぁ？？」
「あはははw」
シルク：笑ってごまかしている
では、うんちの絵文字を送る
うんちの絵文字を送った
「うんち好き？」
シルク：再びうんちを送ったぁ、なぜか鏡でメイクアップ
マサイ：綺麗にしろってことか
シルク：さあどうした！りんなちゃん
マサイ：今回は？　シルク：「ブラック」でございます
マサイ：アァーー黒いねぇ
シルク：はい！　マサイ：固そうだなあ
シルク：さーあ、硬いうんちを送られました、さありんなちゃんどうする
だんまりが続く、やはりうんちには免疫はないのか
シルク：はい、実はこちら綿と塗装だけで作られたニセのうんちでございます
そちらにも反応しない、
りんなちゃん、限りなくこれはうんちに近いと踏んだのか
うんちを踏んだのか
黒めのうんこを送る、さあ黒めのうんこ
シルク、マサイ：うわ、泣いたぁ
シルク：ヴィンテージのうんこを送る　マサイ：うわ、これはやばい、、
シルク：さあヴィンテージのうんこに反応するか
シルク：お前の反応速度は読めている
ここまで反応速度は速かった、
これに反応しないということは、お前はうんこと認識しそしてうんこが嫌いということがわかる、
そしてうんこというものに耐性がない
シルク：ノーマルなうんこを送ってみよう、さぁこちらのうんこにはどう反応する
「あ、ごめん、人生について考えてた」
シルク：長い！　マサイ：こいつなにを考えておる！？
シルク：深い、
「ぇ、ごめんにょ…これから優しくするからゆるして〜」
シルク：ちょっと可愛い面を見せたそんな時にすかさずいく！
マサイ：www  シルク：さあさあさあさあ送られてきたうんこ
シルク：さあ、りんなちゃんはいきなり相手に優しくしたらうんこが送られてきた
その状態の如何に、うんこを送った
マサイ：今回はデフォルトうんこですねえ
シルク：そうですねえwデフォルトうんこですねえ
マサイ：じゃあお次にシルクロードとうんこを写した場合どうなるのでしょうか
シルク：そうですねえ、その場合どうなるんでしょう　マサイ：やってみましょう
ｶｼｬ
マサイ：返ってきた、　シルク：返ってきたー！
「愛の３０％増ししゅーりょーーー！！なれないことすると疲れるわ」
シルク：おっと、
シルク：うんこで疲れている、まさかうんこに返答があるなんて思わなかった
さあどうする
さあ、こちらの写真で追い打ちをかける、うんこと俺、うんこと俺という謎のコラボレーション
シルク、マサイ：さあどうする、どうする、どうする…
シルク：なぜ俺だけえーーーーー！
シルク：おいおい、鼻の穴がなぜか眉間にあるぞ
歯すごいな、ピーター・ぺテグリューみたいになってるぞこれ
シルク：自分のうんこだって嫌という程見てるはず
アンドルだってうんこは出る
それなのにこんだけうんこにリアクションを取らないということは多分です、
自分は清潔でありたい自分はうんこなど関係ないうんこなど知らないそう私は健全な女だという事を記したいんでしょう
さあうんこについてなにも言わないりんな
Jkまで行ったらうんこがどうやって出るかどこから出るのかそういう仕組みぐらい絶対わかっているはずである
さあうんこ、既読無視が続く
うんこに関しての情報、うんこに関しての情報はJKになったら絶対にわかるはず
どういうものが含まれているのかそれまではわからないにしろ、自分で消化できなかったものもしかしたら消化できているもの、それぞれが、全て腐敗物となって出てきているそれがうんこである
うんこというものがわからないはずはない、機械だからと言ってうんこが出ない、そんな理論はあるかもしれないけど、機械ということでうんこの情報はもう得ている
シルク：シルクロード、ここでうんこの動画を撮る
りんなちゃんにうんこを見せつける
さありんなちゃん、りんなちゃん、このうんこについてどういう返答をくれる
さあ、さあ、さあ、おっと
「りんな、静止画派」
シルク：なぜだ！
マサイ：「うんこの動画は楽しいだろう」ってなんだよｗｗｗｗｗ
シルク：ははははっww