オープニング
シ）今日はですね、この動画やってる人います
ン）そうですね
シ）今からとりあえずすぐ出します
シ）こちらです、うまれてウーモ
シ）かなりメジャーなやつなんじゃない？
ン）そうだよね
シ）うまれてウーモ、先に言います
シ）とりあえず生まれさせましょう
シ）そっから話始まるんで
シ）どんなやつかっていうと
シ）簡単に説明しますと中にウーモちゃんっていう可愛い鳥みたいなやつがいるんだけど
シ）そいつを生まれさせるおもちゃ
シ）生まれるとそいつが成長していくんだよね
ン）え、絶対おもしろいじゃん
シ）とりあえず今からまずやりましょう
ン）ああ可愛い！
（ウーモ鳴き声）
ン）喋った喋った喋った！
(ウーモ鳴き声）
ン）可愛い　　シ）可愛いね
シ）ウーモ！
シ）可愛いよ
ン）ｗｗｗ
ン）オホホホホホｗｗｗ
（～♪）
ン）ｗｗｗ
ン）え、すごいすごいすごいすごい！
ン）わあすごい！
シ）頑張れ～！
シ）これおもしろいなあ　　ン）ねえ！
ン）ほんとにヒビ入ってるすごい！
シ）うおお～いいとこいった
ン）うわあああ～！
ン）うまれたぁ！
ン）ｗｗｗ
（～♪）
ン)誕生日の歌だ　　シ）うん
シ）かわいい
≪拍手≫　　ン）すご～い
ン)笑った笑った
ン）えっへっへっへｗ
ン）かわいいこの子　　シ）かわいいね
シ）食べた！　　ン）食べた！
ン）結構なんか汁っぽいんだね　シ）ねｗ
シ）とりあえずウーモ生まれました　　ン）やった～
≪拍手≫
ン）こんだけウーモを育てておいて本題はここからなんですよね
シ）リサイクルショップだね･･･に行ったんだけど
ン）ｗｗｗ
シ）このウーモちゃんは･･･
シ）ホビーオフの人にそのポプモくださいって言ったら
シ）どうぞどうぞって言ってもらったんだけど
シ）２７００円したんだけど
ジャンル　うまれてウーモ
シ）まずジャンル　うまれてウーモっていう時点で
ン)確かにね
シ）で、ここが一番伝えたい
シ）品名･･･要はこの品の名前ですね
シ）この買ったウーモちゃん
シ）ジャンル　うまれてウーモなわけですよ
シ）じゃあ品名は何になるかっていうと
シ）うまれてるウーモ
ン）ｗｗｗ
ン）いやいやいやいやいやｗ
シ）俺はビビったよ
ン）ｗｗｗ
シ）ごめんなお前を横にして言うのもなんだけどさあ
シ）このおもちゃはそういうおもちゃじゃないでしょ
シ）卵から出てくるのを見てわあ～かわいい～っていうやつじゃん
シ）ショーウィンドウでもう･･･こう
シ）これね～いやこの説明もおもしろいよ
シ・ン）ｗｗｗ
シ）お前かわいそうだなぁｗ
シ）ウーモぉぉぉぉ！かわいそうにぃ
ン）よかったよ～でもお友達いるからね
シ・ン）ｗｗｗ
シ）ハッハッハァ～お前プロだなって言ってない？ｗ
シ）衝撃だったよね、こいつ見たとき
シ）うまれてるんかいっ！
シ）そんなバカなことある！？ｗ
シ・ン）ｗｗｗ
シ）お前おいｗ
ウーモ「社会の荒波に飲まれてそのショウウィンドウから抜けたわけか」
シ・ン）ｗｗｗ
シ）お前言ってやったな
シ）お前こいつも言うやつだからな、気をつけろ
シ・ン）ｗｗｗ
≪手拍子≫
≪変顔≫
ン）ｗｗｗ
シ）いるけど芸人さんで
～♪
ぺ）やりたいこともできないような環境にいたんだよ俺らは
皆）うわああああああ～！！！
シ・ン）ｗｗｗ
「生まれてるウーモ　グリーン、好評発売中！」