バシャーン
（シルク）どうもシルクロードです
（シルク）なんでしたっけ
（シルク）3月の28日ですね
（シルク）シルクロードの日っていう
（シルク）今日日らしいですね
（シルク）でも全く僕と関係ないです
（シルク）中国であのーシルクロードっていう
（シルク）ほ、本物のやつあるじゃないですか
（シルク）そういう日で僕もシルクロードなんですよね
（シルク）あれは違えど
（シルク）シルクロードはシルクロードなんです
（シルク）あのーあるじゃないですか
（シルク）クラスにおんなじ苗字の奴いたら
（シルク）あ、ちょっと気に食わないなーと
（シルク）若干思うけど
（シルク）なんか接してみたら良い奴だったみたいな
（シルク）まぁ何が言いたいのか全然わかんないんだけど
（シルク）なのでね、僕今日なんでもしていいんです
（シルク）この理論全く意味分かんないでですけど
（シルク）こーう、なんか
（シルク）生のような感じで行動をとりたわけですよ
（シルク）ちょっと待っててくださいね
（シルク）いいのありましたね
（シルク）セクシーボンバー٩( 'ω' )و
（シルク）このビックリセクシーボンバーってのは
（シルク）目指せパーティの主役っていうことでですね
（シルク）まぁ別にパーティじゃないんすけど
（シルク）まぁ今日僕の日なんで
（シルク）僕が主役なんすよ
（シルク）なのでもう目指すどころか
（シルク）もう主役なんですけど
（シルク）主役でも主役なりの
（シルク）カリスマ感というものが欲しいじゃないですか
（シルク）ということでちょっとカリスマ感を
（シルク）このねビックリセクシーボンバーで
（シルク）ビックリセクシーボンバーってすごい言いやすいな
（シルク）はい使い方〜
（シルク）1.貼り付ける
（シルク）2.強く揉む
（シルク）3.ビックリムクムクブンブンブン
（シルク）パーティの主役
（シルク）もう意味がわからん
（シルク）これでねぇ今日はね、もう
（シルク）Fischer'sシルクロード
（シルク）今日シルクロードの日なんで
（シルク）なんでもやっていいです
（シルク）この動画が面白く仕上がるかどうかなんて
（シルク）俺一切考えてないですからね
（シルク）えマジかこれ
（シルク）意味がわからない状態になった
（シルク）フフッあれっ？
（シルク）あれっシルクロードってこんなんでいいのかなぁw
（シルク）なんかもうちょっとデカイことやればよかったなぁ
（シルク）えー貼り付けましたので
（シルク）次、強く揉みます
ԅ( ˘ω˘ԅ)
（シルク）wwwww
（シルク）あっ
（シルク）おっ
（シルク）マジで言ってるこれ？
たらこ増量中…
（シルク）いやもうギャグだろこれ絶対
（シルク）ふざけすぎじゃねさすがに
（シルク）どこまでいくんこれ
（シルク）しまお
（シルク）なんかよく映画ででてくる
（シルク）ピッケル刺しながら進む
（シルク）雪山みたいになってんだもんここ
（シルク）これ女の子でも
（シルク）結構ある方なんじゃないすかねこれって
（シルク）絶賛自分の乳が膨らんでるところを
（シルク）ずーっと動画撮られてるっていう
（シルク）訳のわからない状態になってるけど
（シルク）パッケージ結構バケモンだけどね
（シルク）今これなんの状態？
（シルク）フリーザでいうとどこ？
（シルク）ピッコロにﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬって
（シルク）ｷﾞｴｰっていっぱいやるときぐらい今？
（シルク）それともあのー
（シルク）クリリン串刺しにした時ぐらい？
（シルク）どんくらい？今
ペッ
（シルク）えっどこまでいくのマジでこれ？
（シルク）なんだよこれ、マジで
（シルク）セクシーボンバーになったらねぇ
（シルク）お母さんビックリするんでしょうから
（シルク）お母さんに会いに行きましょうこれで
（シルク）テレビなんか見てる場合じゃないよ
（シルク母）なぁによw
（シルク）今日なんの日だと思ってんの
（シルク）てかなんの日？
（シルク母）♪この〜日なんの日気になる日〜w
（シルク）うるさっ
（シルク）今日はなんの日だ？
（シルク母）知らない
（シルク）これ
（シルク）ビックリしねぇ？
（シルク）ちょっと上行ってる間に
（シルク）いきなり俺胸張ってんだぜ？
（シルク）どう思う？
（シルク母）ふざけてると思うw
（シルク）今日なんの日だつってんの
（シルク）だからおっぱ◯の日じゃねぇっつーのw
（シルク）めんどくせぇ？！
（シルク）息子のこの姿を見て
（シルク）めんどくせぇってよく吐けるなぁ
たらこステップ(ง ˙o˙)ว
（シルク母）世界遺産のシルクロードだろ？
（シルク）いや俺もそうだよ
（シルク）俺はなんでもしていいんだよ
（シルク）安達祐実の日って書かれたら
（シルク）安達祐実の日でしょそれ
（シルク）でもシルクロードの日なんだから
（シルク）シルクロードの日でしょ？今日
（シルク母）もうあんたのバカさ加減には
（シルク母）慣れてるから何されたって
（シルク母）もう驚きませんよぉ
（シルク母）なぁにを入れてんだよそれw
（シルク）息子が上行って降りてきたらぁ
（シルク）巨乳なってんだよ？w
（シルク）上行って降りてきたらぁ
（シルク）息子の胸が発達してんだぜ？w
（シルク）驚くでしょ？w
（シルク母）お前の行動には
（シルク母）散々ビックリさせられてるから
（シルク母）慣れてんだ
（シルク母）いいから早くテレビつけろよ
（シルク母）お前には興味ねぇよ
（シルク）シルクロードの日に
（シルク）俺に興味がねぇだと?!
（シルク母）ツマラナイ
（シルク）テレビと、これだったら
（シルク）圧倒的にこっちのほうが面白いだろ
（シルク）息子1年に1度だぜ
（シルク）こうなってる
（シルク母）ナニコレ
（シルク）いてぇな
（シルク）いてぇなぁ
（シルク）寝て起きたらちょっとデカくなってること
（シルク）あるかもしんないけど
（シルク母）(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ
（シルク）あるんです世の中はぁ
（シルク）そういうマジカルな家庭に
（シルク）生まれたってことでいいじゃないか
（シルク母）自然にそうなったとは思えません
（シルク母）なぁ〜んだよ！
（シルク母）事件だよ今のw
てってってってってってれーて
（シルク）動画見てくれてありがとう！
（シルク）説明欄の方に
（シルク）セカンダリ、twitter、オススメ動画
（シルク）いろいろとあります
（シルク）チャンネル登録お願いします
（シルク）せーのっ
（全員）アデュー！