OP
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
マサイ：マァサイ～
シルク：年々上がってくから～（ドッキリのレベル）
シルク：２年ぐらい先さｗ
シルク：自宅にグリーンベレー呼んでみた！とかありそうじゃんｗｗ
シルク：皆さんも見てくれてるかわからないけど
シルク：僕の部屋にあの～
シルク：自販機が取り付けられたじゃないですか
マサイ：自販機ありましたな～
シルク：あれは動くんだけど
シルク：あいつは、いっぱい飲み物飲むからって言って
シルク：恩返ししたいみたいな感じで
シルク：今回僕が彼に仕掛けるドッキリ
シルク：そんなね、商品をね
マサイ：んぅ？
シルク：cash cannon（ネイティブ発音）
シルク：何やら、『フー↑』ってやってるじゃないですか人々が
マサイ：ドゥッドゥドゥドゥッドゥドゥ♪♪
マサイ：ってやってそうな
シルク：じゃあ開けますね
シルク：箱を開けるとねこんな感じになってます
シルク：ここにねトリガーがあります
シルク：ここ引くと
ﾌﾞｫｫｰｰｰﾝ
シルク：よっしゃーいくよ？
マサイ：サイズぴったりだよｗｗ
シルク：ドル、発射！！
マサイ：気持ちいいな！！
シルク：気持ちいいでしょ
マサイ：やばっ！
シルク：千円札
シルク：マジでね、百枚ありますんで
マサイ：マジだ
シルク：そう、ガチで百枚ある
シルク：まぁこまごまね入れていきましょう
マサイ：入った
シルク：十万円が、こっから出てくる
シルク：お札にハチの巣にされるからね
シルク：千円札ね
シルク：およそ百枚以上入ってると思う
シルク：奴に打ち込んで
シルク：ハチの巣にしてやりたいと思います！
マサイ：増えた
マサイ：また増えた
マサイ：あれ増えた
モトキ：そっちにいたの？
モトキ：うーお？
モトキ：なんじゃい？
シルク：モトキ布団片づけるの手伝って～
モトキ：うーお？
モトキ：こんな当たって嬉しい球もなかなかないよね
シルク：でしょ？
シルク：リアクション取りずらいじゃんｗ
シルク：だからやってみるんだｗ
ンダホ：まず、あの……
ンダホ：３０分遅刻してすみません
シルク：閉めろ（ドアを）
ンダホ：はい
ンダホ：カメラいっぱいあんなｗ
ンダホ：わぁっ！？
ンダホ：なんだっ！？
シルク：くらえ～！
モトキ・マサイ：フー↑↑↑
モトキ・マサイ：フゥー↑↑↑
モトキ・マサイ・シルク：フゥー↑↑↑
シルク：どう?
ンダホ：フゥー↑↑↑
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：動くな！
ンダホ：動いてねえってｗ
ンダホ：金を出す……ｗｗ
シルク：おいっ！ｗやめろぉ！ｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：逃げんなよｗｗ
ダーマ：なぁ～んだよｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：撃たれ慣れてたｗｗ
ダーマ：くれよ～！
シルク：あいつ速ぇよｗ
ダーマ：くれよ
ダーマ：なんでくれねーんだよ