シ）はいどうも、フィッシャーズです。
ン）フィッシャーズです
ン）ンダホ！
シ）いやｗもう自己紹介ええわ
シ）この二人多すぎるわｗｗ
シ）これ、びっくりしたね！
シ）俺もンダホも考えてた企画でした
シ）まず、これからお店へ行きます
シ）初めは何でもいいから
シ）あのー…
シ）自分ひとりの頭の中で５個までしりとりをします
ン）食べ物でね シ）そう
シ）まあ、簡単に言ったら
シ）えーーっと……？
シ）あ、チャーハンｗｗｗｗｗ
ン）終わっちゃった！ｗｗ
シ）簡単にいえばですね、
シ）しりとりで食材を決めていって
シ）最初（の食材）は自由、後からはしりとり
シ）で、料理を作ります。
シ）その限定された食材でね。
ン）…料理出来んの？
シ）まぁ、絵とか、色々いけるんだけど…
シ）スポーツもなんやらいけるんだけど…
シ）料理の勘だけはマジで ないの。
シ）…とりあえず、じゃあ行きましょう
ン）あらぁ～、アラどうもこんにちは
ン）あの～今、主婦の会話みたいになってるけどｗｗ
シ）アラヤダ、隣のネギの方が安いワよォ～
ン）あ、ほんとデスかァ～またネェ～
ン）平茸だろ、け、け、け
シ）えーこちらはたぶん
シ）まろやかな味がするんじゃないかと踏んでいます
シ）なんだこのネギのうんこみたいなやつ
シ）という事で、５つ買い終わったので
シ）これから、もう料理をしましょう
シ）ね、手っ取り、パパパッとやりましょう
ン）ただめっちゃ時間かかったね
ン）しりとり決まるの
シ）あのー俺は結構
シ）トトトッていったんだけど
シ）お前長かったねぇ～
ン）４０分ぐらい居たもんな、あそこに
シ）店員さん笑ってたからね
ン）マジで！？www シ）うん
シ）ドンピシャにこう決まりました
ン）結構ね、俺まともだよ！？意外と
ン）はい、１つ目！１つ目の商品しょ…
ン）商品じゃねーか
ン）エリンギからね、歩みをスタートして
ン）これ全然まともでしょ？全然まとも
ン）エリンギでしょ
ン）そう、牛肉
ン）これ焼きそばに到達したかった、どうしても
ン）やばいなぁ
ン）てか普通にね
ン）バイオレットと黒烏龍茶だけ絶対美味い、これは
ン）包丁包丁…
ン）こいつはこうやって切ればいいのかな？
ン）分かんねぇ、調理方法が分かんねぇ
ン）これ入れればな
ン）なんとかなる！
ン）あ、やばい入れ過ぎたw
ン）え、なにこれ、この…
ン）え、バイオレットやばいんだけど
ン）爆睡してんだけど、こいつ
ン）おいっ！w
ン）ごめん３０分ぐらい作ってた、普通に
シ）なぁがいよぉぉおおお
シ）あ、おやすみ
ン）おやすみじゃないw
シ）おやすみ
ン）カッパ入ってる袋みたいなってる
シ）はい、今度は俺の番なんだけどさ
シ）こいつの家喚起に使うために
シ）ドアにチリソース挟んでんだけどなんなの？
シ）yo、こっからは俺の独断上
シ）盛り上がれここの今の会場
シ）気分は上々
シ）あげてこう、say
wow wow
ﾄﾞｩﾄﾞｩｯﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩｯﾄﾞｩ×2
シ）鹿児島県産、ﾋｨｲﾔ
シ）STAP細胞みたいだから選んだZE
シ）洗わなきゃダメかな？
シ）ま、いいやめんどくせぇ
シ）STAP細胞はありますというよりスナップえんどうがありますって感じだね
シ）まぁね次、『う』！
シ）ﾋｨｨﾔ、『う』は結構強引だZE
シ）なぜかっつーと、『う』がなかったZE
シ）だからぁ、ﾋｨｨﾔ
シ）初めて見た、八角
シ）これ食材ってさっき発覚
シ）これね全く分かんねぇんだよ
シ）八角って読めばいいのかそれともスターアニスって読めばいいのか
シ）全く分かんねぇんだけど
シ）あの『う』がなかったから、ちょっとあの…
シ）結構強引だけど
シ）やべぇ！これか！スターアニス
シ）遊戯王で出てきそうだな
シ）匂い嗅ごう
シ）流れ星っ！！
シ）my name is stardust silk
シ）OK～
シ）スマ…ス…SMAPじゃねーやw
シ）STAP…STAPじゃねー
シ）『く』っと言ったらもう皆さんご存知
シ）もうご存知ですよ、もう誰もが知ってる
シ）はい、クローブ
シ）これをね、こう適量…
シ）え？
シ）出たぁぁぁあああシール剥がしてないやつぅうぅうう
シ）こう適量ふりまきますね
シ）はい、カレーのパートナー
シ）クロー『ブ』！
シ）スナップえんどう→うすく砕いた八角→
シ）その後に、えー
シ）クローブ→ブイヨンペースト
シ）最後ですと、トリを飾るのはこちら！
（とうち）
シ）聞いたことない俺
ン）自然公園とかにいるヤギのウンコみたい
シ）あ、ウンコ潰れた！
シ）くっさ！！！！
シ）え？美味しそうじゃん
ン）え、多分ねぇ
シ）普通に美味そうw
ン）そもそもねwあのー
ン）しりとりに調味料入れるの忘れてたからw
ン）あの焼きそばの麺に入ってた謎のパウダーしか入ってないw
シ）あぁ～w
シ）粘り気…ってかしつこさがある
ン）エリンギからのスタート、エリンギね
シ）うん
ン）牛肉
シ）牛肉
ン）そう
ン）黒烏龍茶、これ全部入れたかったの
シ）ほんとだ！え、全然気付かなかった！
ン）すごいでしょ？
ン）俺も確かに分かんなかったこれは
ン）メインの焼きそば
シ）ば
ン）『ば』探してたの俺
ン）いや違う違う違うwww
ン）なんだと思う？『ば』
ン）ちげぇww確かに粉っぽいけどww
シ）バイオレット？
シ）誰？
シ）あ、全然食える
シ）料理が出来ないやつがふざけ始めたらこうなるって事を教えてやるよ
ン）ええぇ…
シ）はい、おまたせ致しました
ン）悪魔のスープだ、これ
シ）はい、こちらでございます
ン）ヒトデみたいなの浮いてんだよw シ）そうw
シ）喉ごし悪くない？
ン）なにこのヒトデみたいなのなに？そもそも
ン）いきなり触れるけど、ヒトデ
ン）これなに！？
シ）これ？
ｶﾘｯ（噛む音）
ン）え？
シ）wwwwwwwwwwwww
シ）世間を騒がせましたよ
シ）いやもうずっとありますあります言ってましたよ
シ）ね、ずっとありますあります言ってました
シ）スナップえんどうでも…
ン）wwwww
ン）お前それSTAP細胞wwww
シ）『う』ですよね ン）あ、『う』ですね
シ）結局なんかウクライナとか考えた
ン）でけぇよwww入んねぇよwww
シ）うすく砕いた八角を入れました
ン）ズルすぎんだろ、お前www
シ）スナップえんどうと八角を入れる事によって ン）うすく砕いた八角…
シ）完全に顕微鏡の中でしょ
シ）ミカヅキモとなんかよく分かんない変なやつ
シ）『く』はクローブを入れました
ン）クローブ？www
シ）いっつも野球で…でも
ン）それはグローブ！w
シ）それグローブ？
ン）ちょっと思ったけどw
ン）レーズンみたいなやつ？
シ）ううん、あれ違う
シ）あれ粉！粉状なの ン）あぁ～そうなの
シ）クローブつったら固体なイメージあるでしょ ン）うん
シ）粉なんです、粉なんです（２回目）
シ）ブイヨンペースト
ン）あぁ～聞いた事ある シ）でしょ？
シ）ブイヨンペーストって結構聞いた事あるでしょ
ン）あ！なんか味わったことある味！
ン）それか！ シ）たぶんそれだと思う
シ）で、ブイヨンペースト
ン）あぁ、もうシメ シ）シメですよ
ン）『と』！
シ）もう、シメはもう…
ン）お前トラビス入れただろwww
シ）違う違う違うトラビス入れてない
シ）ボブとブーブのスパットの相方だろ？
ン）そうそうw
シ）あれねじゃねぇw
シ）豆鼓(とうち)
ン）豆鼓(とうち)！？www
シ）後ろに、なんか潰せって書いてあったから
シ）グーパンで潰しってから
シ）ほら、見て
ン）あああwww豆鼓(とうち)の痕だww
シ）そう、ほら
シ）豆鼓(とうち)の痕跡がついてるから
シ）これ飲めるの多分勇者とハーマイオニー・グレンジャーぐらい
ン）おいお前ハーマイオニー・グレンジャーのイメージww
シ）俺これの味を、あのー
シ）ビニールハウスって例えたんだけど
ン）右と左靴下違ぇんだがw
シ）なんでなの？
オススメ動画はこちら
スマホ・タブレットは概要欄から
サブチャンネルもあるよ
ホームページもあるよ
Twitterもあるよ
詳しくは概要欄から！
チャンネル登録よろしくぅ！
せーの、アデュー！