op
んだほです！
シルクです〜〜
はい
やる？やる気！？
えっ？
ダイブーに変わって！
チェンジで！
ツイッターでも言われたけど！
wwwwwwww
んだほ飽きたから！
誰か動画とろ！
何でしょう？本日は！
今回はですね！ちくわさんを使います！
わっ！すごい見て！
のりふみって書いてある！
のりふみ！？ww.   wwww
のりふみ？
のりふみに全然ピント合わないだけど！
紀文どんだけちくわくわれたくないんだよ！
あーーーーすごい！見て！
紀文西武池袋本店とかあるよ！
え！紀文？wwwwww
紀文！え！結構デカイいんだ！
そう！紀文結構規模がデカイ！
チェーン店か！なんか？　　ビックリした！
東京に３つくらいある！
あさごじゅうまん
wwwwwwww
こちらを使って！笛を作ります！
笛作んの？
おれ！小学校の時さー！
トランペット　吹いてたからさー！
お前？
そう
そうなの？
金管バンドもやっていた！
wwww
wwwwww
法螺貝だと思った？うんそう
ここをまず切ります！
こんな感じだね！x２切るらしい！
ここに穴をあけてく！
wwwwww
ごっこおっえおっえ！
穴が空きましたね！
空洞が空いたよ！
ほら！
ふえぽん？
これを後はこの穴を塞ぎながら！ふいていくわけだね！
え！
ええ！
近くね？
え！
今一瞬出たね！
出たね！
まじ？
まじ？！
すごい！
もっといい音出るはずだなー！
え！お前に喋ってねー！
もうちょいいい音出るな！
？もうちょい
あ！もうちょい！
あ！
おい！？？？？？オボってー！
お母さんの言うこと聞かないで！
あんたの絵は汚いからいけないんでしょー！もう！
まず！忍を床にほったらかすて言う状況なによ！
忍は大体飾るか？袋に入れてどっかに入れて置いときなさいよ！
ばかたれー！
忍を床に置く文化何？
忍をー！
焼いたらちょうよいのではな！
ちくわの表裏わからんな！
こっちかな？表？
こっちかな？裏？
あ！香ばしい匂い！
ね！ちくわは熱するといい音がでるとゆうね！
話を聞いたからね！
では聞いてください！
いっーいやいやいや！
ちがうちがう！
なんでちくわ食っているの？
な！
ed
おすすめ動画はこちら
スマホタブレットは！概要欄から！
サブチャンネルもあるよ！
ホームページもあるよ！
twitterもあるよ！
詳しくわ概要欄から！
毎日動画も出てるよ！
チャンネル登録よろしく！
せーのアデュー！！！！！！