OP♪
どうもFischer's　ンダホです！
モトキです！
どうもシルクです！
夏休みと言ったら
やっぱり実験じゃないですか
「おもしろ実験！つまめる水」
ちょっと前にすごく有名になったよね
今回、すげぇ大量に買ってきたんですよ
大量に使って、 お風呂にぶち込んだら、
風呂ごとつまめるんじゃないか？
wwwwwwww
いけない事はないかもしれない
もしかしたらできるかもしれない
今回、俺が
お風呂に入ることによって
水の量は変わんないけど
嵩が増える
風呂で作るって言って
浅いやつだと
「え？」とはなるよね
まぁそうだね
嵩を増して
粉を入れることによって
つまめる水ができるわけ
ただその中に俺がいるわけじゃん
そうだよ、お前もいるよ
俺と一緒に上がれば
風呂を纏える（?）っていう
君が風呂の中に入ってるわな
つまめる水ができてるわけだな
中の人間が動いたら、たぶん難しいと思うから、
俺とモトキで
端をこうゴボって持って
「せーの」で持ち上げられるんじゃないかな
めちゃめちゃ大量に買ってきました
こちら
はい
つまめるみじゅ（?）
wwwwwwww
つまめるみじゅ
やーばっ！
口の中のみじゅをまず、つままないと
80本買ってきました
そりゃやばいな
こんだけあればいけそうだよね
およそコップ一杯分で
今回はラメ入れないでいきましょう
今それ作ってんの？
粉が全部溶けたら透明になるまで
30分間待つって書いてあんだけど
わっ
わわわ
わー
これだよ、つまめる水が
ほらおららららららら
ほらほらほら
30分待ってない状態でこうだから
30分待てばいけるよね
やっば
宇宙人のよだれみてぇな
見たことあんのかよ
まず、とろとろのほうのやつをつくる
で、30分待ちます
液ができてるから
ンダホがはいる
そのあとに、つまめるようにする水を入れる
ちょっと待つ
つまめるバスタブができる
wwwwwww
湯水をつかみにいきましょう
よしゃあ
これ、別にさ、僕が入って嵩が増してもさ
量は一緒なわけじゃん
半分だったお湯が
彼が入ると
あい、ほぼ満パン
www
とろとろのね液体を作るために
ここからね、
入れていきましょう
密売人みたいだね
じゃあ入れましょうか
はい、第一投
そこそこかき混ぜたほうが、俺いいと思うんだけど
なんか、とろとろの神みたい
つまめるようになるんでしょ
そうだね
だから片づけもすげぇ楽だよ
太ったねぇ～
あ、いま！？
残り1袋です
おー！
とろとろの液がこれで作れる
よーし
じゃ、あとは30分待つだけですな
固める水を作ります
めっちゃ足の裏みたいな臭いする
じゃあ、ご入浴
あ、どろどろ～
これで、とろとろの水の中に
ンダホが入ってるね
多分30分から40分ぐらい待ったから
かなり待ったよね
うん、かなりとろとろな状態だから
ここに、固める水を入れれば
つかめる水が出来上がると
ンダホの足から
わ、ちょ、ちょ、粘り気がすごい
膜みたいになってる
全然違うマジで
真ん中も入れちゃったほうがいいの？
入れちゃったほうがいい
泡ができてるから
ジェル状になってんのは伝わる
あのね、腕が固まってきてる
あ、危ない
ほらおらおら
お背中流してるようにしかみえねぇよ
やだぁこの人
つまめる男性ができる
わかるでしょ？
ああ、膜できてる！
ほら
すごい
ん？
食事した？
ちがう、これ混ぜるやつ
あ、混ぜるやつか
誰が風呂でスープ食うんだよ
自分の出し召し上がったんかと思ってた
デリバードみたい
完全に色でしょ？
この辺？
あ、そうそうそう、そうそうそう
いやでも、明らかに見た目が違くなってきてるよこれ
気持ちわりぃ
気持ちわりぃなマジで
足固まってきたんだけど、周りが
つまめる水だかどうかってのがわかってなかったら
すごい、冷たい水に入ってる感じ？
ああ、凍ってるみたい
湯水をようやっと持ち上げる日が来た
なかなかないよ
なかなかないね
夢をつかむってのはこういうことか
いや、違う
あとはこれ入れ終わったら待つだけだからな
そう
どんな感じですか
や、かなり身動きがとれない今
昨日俺が晩飯の後に食べた
白桃ゼリーとそのまんまです
ちょっとお腹周りがすごく
膜張ってる感じだよね
ちょっと待った方がいいかもしれない
これで
ちょっと寝まーす
え、寝るの？
生涯最後のメッセージ
ま、幕張メッセ？
wwwwwww
略してる
膜張った男性のメッセージ
膜張メッセ
ここ誰につままれたの？
いや、これは元からないです
へぇ？お前も固まった？
つまみ上げよう
俺逆側からいったほうがいいか
おっけ
じゃあ俺こっち側からな
足と、頭？
すごい、本当に救助隊みたいになってる
こんな光景ある？
引き上げるぞ！
おー！
UFOキャッチャーじゃないんだから
せーの
ん？
んっふ♡
早く出ろ、友達！
つまみ出された！
あぁぁぁああぁぁぁ！！
ED♪
動画観てくれてありがとう
説明欄のほうにTwitter
まぁ、いろいろあります
チャンネル登録よろしく
せーの
アデュー！
はい終わりです！
はーい、お疲れ様でーす！