シ：どーもフィッシャーズ、シルクです！
モ：モトキ！
マ：マサイ～　　ン：ンダホ！
シ：出してぇ
ン：えぇっ！　　シ：ハハハハｗｗ
シ：「【罰ゲーム】健康サンダルfeatなわとび」でございます！
シ：サンダルにぃ、突起がついてんだよ
ン：足つぼかよ、、　　シ：足つぼ！
シ：今回、自分の体重使うやん。　ン：(嫌だな・・)
シ：ノルマァ
シ：30でやってみっか！！
シ：じゃあ！それでやっていきましょうか！
ン：え？これが痛いの？？
シ：違うよ。ここに突起つけるんよ。　ン：ああ！
モ：わぁ、でてきたあ
モ：数あるわけじゃないっぽい。
シ：ハハｗｗぽいねぇｗｗ
シ：っていうあのガイドがｗｗｗ　　マ：ｗｗｗｗ
シ：このサンダルにぃ、突起つけるんだよ。こうやって
シ：これが痛いらしいんだ
シ：え、普通に歩行でちょっと歩いてみて。
マ：ア゛ァ
シ：ッハハハハｗｗｗｗｗ
シ：マジィ？？
モ：だってこれ演技だと思ってるでしょぉ？
シ：や、俺マジで演技だと
シ：はい。　　　　(激痛)
シ：これさぁ。
シ：全部さぁ
マ：え～～ぇ
シ：こんな感じでいこ！　ン：やぁばい！それは！
シ：これ少ないように見えて結構ピンポイントに痛いよ。
シ：履いてみるわ。　モ：こーれは。
マ：まず履くのが大変だもん。
ン：足入れるのがね。　モ：ははｗ
モ：あははｗｗｗｗ(歓喜)
シ：やぁべぇ！
ン・モ：はははｗｗｗｗｗｗ
シ：いってぇ、コレ！
シ：これいてぇ！！　モ：やばいなぁ
シ：まじでいてぇ！！　　マ：足！
ン：わー　モ：うっわーいてぇいてぇ
マ：ぼこぼこ！！
モ：(すぅ～～　　(すう～～～
シ：耳の裏赤いｗ(？)
モ：うわぁ～あっ　　シ・ン：あははｗｗｗｗｗｗ
シ：ダホやってみて
シ：ハハッｗｗｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗｗ
モ：あぁいーよいーよ
シ：やっばいぞこれ
モ：はーい　　シ：せーの
モ：いーち　ン：あははｗｗｗｗｗｗ
ン：あ～ぁ～
シ：っはっ
シ：やべっ！　ン：ははｗｗｗｗｗ
モ・ン：15、16、17、18・・　シ：やべやべやべっっ
モ・ン：あーーーーーーー！！　マ：あぁっ
シ：あのさぁ、
マ：はい！　モ：あーーー　ン：ｗｗｗ
モ：あーーそうそうそうそう！！　マ：ありますｗ
シ：永久にアレ。
マ：やめろー！！ｗｗｗ
シ：いくよ
シ：あぁっ、くっそ！！
シ：いてぇ！
ン：22、23、24、25・・　シ：いてぇいてぇいてぇ
マ・モ・ン：あーーーー！
シ：だめだだめだだめだ！
ン：せーのっ
モ：25,26,27,
モ：28
モ：29、30！！！！！！！
モ：いったよ！　　ン：ｗｗｗｗｗｗ
モ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：結構舐めてたわ
モ：え、じゃあ次俺やるわ。
モ：えっいっじゃあぁうっ
ン：5、6、7、・・おお、はやいはやい！
モ：いてぇいてぇ
ン・シ：ｗｗｗｗｗｗ　モ：いっていっていって
シ：え、結構痛いよ？？　ほんとに
ン：1,2,3,4,5,6・・・
ン：28,29,30！！　マ：おお！　シ：いったいった！！
シ：はや！！
シ：もうクリアか！はええな！　　じゃあマサっといくか！(？)
シ：やぁなかなかに痛いぞ！！
ン：そいえばマサイ、こないだ足つぼやってないもんね
シ：マサイ不健康そうだもんなぁ
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：1,2・・・
シ：っははｗｗ
マ：はぁい！はぁぁい！はぁぁぁい！
ン：あーーー！　シ：ｗｗｗｗ
ン：1,2・・　　シ・ン：ｗｗｗ
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：22、23、24・・あーーー！！
シ：まじで！・・あーー！脱げちゃったんだ！！
シ：いまいけそうだったよ！
シ：んふふｗｗｗｗｗｗｗ
皆：24,25,26
シ：あーーーーーーーー
シ：(高須クリニックＣМの歌真似)ｗｗｗ
シ：3,4,5・・・
シ・ン：24,25,26,27,2829,
シ・ン・モ：30！！！！！！！
シ：ようやくいったぞー！！
シ：毛が飛ぶ！ｗｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗ
シ：正直～
シ：ま、マジでいこ！！
シ：本気でいこ！？
シ：マジで30行こう！！
シ：いきまーす
シ：せーの！
シ：1！
シ・モ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：マジで30いこう！！
シ：せーのっ
シ：せーの！
シ：1,2,3・・・
シ：おー今行けてたのに！！
ン：ああ(怒)　　シ：ｗｗｗ
シ：それで行く気で行かないと ！　　多分無理だよ。
シ：はははｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ファイトファイト！頑張って！！
ン：あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ン：あっはははぁ・・・
シ：もう飛べてないじゃんｗｗ
シ：ｗｗｗ　1！
ン：あはぁん　もぉ！！
ン：できないよぉ！！！
シ：あはははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：ねぇｗｗｗ　おこらないでぇ？
ン：なんなん・・
シ：あははｗｗｗｗｗｗ
ン：ん゛ーー！ん゛ーーー！
ン：あぁーーーー！
モ：3,4,5・・・　シ：いけ！そのままいけ！！
シ：んふｗｗｗｗ
シ：ンダホー！
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ