(ンダホ)やめられない
(ンダホ)あはははは(笑)
(シルク)お前のベロが1番止まってないからね
(ンダホ)うははははは(笑)
(ンダホ)どうも!Fischer'sンダホです!
(シルク)シルクです
(シルク)何か懐かしのCMソングが歌いたくなってきたけど
何かある?
(ンダホ)♪ピアノ売ってちょうだい
ただいま～!天神天神天神!
我が家は大丈夫、天神はきょ…
(シルク、ンダホ)(笑)
(シルク)…よね
(ンダホ)あはははは(笑)
(シルク、ンダホ)♪僕～の名前はヤン坊、テーテテン
(シルク、ンダホ)♪僕～の名前はマー坊、テーテテン
(シルク)違う違う違う違う(笑)
(ンダホ)えへへへへへ(笑)
(ンダホ)あははははは(笑)
(シルク)…なに坊がいた?
(シルク、ンダホ)♪ちーさな物からおーおきな物まで
うっごかす力だ
(シルク)トゥトゥン♪
(ンダホ)最近のやつなんだけどさあ、
(シルク)はい、明日の関東予報…
(シルク、ンダホ)(笑)
(シルク)…なに?
(シルク)まあ多分ねえ、これはまあ考えた事が皆さんあるでしょうことなんですけど、
シンプルかつシンプルでございます
(シルク)俺実はこれねえ、
(ンダホ)うん
(シルク)やったことないっていう
(シルク)はいみかんゼリー
(シルク)こないだまでは散々何か色々とやってきたのにさ
(シルク)いきなり(ンダホ)いきなりこれね
(シルク)…思い付いた(ンダホ)そうそうそうそう(笑)
(シルク)手使わずに一気に
(ンダホ)コォッ
(シルク)…食いたいと
(シルク)…お前うまいな
(シルク)やったことある口だろそれ
(シルク)…が
(ンダホ)旨味汁あんの(笑)
(シルク)最初の、最初の旨味…
(ンダホ)ベリ～のやつか(シルク)そう
(シルク)最初の旨味汁が
(シルク)寝てまず旨味汁吸って
(ンダホ)スーーー
(ンダホ)思ったよりなかった(笑)
(シルク)何か滋賀県みたい
(シルク)ここ琵琶湖
(シルク)いくよ、はい
(シルク)…あれ?
(シルク)なはははははは(笑)
(シルク)あれ?
(シルク)もう出ちゃったじゃん
(ンダホ)(笑)
(シルク、ンダホ)(笑)
(シルク)…みたいな音鳴ってる(笑)
(シルク)おーまえ多分世界で初めてじゃね?
(ンダホ)(笑)
(シルク)もっとさ、かぽっとやって吸ったら出る方式かと思ったんだけど
(シルク)まんま出ちゃったね
(ンダホ)うん
(ンダホ)ははははは(笑)
(ンダホ)はいんの!?待て待て待て
(ンダホ)…見たんだけど
(シルク)捕食って言うな(笑)
(ンダホ)空気がなくなっちゃうから
(シルク)密閉空間になるわけ?
(ンダホ)そう、マッってなるから
(ンダホ)のめもしないし噛めもしなくなんの
(シルク)うん
(ンダホ)で俺はそれで負けた
(ンダホ)お!いい感じいい感じいい感じ!
(ンダホ)いけるいけるいけるいける!
(ンダホ)いけるいける!
(ンダホ)あはははは(笑)
(ンダホ)やばいやばいやばい
(ンダホ)みかんゼリーになんか体内乗っ取られてる
(ンダホ)やばいやばい
(ンダホ)いける!飲める飲める
(ンダホ)えまだ見える、いけるいけるいける
(ンダホ)あはははは(笑)
(ンダホ)(笑)いけいけいけいけ!
(ンダホ)あ、入った入った入った入った
(ンダホ)ちょっと入ったちょっと入った(笑)
(ンダホ)お前、口でか
(ンダホ)すんげえもう目虚ろだよ
(ンダホ)初めてだよ、そんなみかんゼリーに追い詰められてる奴
(ンダホ)いけるいけるいけるいける!
(ンダホ)…放ちそう
(シルク、ンダホ)(笑)
(シルク)みかんが
(ンダホ)(笑)
(シルク)扁桃腺の
(シルク)って
(ンダホ)見ないで、こっちを
(シルク)我々みかんの星では
(ンダホ)寄生された!やばいやばい
(シルク)この地球というものを
(シルク)侵略することが決定された
(シルク)2072年、この計画は実行され、
やがて地球から人間は全ていなくなり、
みかんゼリー人の領土となったのだ
この歴史を知るものは人間にはいない
この土地を知るものは僕らしかいない
それら全てに疑問を持つのは
今、誰もいない
なぜならその人間がもう
この地球上からいないからであり、
地球という名の歴史に刻まれた
(シルク、ンダホ)…はははは(笑)
(シルク)だんだん馬鹿みたいになってきた
(ンダホ)(笑)
(シルク)俺が俺ではなくなったからやだったなあ
(シルク)記憶があんまなかった