お前だよね　たぶん
このスペースの無駄を出してるの
じゃあ、俺　マサイ　ぺけ　ンダホで行こうか
どうも、フィッシャーズシルクです
お前まじか？
マサイ
ぺけ
ンダホ
はい　どうも、アバンティーズのそらちぃと
エイジと
ツリメと
リクヲです
部屋の中
うん
コラボ
何する?俺らいつも
朝から、こんな歳ですけどやりましょう
テンション0、100%
さぁ、とうとう来ました
アバンティーズVSフィッシャーズのテンション0、100%
二人選出しよ
なるほどなるほど
全員やっちゃうとかなり長くなっちゃうから
合計4回のテンション0,100%で
ペアになる人をちょっとそっちで決めて
急に緊張してきたわ
うわあーー
吐きそう
グーとパー
画面上に水含んでるのは二人ってことな
なるほどなるほど
二人ずつなんだね
じゃあ、またあとで
どっちが先行でいくかじゃんけんしょうか
えぇーー！？
せめて後攻にしてぇ～！
最初はグーじゃんけんぽい
先行でいこう
一生付いていきます！！！！
今回30秒30秒の特別ルールにしょう
人が多いから
よかったーー
30秒間0%
30秒間100%の
テンション0,100％をやっていきたいと思います
吐いた瞬間に終わりですか？
終わりです
はい、いただきます
茶室か
事務所の者です？
なにしてん、おい！！
いいね？いいね？
スタート！
どん
わー!!!!!
パオーン！！パオーン！！
ぞうじるじ！！wwwwwwwwwwwwww
わーはっはっはwwwwwwwwwww
ハンガーのおばけです
おはようございます
カラダにピース‼
カルピス
指の混ざり 頬の香り 夫婦を超えてゆけ
終了！
俺だって、今回楽器役じゃん
ごめんね
今回僕らはそらちぃが出たいってことなので
待って待って待って待って
それでは代わりまして
アバンティーズの番でございます
３、２、１
スタート！
彼のかわいそうなところわーあれやっちゃったら
今回同点的な感じでしょもう
うんそうそうそう
じゃあ水のほう含んで頂いて
スタート
終了ー
どっちだ今
お疲れ様ですマサイくんが笑いましたので次あちらのほうに
go
スタート