OP
シ≫最近なかなかお知らせをすることが多いよね
様々なライブ、イベントに参加するよっていうのはね
何度か告げたんですけど
またまたビッグなイベントが
実は！去年も出させていただきました
モ≫ということは？
ン≫これでもう気づいた人も多いんじゃないんですか！
シ≫なんと！
ン≫なんと？
ン≫何とシルク君がいなくなりました！
ン≫去年も何度かいなくなりましたけども
モ≫まさか動画中に失踪されるなんて
あるいはシルクが動画中突然いなくなるよりも
ビッグなイベントが
シ≫え？マジ？
ン≫おい！なんで出てくんだよ
モ≫それおもしろい
いいぞいいぞ
ン≫器用に足でスクロールしてたからね
シ≫昨年も出させていただきました
あの大きなイベント
ン≫いやもう、YouTubeのイベントといったら
これですよね
シ≫そうですね
が、このイベントに出れるんですけど
今回僕たちも、YouTube　FanFestに
出させていただくことが決定しました！
ン≫去年決まったときも感動したけど
今年の感動はまた違った感動があるよね
シ≫嬉しいよね、単純に
まずここを押したい
ン≫抽選なんですけど
７０００人ですよ
FanFestの詳細をお伝えしますと
まあ７０００人入るってことは
それだけ大きな会場
今年は！
ン≫だってもう名前にビッグが付いちゃってるんだよ
モ≫そうだね
シ≫あそこでなんかやる日が来るんだね
自分たちが
会場ビッグサイト　７０００人
何すんだろ
ン≫イベント自体がってこと？
シ≫いや、明日
ン≫明日は…早食いの動画とるね
シ≫あっそっか
シ≫ほんで！
それが、
２０１７年１２月の、
シ≫暦！
マ≫暦だよ！
シ≫日曜日だね、
だから一応皆来やすいかもね
モ≫おいで
シ≫おうちか！
あと、アメリカとかでは結構やってるんだけど
日本だと４回目
記念すべき１回目、僕らは、何回も言ってるけど
会場の外で音漏れを聞いてる側だった
ン≫中にも入れない
シ≫あのときを思い出すと
あ、３回目で出てるってことかって考えるよね
そんなこう、
僕らとしても思い出のあるイベントなんで
先ほど無料といったんですけど
簡単にこう、おぉって入れる場所じゃないのよ
無料だからと言ってね
毎回そうなんだけど
YTFF,YouTube　FanFestは
チケットの応募方法、期間なんかは
公式サイトがありますので
シ≫YouTube　FanFestカッコイイよね
ン≫あぁ！カッコイイ！
マ≫掛け声が
モ≫たぶんちょっと伝わりきっていないと思うんで
見に行ってください
シ≫見に行ったらわかるよ
まぁほんとに素晴らしいイベントですのでね
そこで何するっかっていうのは
まだお楽しみにということで
前回、FanFestに来てくれた方も
多分見てる方いると思うんだけど来てほしいし
また新しい人も来てほしいし
僕らFanFestになると異常に
ン≫fischer'sがお洒落するのはFanFestくらいだからね
シ≫そうだね、ほんとにそう！
ン≫そんくらい気合の入っているイベントなので
シ≫FanFestはいつもの僕たちではない感が
バッてメリハリがちゃんとある感じのところを
ぜひ見てもらいたい
いっつもメリハリないからね
いつもラフじゃん
ン≫今の発言が一番ラフだよね
シ≫ラフでしょ
あの
ほんとによろしくお願いします
ということでですね
今年の、YouTubeで言ったら
最後を締めくくるイベントになるのかな
マ≫そうだね
シ≫ぜひぜひ、みなさんね
足を運びになってくれたら幸いでございます
シ≫じゃあ！YouTube　FanFest
僕らの、一年また変わった姿を
みなさんにお見せできたらいいなと思っております
ぜひぜひ来てください！
では、せーの！
アデュー
FanFestで会おう