どうも　フィッシャーズシルクです　ンダホです　　　ぺけー　ッマ
ねこ、コアラ、
違う違う良いからそういうの
良いからそういうの
猫いるじゃん
猫いますね
猫のうんちのにおいをかき消すものってなに？
消臭剤
窓開ける
オレンジエキスとか
砂
ああ～！すばらしい！正解、正解！
さすがだね
猫飼ってるだけあるよ
付いてんだけどね
ニオイをとる砂
うんちのにおいを元から消臭
これを使って
ほんとに匂いがとれるのかというやつなんですけど
うぉー勘弁してくれー
シルクが糞すんの？
こちらのスプレーでございます
今から、使うこのスプレーのにおい
ゲロです
はぁ？
ちょっと前に
排泄物の臭い、公衆便所の臭いのするスプレーは
やったんだけど
それの別バージョンで、
ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
のにおいがする
上手ねぇ
吐瀉物の臭いがするスプレー
これをここに振りかけて本当ににおいが消えるのかっていう
ここのダンボールにこいつをちょっと出していこう
猫のうんちのにおいを取る砂なのにさ、会社名ライオンなんだよ
ネコ科だからね～！！！
これ、ライオン飼育してる人勘違いして買っちゃうよね、たぶん
いやライコン
おい！
なんで、ライオンと大根のハーフなんだよ
こいつのにおいはどうなの？
鼻入った
無臭だ！
トリュフ探してるみたい
豚じゃねーわ！
これ開けますね、じゃあ　一回ちょっと僕嗅いでみますよこれ
うおぇ！
危なっ
もう一人の僕ぅが出そうになった
これやばいわ
限りなくその臭いするから
待って
すっげえケロの臭いする
一回カエルになったよ今
おう！
うおぇ！
待って俺これ駄目だ
うわ
大きな顔
ちょっとプッシュしてみますね
ぐうぉぅえ！！
うわーやばいやばいやばい
ママ！
うわーーーーー
ウッホッヘ！！
まじで出るね、これ
ねえ、これずっと嗅いでたらげろる
ゲロールフタレイン溶液だよこれ
フェノールフタレイン溶液なそれ
おんまえくさいな
なにがっちゃあお前の足かこれ
待って焼肉屋みたいになってんじゃない
今から召し上がれみたいになってんだけど
うわあああああああああああああああああああ！
もんもんもんもん！！！！！
なにやってんだお前⁉︎
ヤッバ‼︎コイツ‼︎
見た？今
超笑顔で俺の顔に向けて
このにおいがやばいのは分かったんですよ
シュッてスプレーしてみよう
で臭いがとれれば良いんだから
シュッてやるからその
吹きかけたのをちょっと吸う俺らも
うぉぉおえ！！
やばいやばい　くぁｗせｄｆｔｇｙｈじこｌｐ；＠
蔓延してる
ああああ！！　やばいやばい！
ああぁあああ！！
やべぇ痛ぇ
え、なんか　あぁ！
鼻炎治った！
なんでだよ！！
うわくっせぇやべぇ
変な汗出てきた
これはやばすぎるマジで
うわああああああああああああああああああ
なんか、鼻が慣れてきちゃった
いや多分それもあるけど普通に効果あんだと思うよ
待って
ここら辺消えてるよね
えっ？
消えた？
ほんとに全然しない
え？ガチだ
あれ？
ちょっと砂を追加で
よし
まだこっちは来てないね
ふんぐっ？？？？？！！！！！！！！！！
あ、くさいくさい
あああああああああああああああ
あれ？
ちょっと？
あれ？消えてった消えてった
え、待って、くそ早えんだけど
早い早い！
え、これほんとすごいね
吸収されてる
すげー
紙コップにさっきのスプレーを噴射してみよう
せーの
手についた！！クッソ！！
はぁ〜もう、イヤ〜ねぇ〜、コレ。
やばいやばいやばい　これはやばいまじでやばい
鼻曲がるまじで
ああああ！！
すげー勇気いるじゃん、これ
先輩からもらった酒じゃないんだからさぁ
何やってるの？
何やってんの？
ねえ新たなさぁ
新たなことに挑戦していい？
え？顔にかけるってこと⁉︎
コイツ頭イカれてるわ！
スリー、ツー、ワン
うｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒ
ばかっ！
ばか　あ〜！！こぼれた！！
うrrrrrrrrrrrrrrr
あ、すげーマンゴーのにおい
めちゃめちゃいい臭いじゃんこれ　なに
やばいやばいやばいこれめっちゃいい臭い
っちょまじ顔にやって顔にやって
ＯＫ！うれしい
あっ
お目目目マンボーマンボー
ゲロにこの距離で近づくことある？
いや、ないないないない
まじで死にそうになった瞬間にこっちいって
OK
ここにはあの消臭の砂があるから
いきますよ
さん
にー
いち
ん？待って　いっぱいない？
うわっ⁉︎ヤバイヤバイ！！
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああヤバイ！！
ううぉおおおおおお
あ、待って、ヤバイ
お前、小豆洗いみたい
一回外してみ？
一瞬ね一瞬ね
うｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒ
あｑｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」
うおっほ！うおおおおおおおお！！
ヤバイ！ヤバイ！
待って待って待って
だから、新しく入った人の空気でもう消臭されてる
今あの、BGMでチャンピオンロード流れてるから！
なんでだよ！！