わおｗｗ
ラララコッペパン
シルク：YouTube届いたぞうんちが！
マサイ：まじすかｗ
シルク： 直接ぅ〜... 二個とどいたｗｗ
ひおｔ；ｄｈｊYouTubeさんから何か届くこと
シルク：一個が〜...
一個がこれ。
シルク：ただねぇーこのサイズもう一個あるんだよ。
なんか二個あんだよ
シルク：あとから出した方がでかくてー...
さきにだしたほうのがちっちゃいんだけどー。
シルク：なんにせよ、最近届いたものでー
シルク：中がわかんない
シルク：なんかロゴがねぇー
シルク：こっちちょっとふるいきがすんだよお。。
ンダホ：確かにー みんな：あー。。はいはいはいはい・・・　　　　　　　シルク：はあ。
シルク：んでこれが最近のロゴなの。
みんな：あーそうだねぇー・・
シルク：２０１７年の中半ぐらいのがこっち。
みんな：はあ、はあ
シルク：んで、２０１７年の後半がこっちのやつなんだよ。
シルク：中半と後半で何かが送られてきてるのよ。
シルク：こっちだけ先行っていい？（後半の方を指す）
みんな：あー　いいっすよ
モトキ：まあそれ気になるわ
シルク：古いの行って新しいのいく・・・これ開けるよ？　みんな：はあーい。お願いしまあーす
ンダホ：なんなんだろうね？
シルク：あけまーす
（箱：カパッ）
マサイ：なんか紙入ってる
ンダホ：クッション？
シルク：紙？紙とっていい？先に
（紙：ピラッ）
シルク：あ！日本語！！
みんな：あっあっあ、えええ！！
シルク：あなたのチャンネル登録者数は、
バンクーバーやヴェネツィアの人口を超え、
モトキ：ラスベガスも超えてるの！？
ダーマ：ってことは、チャンネル登録者集めれば
シルク：１００万人の盾もらった時とかそういう時ってこういうの入ってたんだよ
マサイ：うん入ってた
シルク：入ってたんだけど英語だったんだよね
シルク：だから日本語だからまた別のかもしれない
シルク：この日が来ることを、長い間、思い描いてこられましたかもしれません
あるいは、チャンネルがこれほど、成長するとは考えていなかったかもしれません・・これかな？
シルク：あなたの創造性、アイディア
個性が世界中の１００万人のファンにとどいていることを思うと、
思わず笑みがこぼれるのではないでしょうか
モトキ：うん・・
シルク：にこおおおおお　（笑みをこぼしている）
シルク：んふふふ
シルク：これほど多くの人に影響を与えられるということは
それだけで十分、、
みんな：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：敬意を込めて金の再生ボタンを贈呈させて、、
・・・金の再生ボタン！？
シルク：っこれなんか箱前よりちっちゃくない？
ンダホ：なんかねぇ・・前のやつもうちょっと大きかったと思ってた
ダーマ：おうっおうっ！もっと抱えてたもんな！
シルク：前よりちっちゃい気がすんだよなー
ンダホ：こんぐらいあったよ
シルク：夢を大きく持ちながら、創作に励んでください。。
モトキ：んあー。。なんか図工の先生みたいなこと言うな。
ンダホ：日本でも、１００万人に到達して来る人
がかなり増えてきたよね。。
シルク：そう言う意味なn・・・なんか対応してきたみたいな
ンダホ：そうそうそう。。
ダーマ：あーあーあー。。
ンダホ：だからそんなに日本の YouTubeが盛り上がってるってことなんだね。。
みんな：ああーそうだねぇー
（再生ボタン（箱）開封：パカ！）ダーマ：おっ！
シルク：はいっ！　もとき：ホゥエィ！ みんな：おおおおおおおｗｗｗ
シルク：あれっ？前よりなんかすごい金じゃ。。？
マサイ：なんかゴージャスになったあ！
一同（異変に気付く）　ダーマ：あれ！？これセカンドの！
キラキラァー
ンダホ：あっ！セカンダリーね！
みんな：あー！なるほどね！！そおおだあああ！
シルク：っと言うことで！セカンダリーの金盾でございます！
みんな：おうえええええいいいい〜
シルク：まあ、金の再生ボタンってやつですね！
ダーマ：うん、まあおかげで金のメロンパンが二つ目と言うことでぇー
シルク：ｗトリビアじゃねぇーよｗ
シルク：ふちの部分も変わってる。。
みんな：うん。ねえ！
シルク：ほおおおおおー（金の再生ボタンをカメラに向ける）
ンダホ：なんか綺麗すぎて反対にカメラ反射しちゃってる！　シルク：ねっｗ
シルク：いよいよこれだった時の次の箱なんだよお・・？　みんな：ね！
シルク：メイン基本僕でセカンダリが大体
シルク：みんなで編集を
シルク：練習でやってるみたいな
ンダホ：そうね
シルク：(そういう)感じから始まったんだよね
シルク：ロゴがねほんとに新しくなってるんで
シルク：まあ後半のものなんだよ
ダーマ：盾が送られてきたぐらいだから
モトキ：あーそういう
ンダホ：そうねｗ
ｗｗｗｗｗｗ
モトキ：あ、そっかｗ
シルク：チラ見
ダーマ：あ！
ダーマ・マサイ：なんか！なんだあれ！
ダーマ：なんか！！
マサイ：なんだあれ！！
ダーマ：なんか違うものが、！
マサイ：なにそれ？！
シルク：なんかある
ダーマ：えぇ　手紙？！
ンダホ：黒い！
ﾃﾚﾚﾚﾃﾚﾚﾚﾃﾚﾚﾚ
シルク：なんか手紙
シルク：あ、これが爆発すんだ
シルク：開けるよ？
マサイ：はあい
ダーマ：うわあああい
みんな：うわああ
マサイ：いぇ？！
ダーマ：なになになになに
シルク：あ、これも日本語だ
シルク：ｳｳﾝ　ｳｳﾝ　ｳｳﾝ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：きっと時差？で届かなかったんだね
ンダホ：年末に届くはずだったんだね
シルク：そうね
シルク：今ね時刻でいうと
〈　ﾀﾗｺ困惑　〉
〈　ﾀﾗｺ困惑２　〉
シルク：一度忘れます
シルク：一回忘れましょう
〈　ﾀﾗｺ困惑３　〉
ンダホ：あの忘れてって言ったのが
ンダホ：いけなかったみたい
シルク：専用チャンネルに様々な動画を投稿し
シルク：ファンと交流する
シルク：あなたの今年の活躍ぶりは
シルク：本当に素晴らしかったです
シルク：YouTubeはこうした
シルク：人と人との絆に支えられています
ダーマ・マサイ：うん
モトキ：そりゃそうだ
〈　思い出すﾀﾗｺ　〉
シルク：YouTubeはあなたの
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ありがとうの気持ちを込めて
シルク：ささやかなプレゼントを用意しました
シルク：みんなで築いてきた
シルク：コミニティーへの
シルク：大切な想いがつまっています
みんな：おおっ
シルク：たくさんの才能と勇気
シルク：そして時間が必要です
シルク：今後もYouTubeがあなたの成功に
シルク：少しでもお役に立てれば幸いです
シルク：Fischer'sさん
シルク：２０１７年のご活躍ありがとうございました
シルク：KOじゃない！
モトキ：違うだろｗ
シルク：KO
シルク：つまらないものではないと思う
ダーマ：粗品ではない
ンダホ：キャベツとか入ってないもんな
シルク：もう入ってないかな
マサイ：ｴｯ！
シルク：かわいいーーー！！
シルク：ﾊｲ！！
みんな：うわあああああああ！
ロゴだ！
シルク：Fischer'sのアイコン、だね
シルク：あのコメントがね書いてあるの
シルク：これ何回見ても飽きないわ～とか
シルク：言葉にならないくらい感動した
シルク：毎日聴いちゃう
シルク：これ虹じゃね？
ンダホ：ああーーー！！
ダーマ：こことかアニ文字とか書いてある
シルク：ほんとだ！
マサイ：最近のも
モトキ：あーすごい
シルク：テンション０、１００ﾊﾟｰやってください
シルク：落ち込んだ時はこの動画を見て
シルク：元気もらってます
んーーー　シルク：嬉しいわ
シルク：セカンダリの１００万人の盾と
シルク：これがまあFischer'sの絵をプレゼントという
シルク：素晴らしいものをもらえたという
マサイ：ありがとうございます！
モトキ：やったあー　ンダホ：すごぉい
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シルク：まあセカンダリの１００万人のね
シルク：金の再生ボタンと
シルク：コメントボードのようなものが届きました
シルク：どっかに置かん？
おお～～　きた～
シルク：セカンドの金の再生ボタンですね
シルク：完了！
シルク：２０１８年になりましたけども
シルク：まだお知らせできないことがね
シルク：こっからちょっと２０１８年はかなり
シルク：いろいろと動くんで
みんな：うん
シルク：楽しみにしていただければなと
ンダホ：我々も楽しみだしね
シルク：そうですね
シルク：宜しくお願いいたします
みんな：お願いします！
シルク：待っていてください！
ンダホ：待っててね！
シルク：せーの！
シルク：、、とちょっと待った！
マサイ：なんじゃ
ザカオ：ｼｮｰｲｼｮｰｲ
ザカオ：ﾌｰｳﾌｰ!
ザカオ：ﾅﾝﾃﾞﾐﾝﾅ
ザカオ：ｯﾃｶ　ﾐﾝﾅｶﾞﾃﾞｶｲ
ザカオ：ｵﾚｶﾞﾁｯﾁｬｲﾉｶﾓｼﾝﾅｲ
ザカオ：ｯﾃｶﾐﾝﾅﾊﾅｼｷｲﾃﾙｩ～？
ザカオ：ﾏｼﾞﾃﾞﾎﾝﾄﾆｰ
ザカオ：ﾀﾉﾑｰ
マサイ：帽子飛んでくか
ザカオ：帽子飛ばす？？
ザカオ：ﾐﾝﾅｰﾅﾝﾃﾞｰｵﾚﾁｯﾁｬｲﾉ
ザカオ：ｵｲｵｲｵｲ
シルク：あと！！
２０１７年に出してなかった動画をどうぞ！！
〈　虹　〉
ぺけたん：みんな拳あげて！！
ンダホ：みんなの笑顔届けようぜ！
困ったときは
助け合おうか
けして　そんな
関係じゃなかった
趣味も違えば特技も違う
考えなんて合うはずなかった
言い合い喧嘩
沢山してきた
そこがはじめだったから
けれどそれぞれ違う道に歩き出し
仲間の大切さに気づいた
困ったときは力になるから
気づいたら・・・
そばにいたから！
ンダホ：拳あげて！
僕らの色
みんなの色
それぞれ違くても
ひとつになれるのさ！
あの虹のように
綺麗な7色の
かけて行こうぜ
どこまでも続く　長い綺麗な虹を
ンダホ：最高です！
迷ったときは教え合おうか
頼り、支え合う関係になっていた
足りない部分、足りないものは
色を出し合い、補えばいいさ！
出来てしまうこと　出来ないことも
必ずあるから
けれどそれぞれ違う色だとしても
一つになれることが出来たのさ
仲間の数だけ夢があるのさ
みんなで叶えていくストーリー
僕らの色
みんなの色
それぞれ違くても
ひとつになれたから！
あの虹のように
輝く7色の
繋げて行こうぜ
どこまでも続く　長い綺麗な虹を
ンダホ：シルクロード＆北の打ち師達！
まだまだ行くぜ　ここからのストーリー
どんなバトルも勝ち抜くぜそう　Win!
飛ばせ燃やせ焦がせ胸の闘志
過去も今も常に俺ら童心
やがて雨上がり　そして光射し
決めろ超えろあの頃の自分を
光放つ７種７つレインボー！
７つ力突き進め　Ready Go!
僕らの色
みんなの色
それぞれ違くても
ひとつになれるのさ！
あの虹のように
綺麗な７色の
かけて行こうぜ
どこまでも続く長い綺麗な虹を
僕らの色
みんなの色
それぞれ違うから
綺麗に輝くのさ
あの虹のように
綺麗な７色の
かけて行こうぜ
どこまでも続く長い綺麗な虹を
いつまでも輝け
ンダホ：みんなどうもありがとう！
ンダホ：一つになれました！
ンダホ：最高の時間でした！
ンダホ：このあともUFesまだまだ続いてくんで
ンダホ：全員のアデューをここにぶつけてください！
ンダホ：いきますよ！
ンダホ：それではいきますよ！
ンダホ：せーの！
アデュー！！
ンダホ：ありがとうございました！
シルク：ありがとう！