【OP】
シ「どうも、フィッシャーズシルクです」
シ「様々なドッキリが世の中にはあると思います」
シ「ドッキリって」
シ「いやこれかかんねえだろってヤツ」
シ「何個かあると思うんすよ」
シ「一時期結構流行った」
シ「ドッキリとかイタズラがありまして」
シ「サランラップドッキリみたいなのありませんでしたか？」
シ「扉をわざと開けっぱなしにして」
シ「そこにこうサランラップを貼って」
シ「人がこうやって歩いてくると」
シ「サランラップに引っかかる」
シ「っていうやつ」
シ「あはははは、あは、待ってよ～」
シ「待って･･･」
シ「待てーっ、待てっ」
シ「いや待てぇ･･･」
（ドッキリ大成功）
/パツッ\
/キュウッ\
シ「あ"あ"あ"あ"え"あ"っ！！」
シ「ながらスマホだった場合ね？」
シ「歩いてスマホやね？」
シ「歩きスマホ？」
シ「タバコが歩きタバコだから」
シ「歩きスマホで良いのか」
シ「ながらタバコって言わないもんね」
（★☆☆シルク思考中★☆☆）
（☆★☆シルク思考中☆★☆）
（☆☆★シルク思考中☆☆★）
シ「座りタバコ？」
シ「とりあえずタバコ」
シ「トリニダード・トバコみたいな」
シ「タ↑バ↓コ↓？」
シ「あ、違うな」
シ「タ↑バ↓コ↓じゃねえ」
シ「タ↑バ↓コ↓･･･タ↑バ↓コ↓？」
シ「あれ待って」
シ「ゲシュタルト崩壊した」
シ「違うなｗ待て？」
シ「歩きタバコ」
シ「タ、タ↑バ↓コ↓」
シ「タバコ･･･タ↓バ↑コ↑」
シ「こんなところに時間を使う動画じゃない」
シ「歩きスマホだったら」
シ「(スマホが)先に引っかかるから」
シ「あれってなるじゃん」
シ「前向いてたら」
シ「見えるじゃん」
シ「あれかかる？普通」
シ「ちょっと疑問がものすごい湧いてきたんで」
シ「今日ウチで最もドッキリに引っかかりやすい男」
シ「ンダホくんに」
シ「あのドッキリちょっとやってみたいと思います」
シ「あれ絶対引っかからないと思うんだよ」
シ「これフリとかじゃなくて」
シ「俺本当に引っかかんないと思ってるのアレ」
シ「はいちょっと買いすぎてしまったサランラップ」
シ「これだって50mもあんだよ？」
シ「徒競走まるまる包めるからね」
シ「まあ保存きくもんじゃないけどさ」
シ「このサランラップ」
シ「扉に貼って行きたいと思います」
（約１分前）
シ「はいサランラップ」
/ベリバリッ\
シ「あと１時間くらいしたら」
シ「ンダホくん僕の家来る予定なんで」
シ「ちょっと」
シ「いやいるかなアレ引っかかる人？」
シ「ンダホくんね」
シ「必ず僕の家に来るとトイレ先入るんで」
シ「トイレにちょっと仕掛けたいと思います」
シ「早速やっていきましょう」
シ「ここの扉ね」
シ「閉めちゃうとちょっとムズいから」
シ「微妙に開けとくか」
シ「顔の高さぐらいだろ？」
シ「いやアイツ高えからな」
シ「僕163(笑)で」
シ「アイツ182ぐらいあるんですよ」
/バリッ\
シ「やべえ」
シ「これぜってー１人でする作業じゃねえ」
シ「あ！」
シ「いいねいいねいいね」
シ「この調子でちょっと貼ってくか」
シ「まあ無いとは思うけどー」
シ「アイツがもしかしたらーこう」
シ「120cmになってる可能性があるからー」
シ「ちょい下の方にも付けとこう」
シ「出来た！」
シ「これ良いんじゃない？」
シ「ここにドアノブがあってね」
シ「あー意外としっかり貼れてるわー」
シ「はいこんな感じになりました」
シ「あ、意外といいかも」
シ「表から見てみよっか」
シ「よいしょ」
シ「んふぅぅー･･･」
シ「はいこんな感じです」
シ「まあ肉眼だったら見えやすいね」
シ「このカメラだったら全然分かんないよね」
シ「一番上から･･･」
シ「えーとだいたいここまでかなぁ･･･」
（本物の魚類）
シ「はいということで準備整いましたので」
シ「ンダホくん来るまで待ちましょう」
シ「うええ！！」
（ゆかいなボイパタイム♪）
シ「来た来た！」
ン「え？」
シ「よく、よく入ってこれたね」
ン「んえ？」
シ「よく入ってこれたね」
シ「マサイのLINE最近ちょっと」
シ「野沢雅子感増してきてんだよね」
ン「んっへへｗｗ」
シ「夢がある♪」
シ「希望がある♪」
シ「そして♪」
シ「他に何か無かったっけ･･･」
シ「んんん･･･」
シ「ふぅ･･･」
ン「ぬｗ」
ン「あそう、俺も昨日ヤバかった」
ン「昨日じゃない、一昨日くらいから」
ン「激痛」
シ「何で？」　ン「急に」
ン「おしっこしたら」
シ「フッフッフｗｗ」
ン「う"う"っ！ってなって」
ン「ホント立ち上がれないくらい」
ン「か、分かんないけど･･･」
ン「もう、もう何かそっから大丈夫なんだよね」
※彼が来たらドッキリ開始の合図です
ン「名を申せ！」
シ「アイツってびっくりすんのかな」
ン「アイツ、本当に驚かせ選手権やりたいね」
シ「そうだね」
ン「ちょっと」
モ「モトキです」
モ「やもぉ」
ン「わぁぁあああ！！」
シ「ンッフッフッフッハッフｗｗｗ」
ン「なん･･･」
シ「あははははｗｗｗ」
ン「もう！」
シ「あはははｗｗｗ」
ン「もうっ！！」
シ「あはははははｗｗｗ」
シ「そうお前ｗ」
シ「あはははははｗｗ」
ン「＃％＆＄てんだよぉ！！」
シ「よっこらしょとｗ」
ン「ねえもう･･･」
ン「なん･･･」
ン「これ絶対」
シ「なるやつだねｗ」
シ「今の沖縄ｗｗ(？)」
ン「ほら何か」
ン「幽霊見たかと思った」
シ「あはははｗｗ」
シ「あははははｗｗｗ」
ン「なに、俺がおしっこの話をし始めた時に」
ン「よっしゃあと思ったんだじゃあ」
シ「だから俺がその」
シ「尿管結石でしょっておしっこの話を」
シ「何か醸し出すようなこと言ったら」
シ「乗ってくれたから」
ン「うーん、おしっこしたくなったもん」
シ「しぃぃぃそう、そしたら行ってくれたから」
シ「やったーと思ってｗ」
シ「その驚き方は違うでしょ絶対ｗｗｗｗ」
ン「あははｗｗｗ」
ン「ばーん！うわー！のやつでしょそれ？」
シ「そうそうｗ」
ン「モトキも何が起こったか分かってないでしょ」
も「そうそうｗｗ」
シ「何だったら引っかかりたかったでしょ」
ン「うーん」
シ「何だったっはっはっはｗｗｗｗ」
ン「何だったらそうだよ」
シ「そこｗそう」
ン「サムネ用に撮っといたけどこういうの」
ン「なぁぁぁぁぁぁあああ！！」
シ「このドッキリかかるやついねえだろっていう」
シ「ドッキリを」　ン「あー」
ン「多分･･･い、俺」
シ「あｗえいｗまんｗならｗ」
ン「んふふふふｗｗ」
ン「んふふｗｗ」
ン「ふふはははははｗｗｗ」
シ「こういうのの答えは」
シ「んんっ」
ン「そうだよな！」
シ「何だよｗ」
ン「わはははははははｗｗｗｗ」
ン「わぁぁあああ！！」(低音）
シ・ン「ｗｗｗｗ」
ン「ふふはははははｗｗｗ」
ン「あ、いって」
ン「いってえよ」
ン「ちょ本当におしっこしたいからカメラ止めるね」
シ「今の」
ン「ｗｗｗｗ」
シ「リアクション」
ン「あはははははｗｗｗ」
ン「そうそうそうｗｗ」
ン「うーん･･･いや」
ン「マスクしてたら最悪だと思う俺」
シ「そうなー」
ン「俺それ最悪だと思う」
ン「いや俺あういうのかかってみたかったのよ」
ン「こう走ってさ･･･」
ン「べえん！ってなるやつ」
シ「べえん！ってなるやつでしょ」
ン「憧れてたんだよあれ」
【ED】
シ｛動画を見てくれてありがとう！｝
マ｛皆楽しんでくれたかな？｝
モ｛説明欄にTwitter、セカンダリ･･･｝
モ｛何だよｗ｝
一同｛ｗｗｗｗ｝
モ｛まあ色々あります！｝
シ｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛せーの･･･｝
一同｛アデュー！｝
シ｛おけええええええい！！｝
ン｛お疲れ様でーす！｝
ン｛チャンネル登録･･･あ、また･･･｝
ン｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛来いよ！｝
一同｛ｗｗｗｗ｝