シ）今日俺の日だから、
シ）なんでも命令聞いてもらわないと
シ）3月の28日？でしょ今日
モ）あ、そうね
シ）今日だけ今日限り、
シ）俺のわがまましか通用しない日だから今日、
シ）モンストも今日は俺にだけ
シ）ね、ダホ
シ）えっ？
シ）無視？やばっwあいつ
モ）おぉ
シ）今日1日耐えればこのめんどくささ終わると思ったでしょ？
シ）だから、今から
シ）これ移動なん、タクシーで移動してじゃないですか
モ）う、うんw
シ）アメリカ行ってやろうと思って
シ）アメリカ行けば、時差1日ずれるからさぁ モ）ああ
シ）今日28だけど、アメリカは今27日だから
シ）アメリカ行ったら、28日だからまた俺の日になんのよw
シ）こっちで王だけど、移動したらあっちでも
シ）文句言う奴みんな黙らせてやrrr
シ）俺もうツイートもしましたからもう
シ）僕
シ）今日俺王なんでっつて
シ）wwwww
シ）wwwwww
モ）wwwwww
シ）開けて
ン）余を？
シ）今これ日本ですからね
ン）あ、そうだ！お前向こうついてもまだ3月28日だから
シ）俺二日王なんだよだから
ン）wwwwww
シ）だから、俺の言うことを二日間聞いいてもらいます
ン）すごーい
シ）今ね僕たちアメリカに来ましたもう。ロサンゼルスでございます。
シ）なのでですね、えーと28日の12時です
シ）はい、まだシルクロードの日は続きますよー
ン）wwwwwやだなー
シ）まだ続きまーす
シ）1日ずれるんで、16時間ずれるんで
シ）エアポートパーキング。空港から先ほどね今来て、車で移動中です。
シ）なに食おうかな〜
シ）このアメリカのさ、旅でさー
シ）俺まじですげーかぶれてやろうと思ってから
シ）お前らのことはブラザーって呼ぶから
ン）おぉじゃあ俺らも王族じゃん
シ）王族っていても俺の方が上だよ
モ＆ン）wwwwwww
シ）いや、近けーよ
シ）英語の前に敬語を使え
ン）でもこっち敬語ないよ
シ）敬語ないけど王だから敬語使えよ
シ）じゃあお前言うんか。王にパン買ってこいって言うんか
ン）wwwwww
シ）早速、君の部屋だがベッドでねさせてもらおう
モ）どうぞどうぞ
シ）王の横で横になりやがって
モ）すみません
シ）ベッドの上で
モ）膝を付けと
モ）おっと
モ）どうぞお上りください
シ）おっなんかきた
シ）俺を誰だと思ってんだよ
ン）あ、王様失礼します
シ）靴を履かせなさい
シ）いいね、シルクロードの日嫌いじゃねえ
シ）この動画見て冗談わかんない人いつもこんなんやってんだろとか言うんだろうなぁ
モ）wwwww
シ）王悲しいよ
ン＆モ）wwwwww
シ）本音でちった
シ）言われそうだよね
シ）いや気持ちいね
シ）ははははは
モ）いかがでございましょうか
シ）いやもう満足だよ大満足だよ
モ）ああああああ
シ）いやぁやっぱシルクロードの日はいいな
シ）二日続いってからなぁやっぱ
モ）いやぁ1日目は移動で散々でしたからね
シ）ああもう移動で疲れたよ王は
シ）バーガー
モ）どうぞ
シ）うま
シ）ポテト
ン）サクサクともちもちは
シ）もちもち
ン）もちもちで。はい。
ン）確認してまいりますのでお待ちください
シ）うん
ン）あれ？
シ）余を愚弄する気か
シ）シャワーの続きだ
ン）ただいまを持って3月29日になりました。
ン）ありがとうございました
シ）wwwwww
シ）動画見てくれてありがとう。
マ）ヘッ
シ）説明欄の方にツイッター。。。まぁ色々あります。wwwww
一同）wwwwww
シ）チャンネル登録よろしく！せーの
一同）アデュー！
シ）はい終わりでーす
ン）お疲れ様でーす！
ン）わかんない！