どうも！フィッシャーズのシルクです。
これ僕ね、ンダホに言われたんですよ
ンダホに「お前の一日を撮ってみたい」と
前に俺言われてぇ、
んでまぁ面白そうなんで僕も今やってみようかなと思って
24時間動画っていうより24時間密着みたいな形？
24時間丸々放送はしてないけど
一日の動きみたいなのを、今回はね、撮ってきたいと思います。
はい、僕の布団ですね。まずここからね、5時とかに起床します。
ガッチガチのこういう硬いね、敷布団。薄っぺらい敷布団にしています。
柔かいやつだと僕は暑苦しくて起きちゃうんです。
よし、ではまずですね、ちょっと電気消して、
まぁ、朝起きたらですね、
まず、ランニングに行きます。
このまま行きます。
こんな感じでいつも走っております。
今日はね、ゴールデンウィークということもあり、
少しだけね、走るのをゆっくりめの時間帯に設定しました。
昼、す、昼前くらいか、
明日からの動画を作らなきゃいけないので
はい、ただいまと。
見て。あのハイレモン買ったらニコちゃんマークのやつ当たった
ほら見てニコちゃんマーク当たったよ
わははーっははぁ
編集をします。いっつもねセカンダリ、セカンドチャンネルのほうは、
ンダホかぺけたん。
メインチャンネルは、基本僕で、たまぁにンダホなんですけど、
今日はたまたまンダホが動画出してくれると。
明日の分の動画をね、作りましょう。
OK!
カット編集が終わりました。
これちょっと長い動画なんで、まぁ1時間ちょっとかなぐらいなんですけど、
アスレチックの動画だと、まぁ丸一日かかるときはかかりますねぇ、アレ。
あれカメラねぇ、大体３台くらい使ってるんで。
GoProとサブカメラとメインカメラで。
アマゾンの時は、多分カメラをえーと４台かな。
ドローンとGoProとか入れて、で普通のメインカメラ、サブカメラ入れたら
まぁ大体４台以上
毎週金曜日まぁ上げているんですけど、
間に合わせるのに今必死でございます。
はい、という訳でですね、今とりあえずカットが終わったので、僕のね
まずやること。
それはですね、お風呂に入ります。
これ昼食です。これ温めております。
これをね、お風呂で頭を洗いながら食べます。
これ僕ね、バイトしてる時からね、ずぅっとやってるんです。
あの、ごはんを食べながらお風呂に入って全部済まして
バっ！って出るっていうのをね、いつもやっています。
夜に動画の撮影と、筋トレをやるので、
夕方はね、とある撮影に行ってきたいと思います。
っちょ見えないけど、焼きおにぎりとか乗っけてるやつ。
何でこうやるかっていうと、
このまま食器を洗えるからです。
この食器を、ここで洗う。
OK!
上がり。
で、これももう、こう、もう、こう。
っんしょっ。
まずいまずい。
あと４分。
バッグを持っていきましょう。
ケータイ持って。
出ると。といった形ですかね。
それじゃあ。また後で。
どうも！フィッシャーズシルクです。
マサイ
ぺけたん
ンダホ
モトキ
ダーマ
いろいろある日のYouTubeの、YouTuberの一日とやらを、
ちょっと撮りたかったから、
眩しい。
日付が変わってたね。もう。
早かったなぁ。
ありがとーございまーす
帰宅、帰宅ぅ。
どうも！フィッシャーズシルクです。
ンダホです。
さぁ。という事で
何ですか！
2人用だから
おぉ！じゃあ、まぁ、2人ですね。
おぉん。
はい！動画撮り終えましたと！
ね！！
あの、いつもこんな風にね、動画撮っております。
ヴヴゥン！！
あん！！
はい、こんな感じで動画が出来上がります。
編集がね終わるとね、こういう、あのー、これ14分の動画なんだけど、
こんな感じのね、待ち時間です。
これがね、編集全部終わりまして、この出来上がって、
そのまま、またここから1時間くらいね、上げる作業があって、
みんなの元に届くと。
夜のランニングです。
僕動かないとね、基本寝れないんですよ。
なのでこうやってやって動いて
身体をね、
少しでも健康に
ちょっとだけ疲れさして、寝ます。
今日はね、ここの公園に来ました。
なんか、ん？きれい
明日もね、朝から結構動くんで、
いつも通りの筋トレで終わらせました。
よいしょ。てな訳でですね、と。
よいしょ。
帰って参りましたので、
とりあえずは寝ようと思います。
まぁ勿論ね、ずぅっといっつもこんな感じではないんですけど、
編集をね、もう一本やったりだとか、
えー、ジムに行ったりだとか、
まぁ有難い事に雑誌の撮影とか
テレビに出させてもらうとかラジオに出させてもらうとか
撮影を3本一気にやったりとか、
僕の1日の流れなんですけど、
かなり特殊な、ちょっと1日だったかな
また起きたら撮影と編集を頑張りたいと思います。
という事でね、僕もこんな感じでね、えー、1日を過ごしておりますので、
皆さんもね、
気合の帯を締めなおして、
ハチマキを締めなおして、
毎日を一緒に頑張りましょう！
では、今日も皆さん、ゆっくり、寝て下さい。
じゃ、アデュー！
動画観てくれて有難う！
説明欄のほうにツイッター、まぁ、色々あります。
ハハハハ!！(一同)
チャンネル登録よろしく！
せーの、アデュー!!