OP
スタバってあるじゃない？
あの高校生がテスト勉強と言いつつも
ちょっとそこでイキりたいがために行くところ
スターバックスで
が頼みたいの
いつも飲むの何？
ふはははwww
モカとフラペチーノの違いが未だにわかんない
あるらしい
それがないかもしれないでしょ？
もしかしたらないよ
って言われる可能性もある
そんなときは、華麗に
くださいって笑
変幻自在に...(？)
メタモルフォ～ゼ～♪
wwwwwww
ベンティアドショットヘーゼルナッツバニラアーモンドキャラメルソース...
キャラメルエキストラホイップなんだよ
その次なんだよキャラメルソースが
そうそうそうそう
キャラメルが2回出てくるんだ
さっきまでさ、ちょっと練習してたじゃん？
君、キャラメルのこと
ってずっと言ってた(？)
wwwキャメルっつってたw
ラクダだかんね、それ
あんなちっちゃいところに
ラクダ入るか？笑
一発で、頼みたい
だっ、一発で言えてもあるかどうかの問題だからね
そうそうそそう
なかったらこの動画はもう、しまいだから
そもそも、店員さんが理解してるかわからない
そうだよw
はぃいい？！ってなるよ
んはは！w
一度注文に挑戦したいものですねって書いてあんの
だから、多分あるんだけどぉ
とりあえず一発で言えなかったら帰れま10みたいな
あの、ずげぇ腹減ってるじゃん？今
腹減ってる
この状態で
なんたらなんたらフラペチーノ飲んだら多分
吐くんだよw
やばいねw
じゃあ、2人のどっちかが言えたらにしよう
うん、どっちか言えたら成功
どっちか言えたらそのまま
もつ焼きでも食いに行こう
ああ、いいっすね！
なんでお前スタバよりやる気なんだよww
じゃあっ
早速じゃあ、今からスタバに潜入しt
せーのっ
ベンティアドショットヘーゼルナッツバニラアーモンドキャラメルホイップ...
m◎dk▽g*yb#sじぇ
お前の顔やっぱ強いなパンチ
なに？顔認証？
顔認証w
ベンティアドショットなんちゃらなんちゃらフラペチーノ
wwww
なんちゃらって言うなよw
やる気削がれるわw
それで良いんだってなっちゃうもん俺w
ベンティアドモカ、ソース...？
もう飲み物でもねえじゃんw
デブが飲むやつじゃんww
ソースになちゃった結局w
じゃんけん、ほいっ
じゃあ、俺から行くか笑
俺スタバに入ってこれで買うの？
わけのわからない長え名前を？？
一万円でっ？？？
イキってるよ？？？？
いってらっしゃい！
幸運を祈るよ
wwwwwww
お”っほお”ほ！(咳)
お”っほお”ほ！(咳) ←2回目
wwwwwwwww
あると思ってたぁ...
アーモンドシロップがないのと、
ランバチップが、もうご用意がないので、
そちらはご用意できない...
そういうことなんですね！
申し訳ございません
はい！
じゃあ、え～っと...
はい、かしこまりました
の、グランデで
はい
何かのサイトですか？
はい！なんか載ってて
あ～....
って
もう結構前なんで、
ランバチップとか～、アーモンドシロップがもう
だいぶ前になくなっちゃったんで～
あっ、そうなんすか！
もうじゃあ、今はないのかな～...
今ない～ですね～
そういう感じか！
す～げぇ今
全っ然言えなかったんすけど、
ようやく言えたと思ったら
ないんですね...
すみませ～ん
あ、ランバチップがいない！
そうなんです、
チョコチップになっちゃって...
ほんとだ！
コーヒーのフレーバーの
チョコチップだったんですけど
ああ、ああぁ
それがまたちょっとないので～...
あぁ..
チップで代用していただくか～、
シロップとかだと、今ご用意できるのが
こちらの1、2、3種類
あ、じゃあ
ランバチップがいなくなってしまったんですね
ランバチップとアーモンドシロップがいないんです
あ、アーモンドシロップもか！
は～ぁい...
お、帰ってきた
キャラメルソー......スは...？
これ顔認証すんだな、カメラって
ほんとだ、顔が...(？)
さっぱ～りした返答やなお前 笑
キャラメル...
のさぁ
様子もねえしさ..
これは人呼んで.....
え、それは単純に失敗したんじゃないの？
一発成功しました
あ！成功したの？
一回も噛まずに、
べぇえええ！いけました
ただ
ねえのかよ！！！
ふざけんなよ！！
ランバチップって俺らすげ～最初噛んでたじゃん？
ランバチップ
練習で、動画撮る前に
す～げえランバチップでずっとランバチョップって
なんでチョップしたのかなって思ってw
wwwwww
ランバチップ全然言えなくてさ、
ずっとランバチョップって言ってたじゃん？
ランバチップって何?
コーヒー風味のチップがあんだって
チョコチップじゃなくて、コーヒー風味のチップ
故に...
抹茶フラペチーノっすww
ふふははwww
で、結果的に言うと、
ない！！！！！
抹茶ちょうだい
今度からスタバ通おうかな
めっちゃ美味しいわ、これ
wwwwwwwwww
ED