どうも、フィッシャーズシルクです
ンダホです、ぺけたん、マサイ
もうでてるよね、今回は
そう！もう出てます
今回はね
このチョコボールの中から
あ～～～～
でもたしかにさ
ちっちゃい頃からの夢だったよね、金のエンゼル…
じゃあやってみたいと思います
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺ね、人生で１回だけ金を一発で当てて～
うそ！！
で、金の箱持ってんだよ
俺当てたことないんだよね
おれもない！
銀しかない
いやでも、１００個買えば１個くらい当たんだろっていうね
１つのこの箱に～２０個入ってるんで～
それが５個あるんで１００個です
だから金のエンゼル１枚、とりあえず当てるのにね
この１００枚は本当に当たるのかっていうことを
検証していきたいと思います！
じゃあこのダマされちゃうから
記念すべき１箱目
これで当たったらすごいよ
ドンッ！！
はい、僕もはずれです
あ～はずれですよ
な～～い！
あ！！
え！！
わあ～～～～～～～～
銀のエンゼルがもう出た！
はや～い！
やった！
検証４箱目でもう出たよ
やった～銀のエンゼルだ～
あ～～はずれだ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
前のパトカー止まりなさいってお前誰だよ
今のところ10分の1ってこと？
そう！10分の1～
しかも銀！
あぁ！！！！！！
なに！
まって、今の反応は？
ｗｗｗｗｗｗｗ
いや～おれ銀、なかなか出たことないから普通に
うれしかった～
今のところさ～なんか
俺もあ～けよ～
はぁぁ！！あ～～～～！！！！
おまえも？
まってｗｗｗ
やったぁ～～！
がんばれ！あと１個がもらえるぞ！
あああああ！！
え！なに！！
みなさん、俺すごくない？
百発百中なんすけど
銀のエンゼル
お～～じゃあ１箱もらえる！
やったぁ～～！！！！！
キャラメルで２個入ってた！
今ちょうど３０箱目くらい？
で、５個！！
だから６分の１の確率で出てる、今のところ
いい確率ですよ！
あぁぁ！！！！！！！
えぇ！！！お前すごいな！
まってまってまって、そんないく？
これびっくりだよ！
な～にもないですねぇ～
こちらのね、チョコボールはね、
出ない説あるよね
もう半分くらい開けたんじゃない？
はい！！！
あ～でた？！
まって～
１００個買っても金って出ないの！
出ないね～～
いやマジで出なくなった！！
やばいやばいやばい！！
１箱に１個ルールだと
まああと1個は出るはず！
そう、あと1個眠ってるはずなんだよ
よし！！！
じゃあ４人同時に開けてこう！
せ～～の！はっ！
なし、なし、なし！！
えぇ～～～～やばいやばいやばい
いやぁ～でもやっぱり奇跡っていうのは
最後に起こるから奇跡だ…であるわけであって
ンバァ～～～～～
よし！ラスト！一人ずついく？
いけるぞ～そうだね！
ぺけたんからいこう！
いきます！！
てれれれれ～～～
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
じゃあマサイいきますか
とぅ～とぅ～とぅ～とぅっとぅっとぅっ！
どぅん！！！
ルールに従えば俺かシルクは出るはず、絶対に
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
それではいきましょう！
いくよ！！３，２，１！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まあシルクさん！シルクさん！
やっちゃってくださいよぉ！！
こういう時おれ当てるからね
いくぜ！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
この手を引いた瞬間に
ｗｗｗｗｗｗ
では！いきます！！３，２，１！
おねがい！おねがい！おねがい！
ということでですね～
銀のエンゼル！
まあ一応金のエンゼルと同等のレベルにはなった
なったな！
やった！！
銀のエンゼルがね、５人います
一応これカンもらえるよ
やったぁ！！
おくるか！！やったね！
ね！そうでも５個出てよかったよ！
てか、普通にミラクルじゃね？
普通にミラクルだよ
ね！だって５枚そろわないもん！
ｗｗｗｗｗｗ
絶対見逃してないから
こいつぅ～！！！！