OP~♪
ンダホ：どうも！Fischer'sンダホです！
シルク：どうも！シルクです
ダーマ：どうも、ダーマです。
ンダホ：はい！という訳でですね今日は！
ンダホ：なんかあるものを１００均で見つけたものがあるんですけど
ンダホ：今日の、企画はこちらです！
ンダホ：パチパチ　パニック！！
ンダホ：でね！今日このパチパチパニックを１００個買ってきました！
ダーマ：１００個？
ンダホ：１００袋！
ンダホ：分かる？あのさぁ綿アメみたいなさー、アメが入ってるお菓子
ンダホ：口に入れるとパチパチパチっていう
シルク：懐かしいねえ！
ンダホ：そうそうそう！高校のときよｔｔ……
ンダホ：これを
シルク：あぁ～
ンダホ：シルクは？
シルク：小学校のとき、超お母さん大好きだったの！
シルク：お母さんが買い物に行ってるっていうのを聞いてなくて、家からお母さんが出ていっちゃったと思って、
シルク：ずーっと地元を１人で小さい頃探してた。迷子のショックをくらった時が、１番パニックした
ンダホ、ダーマ：あぁ～～
ンダホ：まぁ俺も～つい最近あって
ンダホ：僕らあのアマゾン行ったじゃないですか、
ダーマ：はいはいはい
ンダホ：アマゾンに行く日に
シルク：もう集合時間じゃん。っていうときに、ないないないってずっと
ンダホ：っていうぐらい全員を巻き込む大パニックに陥ったと。
ンダホ：まあでもそのパニックたちを！
ンダホ：今回こいつらで超えようじゃありませんかと！
ンダホ：そういう企画です
シルク：人生で１番俺らの強いパニックを今みんなにみせることになると
ンダホ：そういうこと！
ンダホ：で、１００袋まず！
～準備中～
ンダホ：やった～
シルク：　ナ　ニ　コ　レ
♪~
シルク：これ一気に口入れるっていうのは流石にむずいな
シルク、ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：じゃあこれ誰いきますか？とりあえずね
シルク：まあジャンケンじゃん？
ンダホ：最初はグー！じゃんけんホイ！
シルク：あぶねっ！
ンダホ：おりゃ～！勝った～
シルク：じゃあ、いきますよ～
ンダホ：パチパチパニック１００袋で超大パニック！スタート！
ンダホ：もっともっともっともっと！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ、シルク：入れて入れて入れて入れて！
シルク：休んでる暇ない！ｗ
ンダホ：はい！はい！噛んで！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シルク：ほら早く！食べて！
シルク、ンダホ：早く早く早く！ｗもっともっと！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ダーマ：ん”ん”ぅ”
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：え？！口いないの？！ｗ
シルク：はい
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジャンケンほい！
ンダホ：よしゃ～～！！！ｗｗ
ンダホ：シルク君、パチパチパニック！スタート！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：痛い？痛いの？
シルク：（うん！うん！）
ダーマ：口内痛いんだよ！！
ンダホ：あ、痛いのこれｗｗ
ンダホ：いやあのねぇｗカメラで撮れてるか分からないけど
シルク：ふはははｗｗははｗｗ
ダーマ：ほんとだ！！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シルク：わ！ほんとだ！
ンダホ：え、もう無いの？
シルク：あ、終わった
ンダホ：はや！！
シルク：鬼のように歯につまる
おわぁ！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いま！今！
おわぁ！！
ダーマ：え、今ひときわヤバイ音したよ！
シルク：めっちゃいたいぃ、
ンダホ：まって全然減らないじゃんｗ
ダーマ：余ってるってことはまぁやってない人がいる訳ですねぇ
ンダホ：違う違う違う違うｗ
ンダホ：まだねぇ僕らのパニックに比べたらまだ浅いから
シルク：これもう全部いけそうだしな
ダーマ：あっ、確かに
ンダホ：無理だよｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いくよー！よ～い、どん！
ンダホ：いただきまぁ～す！
シルク：でっか～！くち！
ダーマ：え？！そんないけんの？！
ンダホ：ん”も”ぉ”！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：噛め噛めぇ！！
ンダホ：お”ぉ”ぉ”ぇ
シルク：おーーーい！
ンダホ：シュェ
ダーマ：うわぁｗはっｗははｗｗ
ンダホ：やばい！ばい！ばい！ばい！
ンダホ：！！
シルク：ふｗははははは！ｗｗ
ンダホ：やばい！ばい！ばい！んん！
シルク：ふははははは！ｗｗｗｗ
ダーマ：！ははぁ！ｗうそ？！
シルク：すげぇ！！ｗ
ダーマ：まじかよ。。
シルク：お腹の中でパチパチ鳴ってる、ｗ
ダーマ：うん。ビックリしたわ今
シルク：ダーマちゃんいくか！最後！
シルク：全部いきましょう！レディー、ゴー！
んだほ：お、お、お！あと半分！
シルク：すげぇ！！
ンダホ：すげぇ！すげ！すげ！
シルク、ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク、ンダホ：すげぇ！！！
シルク：やべぇ！こいつ
ンダホ：あ、いく？いくぅ？
ンダホ：すげぇすげぇ！すげぇ！
ダーマ：う”ぇ”ぇ”ぇ”
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：なになにｗどーしたどーしたｗ
ンダホ：ｗｗｗｗパニックパニック！ｗ
ダーマ、ンダホ：やばいやばいやばいｗ
ダーマ：ダホ全部いくか？！
ンダホ：ん～ふー！
ダーマ：いったいったいったいった！完食！
ンダホ：う”う”ぇ”ぇ”へ”ぇ”
ダーマ：ｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ダーマ：残りがえげつなかったけど、
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪