シルク：どうも！Fischer'sシルクです！
モトキ：モトキ！
ンダホ：ンダホ！
シルク：僕たちの動画にいろんなキャラが出てるわけよ
シルク：うちには忘れてはいけないキャラがおる
シルク：あぁーたぶんおもしれーなぁと思って買ったんだけど、予想以上に面白かったキャラがいまして
シルク：そいつ…
ンダホ：わははははははは
モトキ：お友達がボールの状態じゃん、もう　　シルク：そう
モトキ：ボールは友達ってそゆこと？
シルク：英語喋ってくれたりさ、ダンスをするビーボなんだけどー
ンダホ：ビーボ先輩、ビーボ後輩
ンダホ：わはははｗｗ
シルク：僕はコロコロ転がるゆかいなビーボボール
シルク：クルクルダンスして、ピカピカライトアップして、メロディー＆おしゃべり！
シルク：一緒にボールみたいにコロコロ転がろう！
シルク：ボールになった気分で、一緒に遊びましょう
シルク：こっちに合わせましょ　　モトキ：あぁー
シルク：このビーボボール…
シルク：僕たちは、よく動画で運動してるじゃないですか
モトキ：うん
シルク：これをやることによって
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：遊びの中で発育を促す仕掛けがたくさんあると
ンダホ：えぇーー
シルク：いよいしょっ
シルク：よいしょ
ンダホ：えっ？
モトキ：おぉぉぉぉ、え？え？え？
シルク：黙れ
ンダホ、モトキ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：マスコットキャラクター感が増したな
ンダホ：今までにあったボタンがなくなったんだね
シルク：前まで足とか胸についてたんだけど…
シルク、ンダホ：あぁーーーーーー
シルク：え？　　ンダホ：え？
シルク：ちょっと、押してみようか　　ンダホ、モトキ：はい
シルク、ンダホ、モトキ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あと、おめぇ
ンダホ：言ったよね
シルク：おっ
モトキ：あ、きそうきそう
シルク：今自分で　　ンダホ：はははははｗｗ
モトキ：おぉーいｗ
シルク：ははははｗｗｗ
シルク：全部　　ンダホ：絶対ここ！　　シルク：絶対、膝落ちてくんね
シルク：長押しとかしてみる？
シルク：せーの
モトキ：アイアンクローされて、こねくり回されて、こんなんだよ、今
シルク、ンダホ、モトキ：ははははｗｗｗｗ
シルク：声低くなったりすんのかなぁ
シルク：転がってあげないといけないのかなぁ、これは？　ンダホ：一緒に？　モトキ：一緒に転がって遊ぶのかな？
シルク：うん、ちょっ廊下行こうよ
ンダホ：はははｗｗｗｗ　モトキ：出たこれ
モトキ：よしっ
シルク：転がれ、転がれ！
シルク：転がれ！早く！転がって！頑張って！
シルク：頑張って、頑張って！ｗ
シルク：頑張って、転がって！
シルク：頑張って…ｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ははははｗｗｗ
シルク：ダメだった？
ンダホ：なんか、ちょっと。俺は楽しかったかなぁ
モトキ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗあぁーーーｗｗｗ
シルク、ンダホ、モトキ：ははははｗｗｗｗｗ
ンダホ：痛い痛い痛い痛い痛い痛い…やばいやばい
ンダホ：えへへへｗｗｗ　モトキ：えへ？
ンダホ：痛い痛い痛い痛い痛い痛い…もお
ンダホ：おほほほほｗｗｗｗ
ンダホ：ビーボどこ？
シルク：重たいー
ンダホ：やばい、はまったはまった
シルク：動けねぇ…　ンダホ：この俺の下の腕が
シルク：あイタっ、あイタタタタイ