OP～♪
どうも　フィッシャーズ　ンダホです
シ）うっせぇ！
ン）どうも　フィッ…
ン）wwwww
どうも　フィッシャーズのンダホです
シルクだ
ン）wwwwwwww
ン）人間にもまあいろんな限界ってものがあって
シ）うん
ン）限界＝ピンチって俺は考えたわけよ
ン）大量のピンチがあります
シ）うわぁ　すごい
シ）大量のピンチいらない
ン）200個のピンチ
シ）それはピンチが日常化してるからもう大丈夫だと思うよ俺は
ン）wwwww
ン）はい　来たね
ン）はいこれピンチです
ン）お互いに一個ずつ相手にワンピンチずつ与えて
ン）何ピンチまで耐えられるかだね
ン）相手にワンピンチずつ与えよう
シ）俺今月あと1200円しかない
ン）ｗｗｗｗ
ン）追い込まないｗ
シ）イテテテテテテ
ン）wwwwwww
ン）本気で刺さってんじゃん
シ）本気で刺さった今
シ）100ずつ付けたい
ン）小さいからさ　お前鼻の穴、、
ン）wwwwww
ン）イテェイテェイテェイテェ
ン）イテェイテェ痛い！！
ン）wwwwwww
シ）そこは痛ぇよお前！
シ）イテテテテテテテテ
ン）痛、イッタ！！ダメだよぉ～
シ）いぃ～～～～
シ）だんだん喋れなくなってきた
ン）イテェ、笑うとイテェ！！！
ン）イィ～～ヒィィィィイ～～～
ン）wwwwww
シ）あ”～～　イテェ！！
シ）痛ぇなお前おい
ン）痛いよぉ～～
ン）いぃいたいよぉぉぉ～～
ン）wwwww
シ）前が見えなぁい
ン）ねぇもうやめようwww
ン）イエエエエエエエエ
ン）イエエエエエエ”エ”エ”
ン）ね”～え”～～～
ン） いたぁぁぁぁい！
ン）ねえこれ終わろう
ン）終わろう、終わろう
ン）アデュー
ン）人間、こんなにも
ン）痛い、いたぁぁぁぁあああい！！！！
（ンダホの悲鳴）
ED～♪
ペ）オススメ動画はこちら
マ）スマホ・タブレットは概要欄から
モ）サブチャンネルもあるよ
ダイ）ホームページもあるよ
ダ）Twitterもあるよ
ン）詳しくは概要欄から
ザ）毎日動画にも出てるよ
シ）チャンネル登録よろしく〜　せ～の…
全）アデュー！