シルク：どうもフィッシャーズ、シルクです。
ンダホ：ンダホです。
ぺけたん：ペけたんです(遠い目)
シルク：ローション
シルク：Youtubeといったらローションみたいなとこ
シルク：あるじゃないですか、若干
ンダホ：まぁ、そうですね
シルク：デスソースとかに続いて、もうローションみたいな
ぺけたん：ペペちゃんね
シルク：今回このローションを使いまして企画をやりたいと ンダホ：おう
ンダホ：ぬるぬるするやつ
シルク：出来た時めちゃめちゃ嬉しいんじゃないかと思うやつがあんのよ
シルク：なんで
ｗｗｗｗ
ンダホ：あーーーーーーー
シルク：こちらカップスタックです
シルク：コップをこうガガガガガってこう組み立てんのよ
シルク：タタタタタタタッで、最後こう戻すっていう
シルク：の速さを競う、まぁゲームなんですけど
シルク：これをローションまみれにしてやりたいの
シルク：はいはいはいはい
シルク：最初のなんかポジションにするね
ンダホ：はい
シルク：完成系は
ンダホ：あ、すごーい
シルク：これが完成
ンダホ：Ready Go‼
シルク：すごいな、あの速さの人たち
シルク：うん
シルク：みたいな感じでしょ
ンダホ：なるほど、しまうの速いねやっぱ
シルク：Go‼
ぺけたん：はい
シルク：あのー、18秒
ンダホ：なんで？
シルク：さすがに色合いが似すぎてるんで、カップと
シルク：じゃあ着替えてもらったので ンダホ：はい
シルク：やっていただきましょう ンダホ：はい
シルク：カップスタック、Ready ?
ンダホ：結構自信あるぞこれ
シルク：ははっｗｗｗ
シルク：Ready Go‼
シルク：17秒
ンダホ：やったあ
シルク：多分、やったからわかると思うけど
シルク：この状態でさえさぁ、ものすごくこれ不安じゃん
ンダホ：そうだねぇ
シルク：それじゃあ今からねローションまみれにしましょう
シルク：要は
シルク：これ穴開いてるから垂らしていこうかなと思う
ぺけたん：利用してね
ンダホ：おぉー、ぶるぶるだ
シルク：うーわ、まじかこれ
シルク：出来る気しねぇ
シルク：いや、これ出来る気しねえわ
ンダホ：うわーすげえことになってる
シルク：すげえな、てっかてかだ
ンダホ：これやばいわ
シルク：ぬるぬるカップスタック、ンダホくんのチャレンジです
シルク：Ready Go‼
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ぺけたん：あかないあかない
ンダホ：ちょちょちょ、まずねぇ取れないの取れないの
ンダホ：じゃ、ちょある程度力入れないと取れないんだけどさ
ンダホ：こいつがしかも水分でくっついてるから…
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：収納されたｗｗ
ンダホ：違うんだよ、逃げるんだよ逃げるんだよ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：ねぇー何してんのｗ
ンダホ：違うんだよｗこれまじで無理… ぺけたん：早く～
ンダホ：掴めねぇ掴めねぇ掴めねぇんだって
ンダホ：これが…まって、え？
シルク：あ、出た出た出た
ンダホ：よしっ
ンダホ：俺の思う通りに進まねぇんだこれ
ぺけたん：おっおっおっ、はいはいはい
ンダホ：はい！
ンダホ：あ、OK シルク：OK～
シルク：終わりはこの形にしようか
シルク：ンダホくんの記録、1分半でございます
シルク：ぺけたんのチャレンジです
シルク：Go！
ぺけたん：1個ずつね
ンダホ：いやこいつ知ってるぞ、たぶん
ンダホ：あ、上手いねやり方が
ぺけたん：あああああああ！！！！
ぺけたん：これね絶対ね、ここからやってった方がいいんだよ
（早送り）
ンダホ：こいつ上手い
ぺけたん：ああああ、やべ
シルク：はい！
ン・ぺ：おおおおおおおおお
ぺけたん：暫定1位わいだから
ンダホ：暫定1位52秒 シルク：5…2秒ね
シルク：それ超えちゃえばいいわけだな
ぺけたん：そうだよ、これ超えちゃえばもう
ンダホ：Ready…Go！
ぺけたん：鳴き声すんだよな、こいつｗ
ぺけたん：速い速い速いぞこいつ
ンダホ：こいつやり方分かってるぞ
ぺけたん：戻った
シルク：あ、違う違う違うｗｗｗ
シルク：違う違う、まってまって取れねぇ！！
ぺけたん：おっいいねいいね シルク：いいぞいいぞ
シルク：あ違う違う違うｗｗ ぺけたん：ねぇーーーーｗ
ぺけたん：すげぇ斜めなんだけど シルク：違う違う
ンダホ：ｗｗｗ
シルク：違う違う違うｗｗおい！！！ ンダホ：よしよしよし
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：違、あ、ジャンプ！
シルク：こうだ！こうだこうだこうだ
ぺけたん：おっ！
ンダホ：終～～～～了～～～～～～
シルク：決めにいきたい！
ンダホ：お～、終～了～～
ンダホ：只今のタイム…1分49秒です！
（beatboxを始めるシルク）
（沈黙）
ぺけたん：いなくなっちゃったｗ ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：ねえーーーーｗ
ンダホ：んーーーーー大好きなのは
シルク：もうちょっと踏めない？
ｗｗｗｗ
シルク：もうちょっと踏めない？(2回目)
ンダホ：じゃあお前がやってよ、お前の…
シルク：ビタミンCね ンダホ：ビタミンCを
シルク：Yo～
ンダホ：すごーーーーーーーーーい ぺけたん：おーーーーーー
シルク：意外といけたね
ぺけたん：ダメだよ、俺らの立場なくなっちゃうよ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：俺も言った後に、あ、いけたって思っちゃったｗ
動画みてくれてありがとう
説明欄の方にTwitter、まぁ…色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！