OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！今回は
ンダホ：ンダホッ！
マサイ：マァサーイ。
シルク：お酒を普通にこう飲みながら～
シルク：話したいことがある。
マサイ：ほぉ～www.
ンダホ：じゃあ、お疲れ様でーす！
シルク：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：あぁ～～！！！！
シルク：今のなんかいいな。
シルク：じゃあとりあえず。はいっ乾杯
ンダホ：はい乾杯～
マサイ：えーーー↑↑
皆：お疲れ様で～す。
シルク：んぅ～～
ｴ"ｪ"ｯ"！
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗ
ｱｩｯ…ｱｳｱｳｱｳｱｳ！！！
シルク：今日で何を話したいかと言うと～
マサイ：うん。話題きいてなかったね
シルク：誤解させちゃってるんだよね多分俺らが
マサイ：誰にですかっ？
ンダホ：あぁ、視聴者さんにってこと？
シルク：そうそうそうそう
マサイ：えぇーーー
シルク：下ネタなんで嫌いなのっていう話題です
マサイ：下ネタ～！
シルク：今日の議題は『下ネタ』
マサイ：なるほどねっ
ンダホ：俺はだけど～、
ンダホ：下ネタを～
ンダホ：困ったときに使って
ンダホ：『はい逃げ切った♪』みたいな出し方する
ンダホ：下ネタが嫌いなの！
シルク：あ～そういうことね！
シルク：エグすぎる…やつが俺やなのよ。
マサイ：ストレートなやつ。
シルク：そうそうそうそう
シルク：ウ〇チとかチ〇チ〇あたりはまだいい。
シルク：幼稚なやつ使ってくんの
ンダホ：あ、そうワザと幼稚にするやつね
シルク：そうワザと。
ンダホ：わかるわかる。
シルク：あんまり…エグすぎる
シルク：こう下ネタっていうのが俺得意じゃないんだよね。
マサイ：そうっすね～
ンダホ：話困ったらそれ振ればOKみたいな
マサイ：そうそうそうそう シルク：あれやだわ。
シルク：女の子とご飯とか呑みの時にさ、
シルク：めちゃめちゃ調子こいて
シルク：あの話するやついるじゃん。
シルク：そうそうそうそう！！！！
ンダホ：みたいな、やつ！！！
シルク：そうそうそうｗｗ分かる分かる！！ｗｗ
シルク：俺とダホが苦手なのはー、
シルク：その下ネタっていうものを、
シルク：困った手段で使ったりとかー
シルク：エグすぎる表現で言うのは
シルク：あんま好きじゃないよってだけで～
シルク：前にあったんだけど、いきなり～
シルク：チ〇チ〇のサイズ聞いてきたヤツいんのよ。
ンダホ：どんな、、、
マサイ：なにぃ～～？
ンダホ：女子の例えば胸とかだったら～
ンダホ：『装着物』があるからー
シルク：そｗうｗちゃｗくｗぶｗつｗ
ンダホ：けどそれは、当然サイズに合った物を
ンダホ：付けなきゃいけないけど
ンダホ：我々はそうではないから～
ンダホ：常にそんなサイズなんか知らない訳じゃないですか
シルク：そのサイズで言ったらー
シルク：まぁA、B、C、D、E、F、G
シルク：とかってローマ字でこうあるじゃん。
マサイ：ありますねー
シルク：あるんだけど、俺らのローマ字って
シルク：S、M、L、XLとかなんだよ
ンダホ　マサイ：そうそうそうそう
シルク：だから、『サイズどのくらいですか？』
シルク：って俺言うとしたらー
シルク：『まぁ…SとかMじゃん？』みたいな
ンダホ　マサイ：うん
シルク：ってパンツのサイズのサイズを
シルク：言わなきゃダメなんだよね
ンダホ：その基準で考えたら…
シルク：基準で言うと
シルク：センチで求めるんなら、
シルク：胸もセンチで求めた方がいいと思う
シルク：お～まえっのチ〇チ〇～何カップ♪♪♪
ンダホ：自分のその過去の経験を
ンダホ：ぶっちゃけたヤツが優勝！みたいな
ンダホ：あのグループの感じ、
ンダホ：好かんのよねぇ、あんまり…
シルク：あれか～
ンダホ：『前の彼氏が～』とか『前の彼女がなんか』
ンダホ：そういう話に限って、す～げぇ長ぇんだ
シルク：長いねぇ～
シルク：尺を取るなっていう、、、
シルク：まぁ動画の最後に『呑み行こう！』とか
シルク：言ってるんだけど～
シルク：結構ほんとに呑み行ったりするじゃん。
シルク：多いと思うんだよね俺ら
シルク：よく聞かれんのは
シルク：『そういう時は、下ネタ話さないんですか？』
シルク：って聞かれんだけど
シルク：マジで話さないよね
ンダホ：うん、話さない
シルク：そう。ほんとに話さないんだよ
マサイ：ないね。
シルク：それよか話すことがいっぱいあるのも…
シルク：あれなのかもしんないんだけどー
シルク：まぁあと！気心知れてるからこそ
シルク：もうその話題よくね？ってなってるのかもしれない
皆：それはあるかもしれないなぁ～
マサイ：俺がそいつのその話を聞いたとしても
マサイ：そいつの話を他にできないんだよ。
ンダホ：全然、有益じゃねぇ！
ンダホ：居酒屋とか行って人の話とか
ンダホ：結構聞こえてくるじゃん
ンダホ：お店にいる人達の
ンダホ：７割ぐらいはそういう話してるもんね。
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：そんくらい…苦手だもんねぇ
ンダホ：いや～あの～
ﾋﾟﾛﾛｰﾝ♪♪（インターフォン）
シルク：ぺけたん！
シルク：ぺけたーん！！
ンダホ：ぺけたーん
マサイ：ぺけぇ～
シルク：ぺけたーん
ンダホ：めっちゃ疲れてるｗ
シルク：………下ネタゆって。
ンダホ：自分が思う、１番の下ネタ。
ぺけたん：……オチ〇チ〇……
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：使いどころが下手な感じの
シルク：なんか変な下ネタが嫌いなだけであって～
シルク：表現が上手かったりすると好きだよ
シルク：っていう～ ぺけたん：あぁ～
ンダホ：まぁなんか例えばそういう場で～
ンダホ：すげぇなんかまあ
ンダホ：１０人中、僕以外が
ンダホ：みんなそれで盛り上がってたら
ンダホ：乗っかったりはするけどー、
シルク：そうね。
ンダホ：これは１番言えるのがー！
ンダホ：そうやってバンバン言ってるヤツに限って
ンダホ：女のことをいやらしい目で１番見てるからね
ンダホ：その後のことをすげぇ考えてる！
ンダホ：女子の中にもいるでしょ！絶対。
ンダホ：この女子は～
ンダホ：男子のこと色目使って見てるな。とか
シルク：あー！あるね！
ンダホ：そういう会話してるな。みたいな
シルク：うん
ンダホ：だから下ネタにノリ良く参加したりとか
ンダホ：そういう子も絶対いると思うんだよ！
ンダホ：女子からしたら分かるんだよ！
シルク：そうねぇ～やっぱ同性だからこそ分かるやつ
ぺけたん：分かるやつあるんだよな。
ﾋﾟﾛﾛｰﾝ♪♪（インターフォン）
皆：うわぁ～～～～～～！
シルク：イベントスタッフ着んのやめてくんね？ｗ
シルク：無理くり話題に下ネタをぶっこんで来るのが
シルク：苦手だっていう、、、
ダーマ：そうね
…………ｺﾞｸｯ
シルク：な、なんなんだろうね～
ぺけたん：俺の見解だと～
ぺけたん：まぁ割とリアリティのある下ネタっていうのは～
ぺけたん：結構つぶれた人とかが出てくる
ぺけたん：三次会とか～
ぺけたん：ポロッっと出すぐらいだったら～
シルク：あ～まぁな。
ンダホ：ぺけたん今俺の見解って言ったけど、
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：たまにあるんだよ、たまに！
シルク：ぶっ潰れてるからねｗｗ
シルク：なんか違和感のある
シルク：使い方とかになっちゃう下ネタが嫌い！
皆：うん
シルク：元々、下ネタを言わないのが確かに
シルク：Fischer’sではありますので…
シルク：誰かに向けて、控えてるとかじゃない。
皆：ないー
ぺけたん：元々いわない。
シルク：元々いわない。
シルク：誤解を与えちゃった部分があると思うので、
シルク：ちょっとそこは訂正も兼ねて！
マサイ：…今！？
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！