どうもFischer's シルクです。
モトキで～す。
シルク：響くから部屋移動しない?
モトキ：どうぞ。
（ハム太郎が走るような効果音）
シルク：ってことでですね。
モトキ：わっ…
シルク：わっ
モトキ：なんですか？
“人生って苦い”
シルク：こちら、“人生って苦い”
モトキ：なんなんだよ、“人生って苦い”ってｗｗｗ
シルク：集約されてるっしょ？
モトキ：飾っておくの？どっかに。
シルク：違う、“みつを”じゃない。
シルク：こちらの“人生って苦い”
シルク：日本かな？
シルク：最も苦いお茶らしい。
モトキ：いやいやいやいやいや、なんだなんだ。
シルク：お茶って、ってか味覚ってさぁ
シルク：あったかい時って、よく苦さ分かるじゃん。
モトキ：ほぉ。
シルク：ならば、キンキンに冷やせば、味ってちょっと薄くなるじゃん。
モトキ：あぁ、まあ、感じにくくなるよね。
シルク：だから、キンキンに冷えたタンブラーで、
シルク：こいつを飲んだら、
モトキ：おー、いい考えじゃない？
シルク：は？
モトキ：え？
シルク：フフハハハハハｗｗ
シルク：でも、せっかくだから苦いの飲んでみたくない？
モトキ：うん
シルク：普通に温かいのが飲みたくない？
モトキ：ま、せっかくだからね。 シルク：普通に温かいのが飲みたくない？
シルク：引っ越してきたばっかだから、急須ないんだよね。
モトキ：何で入れるの？
シルク：適当でいい？
モトキ：心配なんだけどｗ
シルク：さあ、やって参りました。
モトキ：ここどこだよ～。 シルク：さあ、やって参りました。
シルク：キッチンでござる
シルク：急須がないでしょ？
モトキ：はい。
シルク：どうする？
モトキ：熱に耐えられる器ないの？
シルク：ないね。
モトキ：は？
シルク：フハハｗ
シルク：フライパン。
モトキ：フライパン？
シルク：フライパンで、いいか。
モトキ：うわまじかー。
シルク：じゃあ今回はね、フライパンで作ります。
シルク：水、水道水でいいでしょ？
シルク：細かいことは気にするな。
シルク：フヘヘヘｗ
モトキ：ハハｗ
シルク：いくよ。
モトキ：うん。
シルク：あの、こうね、散歩させてるみたい。
シルク：狭い公園を散歩させてるみたい。
モトキ：うん
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：はい。
シルク：色はそんなにね、
シルク：あっつくね？
シルク：これ、T-falの上に置いてるから、この色だね。
シルク：ほんじゃ、飲んでいこう。
シルク：カッッハァーー
シルク：ケハァーーーー
シルク：いっぱい飲んだら、大変です。
モトキ：ホントにぃ？
シルク：俺結構飲んでるよ。
シルク：いくよ。
シルク：あっついんだよ、このストロー。
シルク：いきます！
シルク：あ、空気がにげえ(苦い)、もう。
モトキ：ほとんど入ってなかったもんね、だって
シルク：そう、空気がやばい。
シルク：３パックぐらい言ってみる？これ。
シルク：ここから。
モトキ：いや、まだ俺一口も…味わってないんだけど
シルク：じゃあ、３パックいこう。
モトキ：やｂ…えぇ～！？
シルク：なんのこっちゃ、わからんけどなこれ。
モトキ：動画で伝わるのこれ？
シルク：全然伝わんないと思うよ。
シルク：あー、濁ってるね。
シルク：飲んでみ？
モトキ：いただきます。
モトキ：オハッ
モトキ：なんぞ？
モトキ：アァン？
シルク：ハハハｗ
シルク：ふはっはっはｗ
モトキ：あ、苦いわ、これ。
シルク：薬だよね普通に。
モトキ：薬だよ。もう、これ
モトキ：「はい、よく来たわね麦茶飲む？」みたいな感覚で出されたら、
モトキ：俺ちょっと、「えぇ？」ってなるよ.
シルク：小学生、
シルク：失神するね
モトキ：やっばい、ねこれね。
シルク：もう…
シルク：あったかくて、苦いのは分かったよな？
シルク：冷たかったらどうなのかってことをとりあえずやって…
モトキ：そうだよね。
シルク：ここにですね、僕のタンブラーがあるので、
シルク：これに入れましょう。
モトキ：あ、結構量あったね。
シルク：ちょっとだけ冷やしていい？じゃあ。
シルク：ほら！あぁ、まぁ、その、
シルク：きのことほうれん草のパスタは置いといて、
シルク：はい、これ！
シルク：このタンブラーにね、お茶を入れて、冷やしましょう。
さよなら～。
モトキ：はい、どうもモトキです。
シルク：どうも、Fischer's　シルクです。
モトキ：今日は何をやってくれる…
シルク：今日はね。
モトキ：う、うんｗ
シルク：なんとです。
シルク：このストローを使って、
モトキ：ｧｨ(｡･Д･)
シルク：機関銃を作っていきたいと思います。
モトキ：ま～じっすか。
モトキ：イェーイ。
シルク：作り方教えて。
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：何？“機関銃を作りたいと思います。” “作り方教えて？”ってｗｗｗ
シルク：これはもう、冷えただろうね。
シルク：キンッキンッに冷えてやがる！⤴
モトキ：はーい。⤵ｗ
シルク：フヘヘｗ
シルク：では、こちらの、お茶
シルク：飲んでいきたいと思います。
モトキ：冷たくなると、
モトキ：味を感じにくくなるから、
モトキ：苦くないんじゃないの？っていう…
シルク：いきます！
シルク：タッハァァ～～～～
シルク：さあ、冷えましたよ。
シルク：えー、この冷やしてる時間ね、
シルク：皆様からの、ファンレターをちょっと見ていました。
シルク：いや、随時ねあの…
シルク：手紙は、見てます。
シルク：皆様から応援のメッセージいただいてます。
シルク：ありがとうございますm(__)m
モトキ：ありがとうございます。m(__)m
シルク：匂いは…
モトキ：匂いは？
シルク：これそんなに匂わないんだな。
モトキ：しかも…
シルク：うん
シルク：ぷぅぅ～
シルク：せーの！
モトキ：はいっ。
モトキ：ッホォォォホッホッホッ…
モトキ：フゥッホホホ
モトキ：イッッヒッヒッヒッヒヒ
モトキ：アッハッハッハ
モトキ：フゥッホッホッホ
シルク：まじでいったよ。
モトキ：ア～ッ
シルク：ちゃんといくのね。
モトキ：ア～ア～ｈ。
モトキ：ア～ェッッホヮ～エッホヮ～ワヘヘェ
シルク＆モトキ：Yeah~ !
シルク：和風の商品名で、最後、洋風の締め方だわ。
シルク：お茶だけに？
モトキ：お茶だけになんだって？
モトキ：えっ？
シルク：チャンチャン
モトキ：うまくねーよ。
シルク：お茶が？
モトキ：うまいね。
シルク：やったー。