～OP～
どーもフィッシャーズシルクです！
モトキです！
シルク)ごめんねあたった
モトキ)あたっちゃった
シモ)あはは
シルク)まあこんなね　めちゃめちゃ
もうすばらしい天気ですよ
小学校でさ俺とﾓﾄｷとｻﾞｶｵは3大 野生児って呼ばれてた
モトキ)そうだね
シルク)アスレチックも色んなとこ行ってきたじゃん
モトキ)いろんなとこ行ったね
シルク)わかりますこれ
アップしましょう
はい。
DNAじゃないですからね
ゴールからわぁーって引いて
ここ
ここがスタート
シルク)世界一の雲ていモンキーバー
シルク)この遊具はうんていといいます
はははは
全長102ｍバーの数400本は1997年7月23日にｷﾞﾈｽ社から
世界一長いとして認定されました
へぇー
モトキ)楽しみだね
シルク)楽しみだね
シルク)まずだってそんな長い事やったことないじゃんうんていって
シルク)じゃあ行きます
シルク)さあ
モトキ)いけ
（♪～）
モトキ)おぉぉ
いいね調子いいね
（♪～）
モトキ)あはは
モトキ)これだけ晴れてると熱そうだなそのバー
モトキ)あここが２０ｍ地点です
モトキ)いくねぇいくねぇ
モトキ)いいぞいいぞ
モトキ)このまま滑らなければ
モトキ)行ける行ける
モトキ)ここが４０ｍだ
モトキ)はやっ
シルク)やべぇ皮めっちゃむけた
モトキ)まじか
シルク)体力的には余裕
モトキ)あいいよいいよ　シルク)やべぇまじで皮むける
モトキ)どんどん行ってとは言えない指で　　　　　　シルク)だめだ
シルク)えげつねぇ手袋欲しいわダメだこりゃ
手袋ないとキツイ
モトキ)恐ろしい伏兵が潜んでたな
シルク)きついのは体力面じゃないモトキ)手だな
シルク)加工されてんだよヤスリみたいになっている
モトキ)あザラッとしてんだ
シルク)まじで手の皮気を付けた方がいい
シルク)そこだけ怖いの体力は全然余裕　　　　　　　モトキ)OK
シルク)では行きますレディーGO
モトキ)うわ手すごいよもってかれる持ってかれる
（♪～）
モトキ)これ手もってかれるよ
すっごいはずれてんもん
モトキ)やばいやばい外れるはずれる
モトキ)ちょまってつけ直していい洒落にならんよ結構
シルク)長さはいけんだけどね
(セミの声)
モトキ)あ やばい！手抜ける！
シルク)あと、太陽光ヤバすぎる！あっつい
シルク)手、あの 手袋の黒い部分が焼けそう
シルク)がんばれ～
モトキ)あっつ！手袋してんのに　シルク)そう！
シルク)あっついんだよ！
シルク)高知県でも結構 稀(まれ)にみる暑さっていわれてるから 今日
モ）えげついぞコレ
シ）皮いった？
モ）俺これ以上進める気しないんだk...いってぇんだけど
手剥けるわ、あ、ゴープロ落っことした
モ）ほら、剥けてるもん
シ）少し滑るくらいがいい、熱くなって完全に乾燥してるから
モ）カメラもだって…
シ）カメラも超熱いでしょ
シ）いや～天候にやられるとは思わなかったな
曇りのがよかった
（♪～）
シ）いやぁ手の皮いてぇ！！
シ）いやぁ手の皮痛すぎるわ
シ）いやぁ無理だコレ
無理だ あ 手の皮 またいった
シ）あーここも ほら 水膨れになった
（♪～）
シ）えーこの雲梯ねー、きついのはマジで手の皮です
こういってるのは...分かるっしょ
ずっといけるっしょ？！正直
手の痛さだけなんだよ
（♪～）
シ）いやぁ皮だけなんだぜ？つらいの
からだピンピンしてんのに
熱いんだよな、鉄板てぇなんだよ
モ）まさかグローブしてれば平気だろ、って思っても無理だね
シ）ちょーあついっしょ
モ）手袋通して熱いもん
の状態だもんね
シ）まだここが全面ならいい
シ）このやすり部分
ここまではいいよね、日陰だから
でもあっち行くとほぼ、鉄板だから
シ）いやぁ曇りの日やりてぇな、悔しいな
これが熱くない時が一番やり時、ということで
皆様、曇っていて湿度が高めの時に
ここチャレンジしてみてください
晴れてるときに僕らみたいにスピーディにいくと
皮が全部そぎ落とされます
いやぁ体がピンピンしてるのになんか行けなかったってショックだな
シ）あっつ！！！
シ）筋力が動かなくなって落ちて
もういや俺無理だった なら気持ちいいよな
ピンピンに元気な状態で
皮だけいかれるっていうのが一番やっぱきついわ
シ）この照り付ける太陽があって
ここがめちゃめちゃアツアツになって
たぶん皮がほぐれちゃって
こうぐちゅぐちゅになって剥がれるっていう形ですね
今日の感じ
夏じゃなくて冬とかはわかんないですけど
モ）どっちのカワか分からないけど
（ＥＤ♪～）