オープニング♪
ｼﾙｸ）どうも、フィシャーズシルクですぅ
ｼﾙｸ）いま時間でいうと５時です
ｼﾙｸ）どうもシルクです（2回目）
ｼﾙｸ）あと他メンバーそれぞれです
ｼﾙｸ）いま皆さんちょっと眠そうですね
ｼﾙｸ）体操します
ｼﾙｸ）チキチキ
ﾀﾞｰﾏ）なんでガラ悪いの？ｗ
フフフッｗｗ
ﾏｻｲ）イェー　　ﾏｻｲ､ﾍﾟｹ）パチパチパチ
ｼﾙｸ）こちらのスリッパ集団
ﾍﾟｹ）パンッ
ﾍﾟｹ）え、痛くね？
ﾍﾟｹ）あっ、痛くね？
ｼﾙｸ）スリッパで戦ってもらいます
皆）はい…
ｼﾙｸ）朝の運動でございます
ｼﾙｸ）こちらは痛みと音でね、
ｼﾙｸ）皆さん目覚めが良いかと
ｼﾙｸ）ございます？（ボソッ
ｼﾙｸ）音と、痛みで、皆さん起きて下さい
ﾝﾀﾞﾎ）うん
ｼﾙｸ）えー、特にルールはない
ｼﾙｸ）これでみんなが目覚めてくれたらいいなっていうだけの
ｼﾙｸ）ただのこういうスリッパを使った遊びだ
ｼﾙｸ）あぁ起きたなと判断したらそれが…もう…終わり
ｼﾙｸ）合図とかないからおのおの適当に始めていいよ
シルクがンダホを叩く
ﾝﾀﾞﾎ）はぁ（高い声）
みんながンダホに攻撃
ﾝﾀﾞﾎ）うわあああ
～乱闘中～
結構痛って
いたいっ
ｗｗｗｗ
ﾀﾞｰﾏ）俺がど真ん中にいるんだけど
ﾀﾞｰﾏ）ああああっ！（回転攻撃）
△＃＄▯％＆
だーよー？（高い声）
うぜええっ！！
ｗｗｗｗ
ﾍﾟｹ）はははっ！！
謎の仕草
ｼﾙｸ？）戦えよーおーら
再び乱闘
あ、いたいっ
あいてっ
ザカオとシルク、攻撃を受ける
ンダホに総攻撃
ﾝﾀﾞﾎ）起きたよ！起きたよ！起きたって！起きたんだって！起きｔ…痛いっ！！
ザカオの帽子が飛ぶ
ｻﾞｶｵ）おぅとっ
ｻﾞｶｵ）なにぃっ！　おぅんっ！
ンダホ、頭を直撃
シルクに総攻撃
ｼﾙｸ）いたいたいたいっ
ｼﾙｸ）あだっ、いたっ！
ｼﾙｸ）いたいたいたいたい　こえっ（？）
ｻﾞｶｵ）おうぅーっ
ﾝﾀﾞﾎ）あーおー
ﾍﾟｹ）けっこー痛いｎたいたいたいたいたい
ｗｗｗｗ　ﾍﾟｹ）あああああ
ｼﾙｸ）あああっ
ﾝﾀﾞﾎ）つけつけつけつけっｗｗ
あいつをつけｗｗ
ｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）いたいたいたいｗｗ
おおおお！！
うーっふふｗｗ
てってってってってっててーてん！！
動画見てくれてありがとう！！
説明欄のほうに
セカンダリ、Twitter、おすすめ動画いろいろあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
アデュー！！
はい、オッケーでーす！
お疲れ様でぇーす！
行こうぜ行こうぜ
飲み行こう！
飲み行こ！
オッケーじゃねぇお前