(オープニング)
シルクロード)どうも。Fischer'sシルクです。
ぺけたん)ぺけたんです。
ンダホ)ンダホです。
ザカオ)ザカオです。
シ)ここのね、
このアスレチック、チャレンジコースとエキスパートコースていうのがあって、
僕らはエキスパートコース。上級者向けのをやろうと思います。
シ)言っても俺らさ、上級者レベルじゃん。
こんだけアスレチックやってきてるから。
あそこ6m級と9m級みたいな感じなんすよね。
(真剣に説明を聞くメンバー達)
シ)行ってらっしゃい。
マサイ)行ってらっしゃ～い。
ぺ)行ってきま～す。
シ)まって。
片手キツいこれ。今回。
ン)ほぉ～ほっほ
ぺ)ほらぁ。
シ)うわぁ、いてぇ！！
あ、いてっ。
ン)うわぁ！
うわぁ！！
揺れないでぇ！！！
ン)やばいやばいやばいやばいw
やばいよこれぇ。
あぁあ！
だめだめだめだめ。
ン)やめてやめて。 シ)大丈夫？
ン)大丈夫だったらこんなに叫んでないんｓ…ああああああ！！！
両手だったらもうスイスイだよ。
シ)www
やばい
ン)やばいやばいやばいやばい。
♪陽気な音楽
いたっ。
ぺ)うわあ、わあ、やべやべ。
シ)ああ～～！大丈夫！？
((べしっ))
ぺ)ここはやばい。
シ)あぁ～やばいねぇ！
シ)だってみなさんこれ足見ます？今。
この状態だよ？
ぺ)浮いてるもん。
ン)ああああああああ！
止まって止まって止まって。 ブランコが止まんないんだよ。
シ)ヨ～ロレイヒ～♪
ああ危ね、近。
ぺ)こう、みんながいるから。
早く行ってあげないとね。
ン)怖くなってきました。
マ)うーん。
もーっと高くなるからね。
シ)マイスター(？)
どぅんどぅんつどぅんどぅん×2
ぺ)そう、こういうやつもね、片手だと出来ないからね。
シ)出来ないからね。
ン)あのさ、こうなってるところにこう沈んでるｋ…
こうなるところに…
はぁぁぁぁぁん！！
シ)www
シ)今6m級です。
1個上9m級です。
ぺ)3mずつ上がってるからね。
ン)俺がね！？
Vになってぇぇぇ！！
シ)www　はい、ありがとー。
シ)やるなあ。
マ)うぅ～ひひひw
ぺ)おーけーい。
シ)おらぁ。
ン)ぅあああっは！
シ)空が近ぇよもう！
こうやるとねぇ、もう、たっけえなあ！
ぺ)ここでぇ、ボクシングをやるの？
シ)いや、違う違う違うw　やめて～。
ぺ)うぉお！！
何してんの、自業自得だよw
ぺ)あ、障害物なんだ！(今更)
シ)そうそうそうそう。
シ)あ～邪魔こいつすごい邪魔。
カメラマンにとって…あぁ！！
ぺ)おらぁ～。 シ)やめろぉ！
シ)やぁ～ばい、エグすぎる下！
シ)待った待った。マジでえげつない。
いやダメだろこれぇ！
ン)何コレ…あぁ！！
ななめ！ななめななめ！！
ななめだよぉ！！
Foo!!
シ)なんつー顔してんだよ。
マ)やばいなぁ…
シ)きつすぎるだろぉ。怖い…
シ)おいしょ～！
ぺ)あぁぁあい！
ン)うぉぉわああ！！
シ)先に～ちょっとわたってるわ。
ぺ)ここはねぇ、あの、カメラはねぇ無理だね。
ン)高いよぉ…あぶねっ！
(やべぇ…)
シ)まって、ヒビ入ってるヒビ入ってる！！
ン)バカバカバカバカ！！！
ン)お前… シ)早く早く早く早く！！
シ)速いwww
ン)顔顔！！
シ)お前デブなんだからそこのドーナツちゃんと、しっかりつかめ！
ン)わああああ！！
違う違う！まって！！
シ)なんかコンパスみたいになってるw
((ガシャアアン))
ン)うわああ！？
シ)ザカオ大丈夫～？
ザ)めっちゃくちゃ怖い！
ぺ)こんなボルダリング見たことないw
シ)ぶらんぶらんじゃん。
強度これ
ぺ)きつい！！
ぺ)あぁいったあ！
シ)いいねぇ～。
(他人事)
シ)おらぁ、ここは腕力！
ぺ)ここで両手をつかんで、ゴールと。
シ)おいしょ。 ぺ)おけーい。
ン)高いよぉ！
マ)頑張ってぇ～！！(他人事)
ン)ひぃ～！
シ)跳べ！！
もうちょい！！
足届け！OK～！！
ン)やったぁ～！ シ)よくいったよ！
ン)やったぁ～！！ シ)いぇ～い！！
ン)初めてこういうの出来た！
シ)マジできつい…
本当にきつい…
なああああああ！！
9m地点にいます！
マ)この…疲れの顔w
寝ています！
なああああああい！！(2回目)
シ)ここね、足場。ジャンプしなきゃいけないの。
ぺ)いきます！！
シ)気をつけろ！
シ)あ！おデブがはさまってる！！
あははははは！
あー！
おーデブーがはーさみー揚げー！！
あはははは！
あははー！！
ン)電波回線工事じゃねーわ。
マ)そこを乗り越えたらゴールが近ぇ！
シ)あぁ！！
ン)いやぁ～軽いねぇ！身軽だよ！
ペ)いやあれ見てて簡単そうって言うけどめちゃめちゃムズいよね。
ザ)うん、やばいでしょ。
いや、早くね！？
ン)足元がやばい足元がやばい！！
シ)もうちょっとー！
もうちょいもうちょい！！
お～、クリア！
あいつ…あいつのコレがすごく楽しみだなあ。
待っててね～～～～～～！！
うばぁ。
シ)頑張れ頑張れ頑張れ頑張れライオンだ～♪
ン)あ～、近すぎなんだよ、カメラが…画面が。
ン)あぁ～はっは。
シ)あいつ早くしてほしい。
シ)だっさ、ゴールの仕方。
もうちょっと！！
ン)えぇ、ぺけたんが！
さあゴールだよここ！
シ)制覇～！！いえ～い。
ン)やった～！ マ)いぇ～い！お疲れ～！！
ン)見てぇ？天使すぎる、これは。
シ)さあ好きなのを選べ。
シ)おめでとうございますっ！ 全)わぁ～！！
ン)あの、高低差がすごいよね。
シ)みなさまあの、ぜひハウステンボスに来た際にはね、ここもチャレンジしてみてください。
ン、ザ))天空の城。
ン)いやバカ。
シ)雷だ！！
バルスで雷きた！
(エンディング)
シ)動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画、色々とあります。
チャンネル登録よろしくお願いします。 せーの、
全)アデュー！
シ)はいOKで～す。
ザ)お～疲れ様で～す。
いこうぜいこうぜ。
飲み行こう！
おけーい。
シ)おけーいじゃねえよお前w