どうも
Fischer’s シルクです
ＤＶＤをね色々と漁っていたんすよ
えー、自分の卒業式とかそういう色んなね
こう過去にまぁ僕バスケやってたんですけど
そのバスケとかの試合とかのねDVD
僕の友達のお母さんがね
ずっとビデオ回しててくれて
そちらのDVDを漁ってました
こんなにね、DVD実際いっぱいあって
この中からですね、お宝を今発掘しました
なんでかよく分かんないけどTSUTAYAのカードまであった
はい！今ね鳴ってるんですけど
今ですね、ここで小学生の時の卒業式です
こうなりたい！っていうのがね、なんか知らないけど
こうべラベラとねくっちゃべってるやつがあるんですよ
その動画を今から見せます
はい、ちなみにこちらが僕です
小学生の頃の、歩き方変わんねぇんだ
いやでもねぇ小学生の頃のね結構思い出深いから
覚えてるんですけど、自分がどんな声してたかってのが
全く覚えてないんすよね
元々僕めっちゃ声高かったんで
今こんな、
麒麟です（ｲｹﾎﾞ）
このぐらい低いんですけど
前はめっちゃめちゃ高かったんですよ
で、僕の同じ小学校、僕と同じ小学校が
メンバーの中で4人います
それをね、見せたいと思います
懐かし！こいつ
シャー芯食ってたやつだ！
俺も一口頂いたけどすげぇマズかったの覚えてるわ
僕はサッカーのゴールキーパーが好きなので
将来、サッ…ゴールを守り抜くゴールキーパーになります
今のがね、ザカオくんです
小学校の頃のザカオくんです
えー次はですね
僕らの編集者、マサイくんでございます
はい、僕は出来ないことをすぐ諦めてしまうので
諦めない人になります
うん、大丈夫、慣れてる気がする
はい、もしもし、はーい
親父帰ってくる
／ 　　　　　はーい(ｵｶﾝ) ＼
決められた時間の中で、行動することが苦手でした
だから、時間を守れる人になります
今のがうちのミステリアス、モトキくんでございます
もう髪型がほぼコボちゃんなんだよね
はい！お次はそう！僕でございます
はい
僕は今まで人に頼る事が多かったので
これからは自分の力でやり通します
坊主だなぁ！！
俺こんな声してたっけ！？w
はぁいぼくわぁ
真似出来ねぇw
以上！小学校の時のFischer'sのメンバー
まぁ、数人でした
はい、ちょっとね部屋に戻ってまいりました
で、ですね
総隊長をやったソーラン節のDVDまでもが見つかりました
構え！
この白いの僕です
真ん中の
♪ソーラン節
～♪
ドッコイショ　ドッコイショ (ドッコイショ　ドッコイショ) ソーラン ソーラン (ソーラン ソーラン)
懐かしいねえ～
ドッコイショ　ドッコイショ (ドッコイショ　ドッコイショ)
ソーラン ソーラン (ソーラン ソーラン)
～♪
で、これねラストのシーンなんですけど
僕がありがとうございましたって言うシーンが
あのー、僕バスケ部だったんですけど
声だけ聞いたらまじで野球部なんすよ
練習試合でしょ
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ・Twitter・オススメ動画色々あります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、アデュー！