OP
どうも、フィッシャーズ　シルクです。ンダホです。
シルク:きょうンダホ君にやってもらいます。
ンダホ:うわ何か聞いたことある。
ンダホ:おい
二人:やばくない。ダメだってそこ協力したら
フンフフ
シルク：幽霊って
シルク：幽霊専用の脱毛サロンを見て見ていただきたいと
シルク：じゃあこれを持ってもらって。これです
ンダホ：あ、怖いアーこれなんか見たことあるよ。
シルク：一個言っていい俺らさ
二人：wwwwww
ンダホ：きた。はい、警告このサイトは幽霊専用のウェブサイトです。
ンダホ：心臓の弱い
ンダホ：このサイトでは音がなることがあります。音量をオンにしてお楽しみください
ンダホ：幽霊専用の脱毛サロンついにオープン
ンダホ：あなたの足こんなじゃないですか。
ンダホ：霊能者100人に聞いた幽霊のムダ毛どう思う。
ンダホ：おうビックリした
ンダホ：雰囲気が壊れる。見て見ぬフリをする素直に怖がれない
ンダホ：ムダ毛が
シルク：フ、ハッハッハ
ンダホ：憎い
ンダホ：そのムダ毛、自分で処理するのは危険です
※心臓の弱い方はご注意ください。
ンダホ：わ、あなたのお肌に大ダメージを与えます。
ンダホ：幽霊専門の脱毛サロンへ
ンダホ：うっすらと線香が香るとても綺麗なサロンです。
ンダホ：どれか選ぶんだね。
ンダホ：教室みたいなやつと
ンダホ：真ん中がなんかクラスぽいからじゃあ真ん中行って見ていいすか?
ンダホ：ああ
二人：ああ
ンダホ：なんと今なら初回無料
シルク：地縛霊は初回無料じゃないんだ。なんで
ンダホ：うっそおー得
ンダホ：っていうかマジで金ないから
二人：若いね、若いね
ンダホ：すごく若い
二人：お前だよ。ね。
ンダホ：口裂け、口裂け野郎
シルク：口裂け女何聞いてくるか知っている
ンダホ：私綺麗ってやつか。
シルク：どっち答えるといいか知ってる
ンダホ：わあ。当サロンは100％安全です。
シルク：デンターシステマとかクリアクリーンでさえ99.9％だからな
シルク:99.9％綺麗にできます。て言うじゃん食べかす残ってるじゃんCMで洗い流したあと
ンダホ：微妙にね
シルク：あれ絶対さ
ンダホ：そうね2％くらいあるよ
ンダホ：安心の3ナシ宣言
シルク：オ、何それ
シルク：スタッフに悪霊ナシ
シルク：塩の使用なし
シルク：近所に神社、仏閣って読むのかな。ナシ
シルク：幽霊ならここのサロンに行くわけだから、幽霊にとって安心な3っつだよね
ンダホ:なんで俺常に塩持ってるのまいたほうがいいか
シルク：地縛霊の利用はご遠慮願います
ンダホ：あなたひょっとして
シルク：www
ンダホ：わあ、お前か
ンダホ：これで不安は
ンダホ：怖がりのあなたに贈る脱毛Q&A
シルク：パチパチパチ
ンダホ：灰死ニーナさん
ンダホ：井戸の
シルク：仄暗い
ンダホ：仄暗い井戸の底在住
ンダホ：友達の幽霊がレーザー脱毛で成仏したっていう話を聞いたんですが本当ですか
ンダホ：長時間当て続けると成仏の恐れがありますが当サロンでは1秒間隔照射のため成仏することはありません
シルク：照射だよ
ンダホ：うらめしやさん
ンダホ：青木ケ原樹海在住
ンダホ：私は地縛霊なのですか出張脱毛などはしてもらえますか
ンダホ：しません。地縛霊は無理です。
シルク：地縛霊ほんと嫌いなの
ンダホ：卒灯婆だーい好きさん
ンダホ：未成年なんですが脱毛できますか。あ、ちなみに地縛霊でーっす。
ンダホ：地縛霊は無理です。
ンダホ：ああ泣いちゃった
ンダホ：うわああ
シルク：びっくりした。
ンダホ：へへへ
ンダホ：もう迷う理由はありません
ンダホ：幽霊専門サロンGO
ンダホ：あようやく
ンダホ：ああほら勝手に進む
ンダホ：とまれって
ンダホ：あれ
ンダホ：わああ
ンダホ：わあびっくりした
ンダホ：怖いって
ンダホ：下行けるんだ
ンダホ：おらきた
ンダホ：脱毛であなたの人生で笑顔に
シルク：下まで行ってみよう
シルク：あラストか
シルク：wwww
シルク:www何
ンダホ：あの押していいですか。
ンダホ：押しますね
ンダホ：ええ
ンダホ：は
シルク：www
シルク：つかめ
シルク：幽霊専門の脱毛サロンに今回訪れた見た結果
シルク：最後のＵＦＯキャッチャー幽霊が取れたと
シルク：パチパチ
エンディング