（いつもの挨拶）
(S):さあ、てことでですねー　(N): なんですか！
(S):www
(S):僕ら2人で買ったやつ
(S):まあホントはモトキくんもいたんですけど
(S):本日そのおもちゃ
(S):二人用だから
(N):お！
(S):んじゃ、あの…  ンダホ:ま、二人ですね
(N):んふふふふ
(S):こいつやばいよ
(S):はい！これ何て読むの？w
(N):スペイン語か　(S):そう
(S):下にレスキューダックスって書いてある
wwwwwwwwwwwwwww
(S):まぁなんかアヒルで救えみたいな感じだもんな
(S):頭でアヒル吊る下げて
(S):吊る下げたアヒルで何か救って
(S):何か救ったやつを手持ちにする
(S):やっていきたいと思います
（ドナルドの真似）
（ドナルドの真…似？）
(N)んははww
(S):真ん中に蓮の葉っぱがあって丸の中
(S):ねぇ！おい！
(S):wwwwwww
(S):あ！入った！
(S):あ！！！
(N):ほら！ほらほら来た来た来た来た
(N):あぁww行っちゃったww
(S):全部無くなるまでやろう
(N):これでもこん中から出たらダメだね
(N):こん中に入ってるやつ　(S):入ってるやつだけ
(S):いくよ！
(S):回しま～す
(N):はい！
(N):いけ！
(S):邪魔だなお前、おい！
(S):おい！邪魔だな！おい！
(S):おい、やめろ
(S):アヒルのクロスカウントやめろ…
(S,N):ああああああああ！！！！！
(N):見えない…あ、見えた
(S):アヒルのクロスカウントやめろ、あ！
wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
(S):袖に入ったぞ
(S):えーと、勝負の結果が出ました
(N):はい！
(S):まず、ンダホダック！
(N):ん～…
(S):シルクダック！
(てれれれってれー♪）
(S):あ、もう目隠しでやる？　(N):目隠しの状態で
(S):いくよ、じゃあ
(S):ほぼ目隠し状態のレスキューダック
(S):見えん
(N):見えない、いないいないいない
(S):待ってなんか当たった
(N):まって、ステージがいないステージが…
(N):痛い痛い痛い痛い痛い痛いっ！！！！
(N):痛い痛い痛い！ねぇー！離して…
(N):痛っっ！！！！
わ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
(N):いない、どこ？ステージがいない
(N):ステージを動かすな
wwwwwwwwwwwww
(S):えぇぇええ！？
(N):アヒルなくね？
(S):おいっ！！！！！
(S):あそこにあんじゃねーか、俺のアヒル
(N):違う違う違う、こっちにもいるよ、ほら
(S):え？
(S):それだよww
(N):え、やだそれ～
(N):だって罰ゲーム形式で君と戦って勝ったことないんだもん
(S):罰が欲しくない？
(S):罰ゲーム、決めた‼
(S):俺が負けた時もそうだから
(N):これもうガチですよ、これは
(S):いきますよ？レディー…
(S):おい邪魔だよ
(S):おい！ゴミが落ちてくよ
(S):ちょ待てって
(S):ちょ待てって！！！！
(S):ちょっとしっかり…しよう？ルール
(N):いやでも一週間ギャグはやばい
(N):いやいつにもなくガチだぞ、俺これ
(N):きたきたきた！2個きた…
(N):ああああ！2個！！
(N):これ付かないんだよ
(N):やばい！負けてる負けてる
(N):よっしゃ！2個…
(S,N):あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！
(N):よし、よし
(N):やばいやばいやばい
(N):ねぇお願いねぇお願いねぇお願いだから
(S):あぁ！おい！ズルいそれは！
(N):ねぇーーーーー
(S):痛い！おい！おい、だから！
(S):だからそれだよ！おい！
(S):はい結果発表…おい！！！
(S):1週間Twitter一発ギャグの刑は
(S):ンダホくんです！
(N):俺ギャグ封印なんだって
(N):キッツゥゥ～　(S):一発ギャグ
(N):7本でしょ？だってトータル
(S):この動画の最後にも、1本やるから
(S):8つ必要だね
(S):はい
(S):なんでさww
(S):それなに？
(S):それwそうそれそれww
wwwwwwwwwww
(S):あせもかw
(S):じゃあ、いくよっ
(♪世にも奇妙な物語のテーマ）
(N):ねぇえええ！しんど～い
(N):今のうちに聞いとくわ
(N):まぁそうおっしゃるのであれば
wwwwwww