ンダホ：てことで、ちょっと今からマサイに電話を掛けましょう
ダーマ：はい
ンダホ：マサイを外におびき出すために
ダーマ：なんのために？
ンダホ：いたずらをしようと思います(ニヤ)
ンダホ：ペン！！！！！
ダーマ：windows2015？
シルク：違う違う違うｗｗｗｗｗ
シルク：window marker
ンダホ：window markerというね
ンダホ：ほんとにお前らはハチャメチャに書いていい
ンダホ：あ、もしもし？
ンダホ：起きてる？
ンダホ：んじゃあ今から行くね
シルク：装飾のために窓に書き込むことを前提で作られているので、しっかりと消せます
ダーマ：完全水性なんだ
シルク：そう、完全な水性だから
ダーマ：じゃあこれとさぁ、油性のペンで書いてたら怒るかな？
シルク：それはたぶんほんとに怒ると思うよ
シルク：かんけーねーもん、だって
シルク：ｗｗ占拠した
シルク：OK、いなくなった(小声)
シルク：よし。ｗｗｗ
シルク：ダーマくん
ダーマ：はい
シルク：任せるぜ
シルク：お前キャッチしろってｗｗ
シルク：ガンガン書いちゃっていいから
ダーマ：あ、出てきた出てきた。調子出てきた
シルク：お、調子出てきた？ｗ
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：知ってるキャラばっか書くな、お前ｗｗ
ダーマ：お前ご丁寧に今日の日付け書く？
シルク：いつも、ありがとう！
シルク：ふとん屋
ダーマ：ｗｗｗ
シルク：うどん屋
シルク：マサイ
シルク：ｗｗｗ
シルク：チェス
シルク：えー、しょう
シルク：ゆ
シルク：マサイ
シルク：ｗｗｗｗｗ
シルク：しょうゆ出来ないってなんだよｗｗ
シルク：あ、これでいいんじゃない？
ダーマ：いや結構
シルク：結構絶景だと思う
シルク：なんだこの落書き？ｗ
シルク：チェス、しょうゆ、マサイｗｗｗｗｗ
カチャ
ンダホ：ただいまー
ンダホ：ｗｗｗ
ンダホ：うどん買ってきた
シルク：うどん？
ンダホ：うどん
シルク：ちょうだい
ンダホ：マサイ
ンダホ：よいしょーっ
ゲームのお話中
マサイ：あ、撮ってた？
シルク：撮ってた
マサイ：なんか俺の一眼こんなとこ置いたっけ？と思って
シルク：ごめんね？
マサイ：えっ？
マサイ：ｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗ
シルク：ｗｗｗ
マサイ：シルクロードのサイン腹立つんだけどｗ
マサイ：ってか、なんなのこれ？
シルク：ん？　　　　マサイ：そもそも
シルク：それ？
マサイ：消せないよ
シルク：それ時間が経つごとに消えにくくなるペン
シルク：ｗｗｗ
シルク：結構、がっちり消えないやつ使ってみた
マサイ：え、じゃあどうすんのこれ？
シルク：なんか会社呼ぼうかなと思って
シルク：そう。窓ふいてくれる会社みたいな
シルク：なんかビルやってる人いんじゃん？
シルク：ｗｗｗ
シルク：え、だ、時間経つごとにそれヤバいから
シルク：早急にやった方がいいよ
シルク：頭おかしいの？お前
シルク：お前って発想の転換ちょっとバカだよな
シルク：ｗｗｗ
♪てってってててれーてっ
最後もあるよ
せーのっ
アデュー！
ダーマ：え、マジで残すの？
シルク：ほんとに言ってんの？
マサイ：いーじゃんｗｗ
ダーマ：こいつってさあ、なんか
シルク：お前バカなの？！ｗｗまじで
ンダホ：ちょっとずれてんだよねｗ
ダーマ：芸術センス時々狂ってない？ｗ
シルク：時々狂ってるねｗｗ
シルク：ｗｗｗ
マサイ：あ、こっちにもいた
マサイ：気づかなかったわｗ