どうもFisher‘ｓシルクです
ンダホ
マサイ
モトキ
僕らの動画でそういえば
サッカーなんだけど
で、何でここ借りたかと言うと
フローリングじゃなきゃいけない
なにやらね、楽しそうですけど
スポオオオツ
フットボオォォル
スポーツ
フットボールってスポーツだよね
別にそこ推さなくてもよくね
と俺思っちゃったんだけど
これボールじゃないのよ
これ丁寧なことに
いや、思いっきり蹴れないような
仕組みになってんの
何故かって言うと
いっぱい筒があるから
おおおおお
これもう電池入れれたんで
結構いくじゃん
これでサッカーすると
わああ　すごい
ブゥォォォゥ(ボール)
はやッ
早いッ
早いなッ
ここやらかいのよ結構
スポンジで出来てるから
ここを蹴るんだよね
今から　ゴール作りましょう
これオンしてさ　カメラ乗っけたら…
こちらサッカーゴール
組み立て終わりました
もうちょっとこっち　もうちょっとこっち
そこでいい
対角線上にね
もうひとつ　置きました
♪～♪～♪
ファッ
（叫び）
試合始めましょう
おっし
田中vsマルクス
いや、あの人は
それでは
キックオフ
ピーーーー
あ、思ったより行く
大丈夫　外はない
外はない　場外ない
うおお　すごいすごい
あ　めっちゃ跳ねる
ああああ
おおおお
見せる　見せる
（叫び）
タイム　タイム　タイム
あっぶねぇ～
大丈夫？生きてる？
大丈夫　生きてる生きてる
まあまあ　まだまだ
コルォォォォゥオ(ボール)
ああ　危ねえ
うまいうまい
うまい
ゴーーーーール
どっちも頑張った
いや、想像の30倍くらいきつい
お願いしゃす
強いな
あっ
あああああああああ
早い
よっしゃ
いくよ
試合開始です
届かない
力加減がむずい
おっと
いい感じにボールに触る
知らないそいつ
ブゥゥゥゥゥゥゥゥンンン
（ED）
アデュー
オッけ～～～