OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホ：ンダホですっ！
モトキ：モトキで～す！
シルク：リアクションする方（ンダホ）と、
ンダホ：ｗなんかｗｗまぁまぁまぁｗ
シルク：リアクションしない方（モトキ）。
ンダホ：え～怖ぇよ～！その出だし！
シルク：皆さん。
ンダホ：YouTubeこんだけやってて俺
ンダホ：デスソースって大っ嫌いなんだよ
ンダホ：俺その～対の関係で今呼ばれてる訳？
シルク：デスソースの
シルク：頂点に君臨すると言われている
モトキ：えっ！
シルク：THE SOURCEというものを買ってきました
ンダホ：……はっ！？
モトキ：710万！？ｗ
ンダホ：まってｗ違う違う違うｗまってｗ
シルク：こいつなんだぁ？（ヒトエタラコザル）
シルク：これ結構ちっちゃいんだよね。
シルク：レジェンド・オブ・ザ・ソースっていう。
シルク：今までデスソースとか色々とやってきたじゃん？
シルク：辛いのは知ってるでしょ？
ンダホ：知ってますね～ モトキ：うん。
シルク：ちょっと舐めればいいんだけど～
シルク：舐めすぎると、
モトキ：これ中にボードゲームが入ってて負けた人が
モトキ：舐めるとかそういうんじゃないの？
シルク：中見たことないんだよね、まだ。
シルク：これどうやって引きｎ…あぁこうか。
シルク：出た！小瓶が入ってる。
シルク：今までやったやつの
シルク：んぁっ！？
シルク：んぅ！？
モトキ：付いちゃった？大丈夫？
ンダホ：スポイトみたいになってる
シルク：ふぁぁん！？
シルク：なんか棒出てきた
シルク：あっ！う～わ！！
シルク：胃！！！！！！！！
ンダホ：え、もう匂いでヤバイ
シルク：におい！においヤバイ！
シルク：あの多分肌はほんとにやんない方がいいかも
シルク：炎症するっぽい！
シルク：ネバネバしててこうなってる感じだね
シルク：これ怖いわ！ｗ
ンダホ：あっ！あぁぁぁぁぁぁあ！！
ンダホ：タバスコと同じ系統のにおいだね。
・・・・・
シルク：まぁまぁ…そうだね(小声)
ンダホ：ンフフフゥｗｗ
【ザ・ソースの成分量を読むヒトエタラコザル】
モトキ：怖い怖い怖いｗ
モトキ：なんか呪文唱え始めたｗ
シルク：違う違う違うｗｗ
シルク：一般的なタバスコのスコヴィル値が、
シルク：結構辛いので
シルク：デスソースの中でもウルトラデスソースってやつ
モトキ：それ気になる。
シルク：で、これが
ンダホ：んぅぅやぁぁぁぁぁ！！
ンダホ：チョン！でいいんでしょ？
ンダホ：でも、こわいなぁ～ｗ
モトキ：ｗｗ怖いよね～ｗ
ンダホ：怖いなこれｗ
ン☆ダ☆ホ☆の☆脇☆臭☆
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ!!!
ンダホ：辛いの無理なんだってマジでｗ
シルク：人生で一番辛いやつだね！
・・・・・・
シルク：23年間で
ンダホ：ひぃ？ｗ
シルク：ほんとにチョンでいい！
ンダホ：いやほんとにチョンでいいんでチョン（？）
シルク：うん
シルク：チョンでいいんでチョンｗｗｗｗｗｗ
シルク：では、お舐めなさいっ！
ンダホ：ｗｗまってｗｗ
シルク：ペロリなさいっ！
ンダホ：まって！まって！
ｳ”ｵ"ｫ"ｫ"ｴ"ｪ"ｯ"ﾍ"ｪ"
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：え、でも本当にちょっとしかやってないよ！
シルク：ｗｗｗｗ顔！ｗｗ
ンダホ：まって、この量でこれはやばい…
ンダホ：今ようやく落ち着いたっちゅ（？）
ンダホ：おじついたけどさ（？）
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ
ンダホ：がまｎ……辛いの我慢してたから、、
ンダホ：いっていって……
ンダホ：……………辛い、？……………
ンダホ：早くお前も食えよ～！
ンダホ：いや次元が違うマジでｗエグいｗ
ンダホ：これはやばい！ほんとにｗ
シルク：辛いのは得意ではないけど、
シルク：苦手でもない！
シルク：『辛ラーメン』っていう
シルク：辛いラーメンがあるんだけど、
シルク：あれは結構ガバガバ食えるんだよ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いただきますっ！
ｼｭｳｯ！！
シルク：うん。空気は大丈夫だ。
ンダホ：あぁ、ほんとに～
モトキ：それではっ！
モトキ：お舐めなさいっ！
シルク：これ言われるとムカつくね～
ンダホ：でしょ？
シルク：ふぇ？
シルク：まだあんまりきてない……
シルク：やべっ！飲んだ飲んだ飲んだ！！
シルク：いって！！！
シルク：いった！これ！！
シルク：ほんっとにちょっとしか付けてないけど
シルク：痛いね！！
シルク：いって～！いってー！これ！
シルク：HEY～～～！
シルク：ジンってくる…いって～！これ！
モトキ：生まれたての赤ちゃんみてぇｗｗ
モトキ：そうだｗそうだわｗｗ
シルク：お前いつも見てんの赤さんじゃんｗ
シルク：いて～！まったまったこれ凄いぞ本当。
シルク：胸やばい胸やばい……
シルク：胸いって～これ！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：空気入れないとやばい、今ｗ
シルク：やばい、やばい、ほんっとに痛い！
モトキ：間違っても目にやっちゃダメだね。
シルク：うん。マジ止めたほうがいい……
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：あ、威力もね。
モトキ：絶妙に調整してるんだわ、これ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：あぁｗいやｗどうぞってまぁ言われたんでｗ
シルク：レイ・セフォーの左ハイと
モトキ：……うん
シルク：それ、どっち怖い？
モトキ：レイ・セフォーの左ハイの方が怖いよｗそりゃあｗ
シルク：お舐めなさいっ！
モトキ：うわっ…この、このピローンの部分だけね！
シルク：うん
シルク：おほふぉうほうほ～↑↑
モトキ：もう、出るわ出るわ
モトキ：あ～でもきた！
シルク：あ、お～！やった～！
ンダホ：やったよ～！
シルク：あれっ？
シルク：ノーリアクション王これ薄れたかっ！？
モトキ：出る出る！
シルク：おぉ涙出てる！！
ンダホ：おわ～～！！！
シルク：やった～！！
シルク：これいった！
ンダホ：いったいったいった！
シルク：モトキが泣いてる！
シルク：モトキが泣いている！
シルク：初めて？
モトキ：いや～これ辛い！
モトキ：あぁ～辛っ！
シルク：リアクションの
モトキ：うん
シルク：申し子！
ンダホ：んぅ？ｗ
シルク：ぺけたんを呼んでみたいと思います！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あっ！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ シルク：ぺけたーーん！
モトキ：おはよっ！
シルク：真ん中どうぞっ！
ンダホ：眠そうな顔して～ｗ
ンダホ：寝起き？
ぺけたん：うーん
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！
ぺけたん：痛かったでしょ？
シルク：………いやっ
ぺけたん：へぇ？
ぺけたん：うそでしょ～？
シルク：みんな結構、普通だった。
ぺけたん：普通だった？
シルク：うん。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ