シルク：どうもFischer'sシルクです！
ンダホ：ンダホです
モトキ：モトキ！
ンダホ：うん モトキ：うん
シルク：果たし状がきました。
シルク：問題の果たし状がこちらでございます
シルク：果たし状
シルク：事情がありまして、大人の。
シルク：発言禁止
モトキ：はい
シルク：果たし状僕読むの。
シルク：どなたから届いたのかっていうのをちょっと 色々と見ていきたい。
シルク：じゃあこの果たし状ね、ちょっと読みます
シルク：果たし状ってこういう形でもらったことある？
モトキ：ないないないない。 ンダホ：こういう形は無いねえ。
モトキ：ない！
シルク：１５０円でわざわざ買いました。
シルク：内容は言えないんで。
ンダホ：売り物だからね。
シルク：売り物だね。 モトキ：そうだね、そうなってくると分かるわ
ンダホ：そういうことで大人の事情って訳だ シルク：そうそうそう
シルク：手紙！
シルク：んん！？
シルク：不戦...敗とか
シルク：不戦勝とかがある
ンダホ：えぇ～
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：あぁ～
シルク：ほぉ～
シルク：中の話ができないので モトキ：うん
シルク：この果たしあいなんだけど、喧嘩？
シルク：この果たし状、
モトキ：なんか送りつけられてきた 意味がわかるんだね
シルク：そう！ モトキ：へぇ～！
シルク：おもしろかった、普通に
シルク：こういったタイプのお手紙が 非常にいっぱいあるので
ンダホ：うぅ～
シルク：一人一人こう読んで、じゃあどなたからね
シルク：そういうのちょっと見ていきたいと。
シルク：一人目！
モトキ：あ、あっ、え！？えっ！？
シルク：迷子の方からの手紙です
シルク：つづきまして
シルク：角砂糖からの手紙。
シルク：そして次。
シルク：応援団長からの手紙
シルク：かなり思いのつまってそうな...
モトキ：青春のにおいすんなぁ
モトキ：応援団は、まぁ シルク：やってたよね？
シルク：あ、だよね？？
シルク：彼めっちゃ嘘ついてるよ
ンダホ：そうだっけ...
モトキ：そうだよねぇ
モトキ：そうだよ
シルク：俺応援団長だった、しかも
シルク：そうだねｗｗｗ
ンダホ：あぁ～
シルク：応援団長からの手紙
シルク：どんっ！
シルク：ものすごい大変な思いして書いたと思う
モトキ：えっ？
モトキ：いや角砂糖が書いてんだよ？
シルク：冷凍庫からの手紙。
モトキ：ｗｗｗｗ
全員：ｗｗｗｗ
シルク：視聴者さんも、気になると思う。
シルク：全員共通のもの。未来からの手紙。
モトキ：あっ ンダホ：あぁ～！
シルク：ちょっと怖いでしょ？
シルク：ｗｗｗ
シルク：単行本買ってたんだけど急にジャンプ派に いったみたいな感じ。
モトキ：ｗｗ
シルク：そんな頑張んなくていいから今日は寝てよ！ って思う。
モトキ：あぁー、え、もしかして
シルク：そうだね、調子悪いね
シルク：酔っぱらいからの手紙
ンダホ：うわぁ～
モトキ：面白いじゃん？ｗｗ シルク：そうだね！
シルク：ギャグセンは高いよ ンダホ：高いね！
モトキ：何言ってっか分かんないけどところどころ 面白いんだよな
シルク：そうね
モトキ：全部面白そうだなあ
シルク：こちら
シルク：泥棒からの手紙 ンダホ：ｗｗ
シルク：これがもし
シルク：外で書いたんだったらもしかしたら
シルク：...とかかもしれないし
モトキ：あぁー
モトキ：いついつ、どこの美術館の なになにを盗みますだったら
モトキ：これ泥棒じゃなくて
シルク：捕まってる時に
シルク：これを家族に出したいって言って モトキ：うわっ...
ンダホ：あぁ～ シルク：手紙だったら...
シルク：ちょっと泣けるよね
モトキ：あぁ～確かに
シルク：次
シルク：これはもう僕の憧れ
シルク：ロシアン・ラスト・エンペラーからの手紙来る！？
シルク：普通の人たちはここにはたどりつけない
シルク：より上だね！
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：ちが...ｗ
モトキ：ダ・ヴィンチかなんかだと思ってない？ いっぱいいるみたいな。
ンダホ：あ、すごーい！ モトキ：よし！
モトキ：仙人からの手紙だ
シルク：探検家
モトキ：あぁ～
モトキ：まぁ読んどきたいね
シルク：探検隊からの手紙。
モトキ：えぇ、いや一番分かんねえ
シルク：これあの視聴者さんもぜひ当ててみて下さい
シルク：誰でも知ってるね！カタカナだね
シルク：ドーナツと同じ
シルク：ドーナツというものがあるから ドーナツという穴があるじゃん
ンダホ：飛行機がないと飛行機雲無いし...
シルク：ん？
シルク：見る？
モトキ：ほんっとに分かんない
シルク：プールサイドからの手紙
シルク：そして最後！
ンダホ・モトキ：おぉー
シルク：近い将来、近未来。
モトキ：え、明日。
シルク：明日からの手紙？
シルク：かっこいいね
モトキ：かっこよくない？
モトキ：もうちょっとなんか、え？
モトキ：ためとかさぁ...
モトキ：俺らのその新しい楽しみっていうか？
シルク：いてっ
モトキ：どんなの書くんだろうって気になるよね
シルク：でしょ？
シルク：未来より近い気しない？ちょっと。
モトキ：確かに。
シルク：以上、合計１１枚かな？
モトキ：うわ、全部気になるな
シルク：１人１つ選んでもらって
モトキ：１個しか読めねぇのか
モトキ：もしかしたらなれちゃうかもしれないから
モトキ：仙人からの手紙読むわ
シルク：でもそれがわかるのは未来かもしれない
モトキ：俺は仙人からの手紙は読みたい。
シルク：OK、じゃあ仙人な
ンダホ：俺プールサイドいきましょう！
シルク：プールサイド？ モトキ：プールサイド気になるよな
シルク：じゃあ僕あの応援団長の手紙 読まさせていただきます
モトキ：はい
シルク：応援団長からの手紙
シルク：ｗｗｗ モトキ：え？
モトキ：笑いが出た、まず笑いが出たぞ
ンダホ：面白い系？
モトキ：学校をイメージしてたけど応援団って 学校のとは限らないのか
モトキ：なになになに怖い怖い怖いｗｗ
ンダホ：もしかしたらこの手紙自体が 応援してるものなのかもしれないし
モトキ：応援団長だもんね
シルク：日々のことをもう一度考え直す
ンダホ：へぇ～ モトキ：あぁー
シルク：「ありがとう」って言葉と同じよ
ンダホ：当たり前じゃねえと
シルク：そう
シルク：応援団長からの手紙 読まさせていただきました
ンダホ：へぇー
モトキ：あぁ、でもなんか... シルク：面白い！
モトキ：良いなぁ シルク：面白い面白い！
シルク：仙人行くか
モトキ：仙人からの手紙
モトキ：ｗｗｗｗｗ
シルク：仙人ってなに喋ってくるか 確かに想像つかねえな
シルク：仙人って一人じゃない可能性の方が 多いからなぁ
モトキ：ｗｗｗｗ
ンダホ：でも仙人っていう苗字あるらしいよ
シルク：あ、そうなんだ！
ンダホ：読み方違うらしいけど。
モトキ：へぇ～
シルク：おもしろかった？
モトキ：この仙人は思ったより柔軟な方でした
モトキ：お前がそれ言うんだって感じ
ンダホ：なにで笑ってたの？
モトキ：大真面目なのに、どうしてもつっこまずには いられないことを言いはじめるのよ
ンダホ：よし！
ンダホ：プールサイドからの手紙
ンダホ：出だしっからすっごい物語な感じだよ
シルク：ブーメランパンツの監視員の恋とかかな？
シルク：監視員は人を見てるけど プールサイドは監視員を見てるよっていう
ンダホ：待って...これめっちゃいい話だ
シルク：いい話なんだ！ モトキ：そんなにいい話なの
モトキ：プールサイドから来てるだけで プールサイドじゃないかもしれない
シルク：そうだね
シルク：プールサイドからの手紙だから プールサイドっていう場所から誰かが送ってる 可能性もある
モトキ：そう
ンダホ：でもいい夏の香りだった
ンダホ：ちょっと笑いのテイストで来ると思ってた分 感動が強い
シルク：これだけ見よう
シルク：今日俺ら３人だけ 知れることがある可能性があるから
シルク：やっぱこれは一番気になる。
ンダホ：見ておかなきゃいけないかもしれない
シルク：世界を救えるのは俺たちだけの可能性もある
シルク：あっ
シルク：何が風流だよ
シルク：ここはなんかおもろいな
シルク：今未来では何が 流行ってます的な感じがあったけど モトキ：そう！そう！
シルク：ぜってぇ流行んねえ。
ンダホ：絶対ない。
シルク：手元にね、角砂糖とか酔っぱらいとか
シルク：どろぼうとかロボットとか いっぱいあるんですけど
シルク：ちょっととっときましょう。
シルク：言わないことに意味がある
モトキ・ンダホ：そうそうそう！
シルク：しっかりと自分の目でみることによって
シルク：おもしろさが何倍にも
シルク：これ俺らが言っちゃうと面白くない
ンダホ：自分で封筒を選んで自分であけて 見ることに意味があるもんね
シルク：ようやくこれを読んで
シルク：俺らのリアクションとかが 納得できるようになるっていう
シルク：それで完成する
ンダホ：あっ、うまくまとまったね
ED
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかな！？
モトキ：説明欄に、Twitter、セカンダリ...なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！
シルク：チャンネル登録よろしく！せーの！
全員：アデュー！
シルク：おけ～～～い！！
ンダホ：お疲れ様でぇす
ンダホ：チャンネル登録、あっ、反対 チャンネル登録よろしくぅ！
シルク：来いよｗ モトキ：帰ってこーい
ンダホ：ｗｗｗ