♪オープニング♪
はい、どうも、フィッシャーズシルクです
株式会社闇ってやつが、前にやったんですけど動画で
コメントとかリプとかでね、Twitterのリプとかで
とっても多かったんですよね
新しくなった、ということでやってみてほしいと
はい、こちらが株式会社闇ですねおわ新しくなってる
バージョンツーホーラーアンドテクノロジーホラテク
新しい恐怖心を、、
え、家だ！
警告　心臓の弱い方心身の健康状態に不安のある方は絶対に閲覧しないでください
音がなることがあります
このサイトを閲覧して起きた問題に関して弊社は責任を負いかねますのであらかじめご了承ください
怖っ！何！？
このサイトでは不可解なことが起こりますこのサイトは呪われています
箱？
って書いて箱？
このサイト呪われてます？
え！？画面暗くなった！
やばい気がする
ポスト開けます　タップ　えっ？
あ、やったやったやった、やったやったやったこれは
え、いっきに開かない
あぁー、これ自分の足で進む方式だ
えっ
なんも起こんないじゃん
えっ！すげー！
なんだ？
株式会社闇にできること
ああああああ
あっあっはっ、つぶれたっつぶれたっ
うぅわっ、うーわっ、うーわっ、う－わっ増えてく
さわると増えてくよ
いっぱい増えろ！
えー、蜘蛛すげー増える！
え、急に静かになんのやめてくれよ
おしっこ行きたい
あっ！！
シルクハットから手がでてる
えっ、誰あんた
あ、向こういる誰か
向こうにいるぅ～
いや、障子のうしろダメだろ
あー
開けませんよ僕は、開けません
あー、ダメ
これちょっとだけ、ちょっとだけのぞくのはありだよね
こう
えっ
いない！
俺さーこの日本人形とかこけしとかってあーなんか怖いんだよなー
あー、だめだ、やっ、今いた今いた今いた
すっごいもっじゃもじゃの人形がいた
あっ、あっ、動いた！
タップ
ダメダメダメダメダメ
え、こいつ何もなし
バーカ、起きろ
右手がないな
この株式会社闇のバージョンツーは左手をすごい大切にしてるんだね
まーたこれあれだろ資本金83円だろほら
ほら83（ヤミ）だね
えっ、すげー！
あっ、すげーすげすげすげすげぇ
うわあ！
いやー、全然違うとこをこすったのにお前いきなりくんなよ
えっ？
誰今のLINE
私のスマホを探して
あ、ドア
いっきにいきますせーのっ
ん？
だぁ、この程度じゃ僕は驚かないんだよねぇ
ほら、近寄ってやるよ
あんま顔見えねんだな
あれそんなに
やってる、これはやってる
これはやったわ、だめだめだめだめだめ
だめだめ、もう近寄る意味が分からない
右の部屋に逃げて
右の部屋
いいいいいいいい、そいつ絶対
えっ
スマホを左右にゆっくりゆらしてください
でたー、このタイプ
えっ
えっ、めっ、うおうおうお
えっ飛んでった
あああああっ！！！
ああああああ
ぶっ、よだれでちった
謎の階段だよ
だーるまさんがーこーろんだー
動いた
ぎゃあああああ
ふっ
だーるまさんがーこーろんだー
動いた
ぎゃあああああ
だーるまさんがーこーろんだー
あっ、見てんだあいつ
おっ、すごい！
だーるまさんがーこーろんだー
すごい、だるまさんが転んだできる
だーるま
ははははっｗｗ、だーるま
えっ、なに？
なんか、すごい落書きされてね？
わー、かわいそ
いけない
あ、なんもねぇんだ
手首とスマホをかして
スマホをゆっ、スマホをもってゆっくり振り返れ
手首とス、な、や、まだ振り返ってねぇわ
部屋にある箱を開けてください
わたしの手首とスマホをかして下さい
あっ、部屋！
えっ
殺され
私はストーカーに捕まりここに閉じ込められました
あー、しーーー
あ、やったやったやったやった
でた！箱！
あ、手首とスマホ見っけました
おおおおおおおう！！
あっ
えっ
全部つぶれるわこれ
うわっ、気持悪っ
これかな？
助けて
殺される本当に殺される
頭のおかしいストーカーに連れ去られた
お願い
どこかの地下に監禁されてる
どこなんだろう
電波がない
死にたくない
逃げないと
やばい本当にやばい
誰でもいいから気づいてよ
ああ電波がない
しにたくない
でんぱゆるさない
絶対にゆるさない
呪ってやる
死んでも呪ってやる
ああ
はえぇな文字打つの
待て待て待て
読めねぇ
えっ
どこへでも行ける
今夜あなたの家に行くことも
ふふふ
私の願いそれは
恐怖をネットに放つこと
恐怖を
なあ、長い長い長い長い
読めない
なに、お願いさっさと言えよ
あああああああ
文字がすーごいよ！
きょうふをでんぱせよ
ああっ！
びっくり
こいつ下の歯すごいな！
サメみてーになってんぞ
SNS用オリジナル闇名刺プレゼント
え、ほしい
応募者全員採用
あなたにピッタリの役職をご用意
まじか！
管理職がいい
シルクさんにしよう
はい、できた
とりあえず入社する
あ、そんな、そんな気軽にできんの
ご入社おめでとうございます
闇外交官として採用す…
え、俺外交官なの
まーたこいつべろべろやってるよー
さあ皆さん、前回同様ご一緒に
1ターン目でいってやるよ
ほら1ターン目でほら1ターン目でだるまさんが転んだ終わらした
てってってってってっててーんてん！！
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうに
セカンダリ
Twitter
おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！！
せーのっ
アデュー！！
はいオッケーでーす！
お疲れさまでぇーす
行こうぜ行こぜ
飲み行こ！
飲み行こう
オッケーじゃねぇお前ｗ