久々に来たな
どうも、Fischer's シルクです
ここで自己紹介すんの変な感じだな
久々にね、森に来たのでね、ちょっと色々と探検してみようかなと思います
いや久々だなぁ
今日天気いいからさぁ、ついつい来ちゃったよ
結構どんぐりが落ちてるな
んー
(たらこがどんぐりを実食)
ﾌﾞｩｩｩﾌｫｫｱ
やぁ、きれいだなぁそれにしても
なんか色んなさぁ、小動物かなんかわかんねぇけどさぁ
うんこがあんだよ
うんこはあんだけどそいつを見たことはねぇんだよな、まだ
ねずみいんだよな、ただここら辺
俺ねずみ嫌いだからきついわぁ
どっち行ったらいいかな
けもの道行った方が面白いかな
いくか
これ絶対死ぬっしょ食ったら
俺の親戚のおじいちゃん家の枕に似てるなこれ
俺のさぁ、その知ってる公園とかにはキクラゲがあったけど
もうこれは違うだろ、見る？
なんか緑色なんだよな
あ、硬い///
おぉー、すごいなぁ
これなんだろうね
なんかの動物のうんこなんだよな
見ますか？
これうんこです
なんらかの、でも動物がいるんでしょうねここら辺に
なんかいいつるだよね、これ、ほら
こういうつるなんか良くない？
ちょっと頭上に注意ね
蛇たまにいるから
あ゛あ゛～
なんで足立ナンバーのナンバープレートあんだ
おぉ、ウグイスだ
ウグイスもさぁ、ホーホケキョって言うと思われてるからさ
プレッシャーかかってるよな絶対
だって猫ひろしだったら「ニャー！」しか喋れないと思われてるのと同じだからね
ウグイスにもそりゃバリエーションあるわな
ん～、やっぱまだ動物はいないかなぁ
夏とかがやっぱいるんだよね結構
怪しいなぁ
なんかいそうだなぁ
(たらこの落下音)
うぃ？うい？
ナニ？
森が怒ってる
キクラゲに似てるけど怖いなぁ
すっげぇな
いやたまにはいいですよ～
なんか浄化されるよねこういうの
ほんとたまにはねぇこういう、なんか 自然ツアーみたいなのいいですよ
大丈夫かな
痛てぇ!!
ﾋﾀﾞﾘｶﾀｶﾞﾔﾗﾚﾀｧ！ﾋﾀﾞﾘｶﾀｧ！ﾔﾗﾚﾀｧ!
なんだろう、こうさぁ無人島とかさぁ
なにジャングルとかアマゾンとかってやっぱロマン感じるよね
漢-オトコ‐のロマンって言うのかな
よくさぁ、「マイナスイオンいっぱいだわぁ」って言う人いるけどさぁ、俺全然わかんねぇんだよなあれ
最悪森から出れなくなったらここで寝ればいっか
高けぇんだよな木、163㎝くらいの木ねぇのかよ、俺とジャストサイズくらいの奴
みんなほんと2m以上ありやがるからさぁ、森へはいったら俺が小っちゃいと思われるけど、
俺が小っちゃいんじゃねぇんだよ木々がでけぇんだよ
(たらこ、こころの詩)
見て、竹
すごいねぇ
大剣豪になった気分だね
ｲ､ｲﾃｪ、ｲﾃｪ、大剣豪がｲﾃｪ
いやまじかぁ
あ、カメラ忘れた
おっ、すごい
（木が折れる音）
うーーえー
このカメラ持って行かなきゃいけないんだ
完全に忘れてた
こっから、結構ほら
急でしょ？上まであるのよ
これがシルク目線です。レディーゴー！
ヨイショ
ﾖｼﾖｼﾖｼ
えっ、凄い、穴！
誰かいますか？
足を掛けたいね。
ヨイショ
よし　逆足も
よいしょ
かけたら
手を
奥にやりたい　うえぁーー
よし
したらもうちょっとだ
いまここにいて
こんなかんじかな？
こんにちはー
野生のおじさん）　むち薬草（？）っていうんだけど
シルク）はい
野生のおじさん）こうやってねこのくらいの背丈になって
シルク）ふんふんふん
シルク）ふーん
シ）動物とかっているんですか？
野生のおじさん）まぁうさぎだとかねたぬきとかそういう
シ）あ　うさぎとかたぬきいるんですか
シ）へぇーー
野生のおじさん）あそこはもうイノシシもたくさんいるし
シ）えーー
シ）こっちはもううさぎとたぬきで
シ）あっちにはイノシシが
野生のおじさん）うんそうだねまだイノシシこの辺いないよね
シ）あそうっすね
野生のおじさん）イノシシいると跡があるから
シ）あー
シ）ふんがあったんですよね
野生のおじさん）あそう　ふーん　よくわかるね
シ）なんか新しめのふんだったからいるのかなーって
野生のおじさん）うさぎは歩けばね
シ）あー　いますか　野生のおじさん）うん
野生のおじさん）真っ直ぐ歩けば
シ）へぇー
まだ野ウサギってぼくあったことないんですよね
あのリスとかはあったことあるんですけど
野うさぎはないな
野うさぎかーイノシシ会いたいなでも
このかんじよくない？
なんか自然って感じ
スゲーなこれ木のどの部分だほんとに下の部分だろ
俺らで行ったら
足首くらいまでしかねぇーじゃん
っていうかあのおじさん珍しいなこんなとこによく人いたな
ってことで野ウサギは見つからなかったです
結構野生の動物とかね
いた記憶があんだよねここら辺には
でも今日はあんまりでて来なかったんで
またね次回来た時にもし野ウサギとかいたら動画にしようかな
と思います
たまにここらへんでとレーニングも行っているので
森から抜け出せましたーー
やったね
それじゃあぼくはね
東京に帰還したいと思います
アデュー
やべこっから
（ED曲）
シルク）動画見てくれてありがとう
シルク）説明欄のほうにセカンダリツイッターおすすめ動画
いろいろとあります
シルク）チャンネル登録よろしくお願いしますせーの
全員)アデュー！
シルク）はいおっけいでーす
ザカオ）お疲れ様でーす
いこうぜいこうぜ　飲みいこう
のみいこう　おーけー
シルク）おーけーじゃねぇお前ｗｗ