[OP]
シルク：どうもフィッシャーズシルクです。
ンダホ：ンダホです！
マサイ：マサイです！
モトキ：モトキで～す。
ダーマ：ダーマで～す。
シ：はい今回はですねぇ
あるお知らせをしたく動画を撮りました。
ゴールデンウィーク期間は一日２本にしようと思いまして～
一同：へぇ～！
シ：そうそこもね、ちょっと自分に厳しくいきたいと。
ン：なるほど。
シ：という事で大量生産をしていきたいという事で
ン：やった！　ダ：イェ～！！
モ：わぁ～。
シ：っていうね、知らせだけの動画にしようと思ったんだけど
味気なっ！ってなるじゃん。
ン：味気がね。
ダ：まぁ、つまんねぇよな！
シ：ちょもうちょいカッコよくいきたいなと。
ン：今さらカッコつけんの！？
シ：ハハッｗ懐かしいな！
「アーッッ！」（笑ゥせぇるすまんの真似）ｗ
ロシアンルーレット飴
１０分の２、今５人だからぁ…
まぁ、２個食べるわけじゃん１人。
マ：はい。
シ：５分の１の確率でとりあえず入ってると。
刺激飴が。
ン：なるほど。
シ：刺激飴がよく分かんないんだけど。
「このゲームの勝敗は神のみぞ知る。」
ダ：勝敗はだから舐めてるやつだろ？
シ：神ではねぇんだよな。
「この袋の中には、２個刺激飴が混ざっているぞ。」
「どんな刺激かは当たった人のお楽しみ。」
モ：あぁ～、じゃあ辛いかどうかは分からないんだよだから。
シ：そうだね。
ン：ﾍﾌﾞｼｯ!!!（大きなくしゃみ）
シ：「勝率８０％　これはもう余裕だろう？」
「ただ、負けた者にはそれなりの罰が待っているぜ。」
「覚悟はいいかい？さぁ、I'ts show time!」
ン：やだもうそういうYouTuber好きそうなやつ。
シ：アハハッｗ
これねぇ、２年ぐらい前に買ったやつ。
１回溶けてっかもしれないからね。
マ：あぁ～。
シ：夏を何回かコイツ乗り切ってるからね。
モ：何回か！？
ダ：２回じゃね～の！？
お前汚ぇ～！
モ：相変わらずだなぁ～。
シ：スゲェな、処方箋じゃんほぼ。
あのねぇ、夏乗り切ったなって感じある。
ン：まぁまぁまぁ、大丈夫っしょ。飴だし。
ダ：ンダホなら袋ごと食えるよ。
ン：カービィか俺は。
ダ：アァァァァー↑↑（カービィのすいこみの真似）
シ：じゃあ、いきましょうか。時計回りでいこうか。
じゃ、蛍光デブ。
ン：蛍光デブって言うなよ。
シ：ハハッｗ
ン：すんげぇ固まってんだよ袋。
シ：食べていいよ。
ン：美味しそうな緑色いただきます。
ダ：わさびじゃね～の？
モ：マスカット味って見た目してるけど。
ン：めっちゃベタベタしてる。
一同：ｗｗ
ダ：何味？
ン：セ～～フ！！
一同：何味？ｗｗ
ン：青リンゴ青リンゴ。
一同：青リンゴね～！
ダ：俺こういうの結構引いt…引くからなぁ～。
おいちょっと待て、俺これ…レモン嫌いだ。
一同：ｗｗ
シ：何お前、お前だけもうロシアンルーレットあがってんの？
ン：これ噛めるタイプの飴だ。
ダ：じゃあ、このよく分かんねぇ
赤血球みたいなやついきま～す。
モ：何かイチゴっぽい見た目だよね。
マ：アセロラみたいな。
ダ：じゃあ、いきま～す。
何味か分かんねぇけどセーフゥ。
一同：ｗｗｗ
ダ：多分イチゴだイチゴ。
モ：イチゴ味～？
シ：じゃあ、モトキ。
モ：あれっ。
マ：あっ、青リンゴだ。
モ：色は同じだけど…いや、逆に大丈夫なの？
だって同じ色が２つあるって怪しすぎない？
シ：怪しいね。
モ：えっ、大丈夫これ？
コイツだけねぇ、ちょっとあんま溶けてなかったの。
シ：あんま溶けてなかったね。他の物質があるかも。
ダ：あっ、もう噛んでんじゃん。
モ：（！？）
一同：ｗｗｗｗｗ
ダ：あと７分の１！
マ：はい、紫色みたいなやつです。
ダ：いけっ。　　　ン：いけいけ。
ダ：噛みしだけ。
シ：噛みしだけ？ｗ
シ：そこベルタースで来ねぇんだっていう…
ダ：じゃあ、次～。
シ：これでいくか。
モ：ベッチャベチャだこれ一番溶けてるよ。
シ：ほんとにこんなベタベタなの？
何だこれ…。
（ヴェルタースオリジナルのＣＭの真似） ダ：「その味は苦くて刺激的で…」
マ：「こんなクソ不味いキャンディーを貰える私は…」
ダ：「きっと底辺の存在なんだと感じましたｗ」
一同：ｗｗｗｗ
ダ：酸っぱい？
シ：なんか…。
爺の歯茎食ってるみたい。
皆一気にいこうか最後。
じゃあ、最後のはい。
ダ：はぁ～、オレンジ２つ、緑、赤っぽいのと、黄色。
シ：あれっ、全員色…違くないか。
ここ同じか。
ン：俺のね、俺の変えよう？
罰ゲームの辛いのって、わさび・からしだから～
多分緑がわさびで、黄色がからしだと思う俺。
モ：マジで～！？
シ：あぁ～！
これ赤で辛いのからしだなってなんなくない？
トウガラシだなって。
飴でトウガラシはあんま無いから。
ダ：じゃあ、皆開けて開けて～。
ン：俺多分２連発モトキな気がするんだよね～。
モ：もう２連発俺引いちゃったら…
シ：逆にそれいってみればじゃあ。
君（ンダホ）の推理でちょっといってみようかな。
ン：ヤダ～待って…
モ：いいよ～とりあえず。ほらほらほら。
ダ：じゃあ、いくぞ～。
シ：じゃ、ンダホの推理でいくと
これが多分からしなんじゃないかと。
いくよ～。せ～のっ。
モ：（！）
ちょっと待っ…Hey baby～♪（エコー）
ン：俺レモンだこれｗ
シ：何？
モ：わさびです！
一同：ｗｗｗｗｗ
モ：ちょっと待って！
「どんな刺激かは当たった人のお楽しみ」って書いてあるんだからさぁ～
２種類用意してほしいんだよ。
一同：ｗｗｗｗ
ダ：当たった人が楽しみでねぇんだよな。
モ：わっさび臭っ…。
マ：すんげぇわさびの臭いする。
モ：ふぅ～ふぅ～（わさびの臭いを放出）
一同：うわぁ～！
一同：ｗｗｗ
モ：うわぁ～！俺寿司食いに来たんじゃねぇんだけど！
（２０１６年４月３０日公開の動画を参照）
[ED]
シルク：動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画色々とあります。
チャンネル登録宜しくお願いします。
せ～のっ
一同：アデュー！！
シルク：はい、オッケイで～す！
ザカオ：お疲れ様でぇ～す！
マサイ：行こうぜ行こうぜ。
シルク：飲み行こう、飲み行こう。
ペケたん：オケ～イ！
シルク；「オケ～イ！」じゃねぇよお前ｗ
一同：ｗｗｗ