どうもフィッシャーズシルクです。
ンダホです。
シ）今からザカオ君が来ます。
ン）やったー
シ）はいこちら
シ）火薬銃です。
シ）大きな音がして火花が出ますと
シ）で、中で俺らが銃撃戦してたら
シ）びっくりするでしょう
ン）アハハｗ
シ）とりあえず、まぁ結構古典的だけど
シ）意外とシンプルなほうが
シ）いいリアクション求められるんじゃないかと
ン）うん、確かに
ン）おまえ開けるの下手かよｗｗｗｗｗｗ
シ）マジ、まじかぁｗ
シ）これたまになるじゃがりこのやつじゃんｗ
ン）あ、わかるｗ
シ）火薬を、ここに詰める作業をします
シ）はいっ
ン）ルパンっぽいよねww
シ）誰がルパンだｗ
シ）お～いとっつあん
ン）ちょっと似てるよ
ン）ルパン♥
シ）おまえふじこなん？
ン）ルパン❤　うわあぁぁあぁ
ン）うわぁぁぁぁ（ちょっと高めに）
ン）チョーこえーなそれ
シ）ったい！
ン）うわぁぁ
銃）パンっ
シ）うわぁっ
シ）ってなわけででね、今から、カメラをセットし行きたいと思います
ン）いきましょう　シ）行くぞ
ン）うはははは行くぞっ
シ）ピンポンクラブ
シ）オッケきた＾＾
ン）いいよー
ン）空いてる～
銃）パンっパンっパンっ
ン）やめろ！そいつに手を出すな！！
ン）こっちへ来い。お前こっちへ来い！
いいからこっちにこい
ザ）とりあえず、その、俺の右のこめかみにある銃を・・・
銃）パンっ
ザ）うわぁ
ン）俺の仲間に手だすんじゃねえ
シ）おとなしくそれを落とせ
ン）お前が先に落とせ
銃）パンっ
ン）うわああああ
ザ）ンダホ、言うとおりにしろ！
ン）いいか。お前も落とせ
ン）うわあああああ（めっちゃ声高く）
銃）パンっ
ン）玉がない
シ）玉がない
シ、ン）玉っ
ン）いいか銃を下ろせ
シ）こいつがどうなってもいいのか
シ）どうなってもいいんじゃね？たぶん
銃）パンっ
シ）あああ！
ン）うわぉぉぅぅん（声高め）