どうも、フィッシャーズ、シルクです！
吉田です
ンダホ！
モトキ
ザカオ
今日使うのはこちら、クラッカーボール
テレレレレレ～♪
うわぁ～ヤバいな
ああ～
これ昔駄菓子屋とかでさ、一つ３０円くらいで売ってなかった？
そうだね！
こちら、投げると、爆発します
壁にポンッて当てたり、床にポンッて当てたりすると、音が鳴るっていう
あれっ！？
これは！？
はっ！
おっ！？
まさか？ｗ
ひゃはははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
完全に一致したｗ
お前だｗ
あっ俺やないのｗ
完全にお前じゃんこれｗ
ザカオボールやんｗ
ザカオボールではないｗ
ドンッ
何でしょう？
髪染めるやつだ！
ちげぇよｗ
ポケットショット
あの～鉄が入ってるんですよこれ
鉛みたいな
これでやるとちょっと危ないので
間違いない
これではなくて
それに換えるっていう
なるほどねｗ
クラッカーボールに
だから、音だけ迫力あるよってだけ
なんか、ボール痕みたいなのがいっぱいある、この壁に当ててくださいなと言わんばかりの場所に
クラッカーボールを、このパチンコショットで撃って、バンッ
ええ～面白い
クラッカーボール入れて
ほん
こう持って
んんーって引っ張って
（パンッ）
なるほど～
こうやってやると、ポンッて出てくる
あっ出てきた、ほんと～
（カラカラ）
これ一個一個が
音鳴ると
（カラカラカラカラ）
コロコロ～
入った？
奥にありますね、カラフルなやつ
うん
っていうことでですね、あとはここを引っ張って
撃てばオッケー
いや、流石に俺の顔の方がデケェわｗ
クラッカーボールね～、僕たちが小学生の時ね～、こればっかで遊んでたんだよね
これ駄菓子屋に３０円で売ってたの
そうなんだよね～
そうそう、で僕らこれでずーっと遊んでたっていう記憶があるね
あっクラッカーボーラーだ
クラッカーボーラー！
なんだい？
気さくだね
ボーカー！
クラッカーボーラー！
俺なんか、ここのくだり昔もあった気がするん…
ガタンゴトン、ガタンゴトン、ガタンゴトン、ガタンゴトン
さぁさー、ってことでですね
やっていきましょうか
ここを持って
そう
パンッ
いきます！
わっ！ちょっ、ちょっ、ちょっと待ってｗ
違う違う違う、もう…
破裂させないようにね
見本は？
ビフォーアフター？
beforeじゃなくてｗ
見本、見本は？
（カチャッ）
えっ？
ははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あはっｗ、ちょっと待って待ってｗ
あはっｗ
（パンッ）
へへへへへへｗｗｗ
なにこれ？ｗ
ははははｗｗｗ
（パチッ）
でしょ？ｗ
ふははｗｗｗ
（パチッ、コッ）
えっ？
俺は蟻の胴体と頭を見上げて撃ち取ることができる
よっ
おいｗ
（パチッ）
（パシ）
ブシュィィィィィィ
ははははｗｗｗ
（パチッ）
えっ？
ははははｗｗｗ
（パンッ）
あああああ～！！！
（パチッ）
（パチンッ）
鳴ったよね？今ね？w
やった！
嬉しいんだけどｗwww
ははははｗｗｗ
（パチンッ）
あああ～！
はあ～、まあ良かった、まあ良かった
（パチッ）
（パシンッ）
ゴムの音の方がうるさいよｗ
はははははｗｗｗ
（パチンッ）
おっ
離して…
おほほほ怖い！
はははははｗｗｗ
やめてそういうの
面白いねぇｗ
面白くねえよ！
うわぁぁ！
はははははｗｗｗ
（ゴォーーーーーーーーーーーー）
ええ～、ナンバーワン、電車！
はははｗ
よっしゃ！いくぜ
うん
（パシンッ）
（パチンッ）
おおお～！！
うわぁぁ～～！！！
（パチンッ）
うわぁぁ～～！！
ダバダ～♪、ダッパー♪
テッテッテッテッテッテレーテ♪
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter
まあ～
色々ありますｗ
ははははｗｗｗ
チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー！
ハイ終わりです
お疲れ様でーす
わかんない！ｗ
はははｗ
わかんねえのかよｗ