op
どうも。フィッシャーズシルクで～す。
最っ近なんか、すっごい眠い！
ここにね～ストーブつけてるんですけども
も～あったかくて・・・。
まっベッドは好きなんですよ。
うん。
そんなに長い時間ここにいないけど～
ここに、こう
なんだろ
こ、こう腰掛けてる時が好きで～
もうこれがあったら、一日だらけられるなっていう
ちょっと
装備を買ってきた！
パンッ
人型寝袋フリース！
ＢＩＢＩ　ＬＡＢ
人型の寝袋なんですよ。
あぁ文字通り。
ってなわけでね、これをはい、ハギ（？）
どやって着んだ？これ？
なんだ？なんだ？
ナン、ナンだ（？）
なんだこれ？
プチチッ
うおっ？！
おぉ～っすごい！
手袋だぁ！
手首、えっぐい角度になってっけど
大丈夫かな、これ。
がちゃ～ん
これ、疲れるな、これ。
何か、ケツが通気性すごいぞ。
どーなってんだ？今？
ここちょっと、閉めたい・・・。
あっ、やばい！てぶくｒ・・・
くっそｗ手袋のせいで閉めらんねぇｗ
どーなってんだぁ？
あれ？違うｗあーっそっか、手袋取れないんだ。こうやってやっちゃ
ゴッホ！ゴフッ！
あった。
（苦戦中・・・。）
よし！できたっ！
あつい！
何か、見っけた！何か、見っけた！
おぉ～っ
すっげーなこれ。
何か、エイトレンジャーみたいになってんな。
シャキーン
パーカー着てちゃあ
これ、着れねぇ。
パーカー脱ごう。一回。
クッソ！取れねぇ。
あれ？何だ？何がどーなってんだ？
何だこの白い部分？！
小学校のときの白衣帽みたい。
あっ紅白帽だ！
白衣帽じゃねぇや。
白衣帽、給食当番だ！
まついぼうってなんだっけ？
船越英一郎の妻が使うステッキだ。
あっすごいな。
エイトレンジャーみたi・・・
あ、そうだいやさっき言ったわ
まって。のど仏潰れるんだけど。
どーなってんだ？
うぇ
ツインテール枕！
だらけられる
場所が
作れるぞ！
あぁ！良いね！
エルモみたい！
これ何が優れてるってね～
ちょっと待った・・・。疲れた。
｛たらこ唇が現れた！！｝
この手袋をね
こうやって取り外しが・・・
自由なはずなんだよなぁ・・・。
けどちょっと、疲れる・・・
これやると・・・。
利き手のほうの・・・
手袋外すやつが一番難しいミッション。
プチッ！
ポケット付いてる！
すごいポケット浅いんだけどね・・・。
めっちゃ浅いけど。
これ何かというとね～
こっからね～おしっこ出来んの！
お尻の、お尻のファスナー
これね！
あの、うんこ用。
う○この時使うんだって！
あれ？違う。あれ？
何処が開いた？
なんだこれ？
これう○こ用。
よし。
あいて！なんだ？！
あ、やばい！挟まった！
伸ばせる！
足が伸ばせる！
やった！
足がのばs・・・
何だ？これ？
何か・・・何か可愛くね？ここの足先。
普通に寝るわ！！
この顔出しフォルム
これが一番楽だ。
あの、呼吸も苦しく無いし・・・。
さっきの奴ただのトレーニングなんだよね。
枕ギューッ
ペットボトル閉めづらいなぁ・・・。
ん！ここだ、ここだ。
お邪魔しまっす。
静かに！！
静かに！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ,twitter,おすすめ動画,色々あります。
チャンネル登録宜しくお願い致します！
せーのっ
「「「「「「「アデュー！！」」」」」」」