どうもFischer'sシルクです
Fischer'sダーマです。
ンダホです
マサイです
モトキです
シルク＞ 知ってますか？
年末で皆さん、まぁお世話になりますよ。
あの番組はね
赤組と白組に分かれて戦うと、
あれね、僕やりたい
合戦をしたい
ダーマ＞君赤で俺たち白ね
デブ＞いや、でも勝てないよ
シ＞俺だけやられてるみたいになっちゃうから
赤と白に分かれて・・・
チキチキ
ン、マ、モ＞ほぉ〜
シ＞いきなりやるのか
紅白
風船割り合戦
シ＞こちらね
二人が紅チーム
ン＞紅です
シ＞紅チーム
あれら三人が白チームでございます
マ＞White team
シ＞紅チームの2名vs白チームの3名で
紅と白の風船をとりあえず作ります
ばーーーって
紅チームは紅の風船を守り
白チームは白チームの風船を守り
白チームが紅の風船を、
紅チームが白の風船を割っていくと
ン＞風船がなくなったら負けなんだ
シ＞そう
相手のチームの色を割っていくと
モ＞なるほどね
ダ＞相手のチームより自分の色の風船が多くなるようになれ
シ＞そういうことですね
♪〜
シ＞浮いてる風船が紅がこちらに
白がこちら
下にある風船とは別に浮いてるやつがあるんですけど
こちらは一つで
10個分と換算しましょう
こちらも10個分
はい、制限時間
バトルの制限時間は今回３分でいきます
ではいきます
Ready Go!!
マ＞Fight
♪〜
ダ＞マサイもっと割って！
ダ＞お前らには渡さねえんだよ
お前ら割れ！俺が白隠してやるから！
シ＞イケイケ！割れ！割れ！
♪〜
ン＞あ、ちげぇ
やったぁーーーー
シ＞暑なってる
ン＞やったぁー、やったー
シ＞結果、勝者紅チーム
ン＞やたぁーーー　モ＞いぇーい
シ＞開け方こうやってたからもう握力ねぇんだけど
紅チームは白爆弾、白風船を全部潰しました
ン、モ＞しゃぁ
シ＞僕ら白チームはこんなに潰せてなかったです
紅白風船割り合戦
とても白熱しました
ダ＞Fischer'sの紅白は紅組が勝っちゃいましたということですね
シ＞そうですね
ただ、年末はわからないからね
紅白歌合戦がどのような結果になるか
とりあえず今回は紅組の勝利ということで
おめでとうございます
じゃあ〆ていいよ
ン＞勝者の紅組でした。紅白
ぺけたん＞おすすめ動画はこちら
マサイ＞スマホ、タブレットは概要欄から
モトキ＞サブチャンネルもあるよ
ダイブー＞ホームページもあるよ
ダーマ＞Twitterもあるよ
ンダホ＞詳しくは概要欄から
ザカオ＞毎日動画も出てるよ
シルクロード＞チャンネル登録よろしく
シルクロード＞せーの
アデュー