シ）どうも。フィッシャーズシルクです
ン）ンダホです
シ）久々な感じだね
ン）やめてやめてやめて
シ）まず、これをやることすら久々。この…この形式ね
ン）そうだね
シ）こっちに画面録画あって。こう。こうなって
シ）ちょっと前に…「ががばば」
シ）Yahoo!で「ががばば」って調べると
シ）ちょっと異変が起きるっていう
シ）「ががばば」が…戻ってきたらしい
検索…
あ、怖い！
なになになに！？
これホントに怖いっす僕
✖〇％＃＆＊
うわあぁぁーーーー！
わっ‼
アッ出てき方が違う
前回と
わあぁ！
あ！やばい！✖〇％＃＄
うお！わぁ！✖〇＆＄＃＊￥
ン）なんで戻ってきたんだろうね。まだ…連れたりないって事？
シ）なずけて「ハエびっくり」
シ）Yahoo!で、調べますよ
シ）が・が・ば・ば
シ）はい。
シ）もう「ががばば」ってやると
シ）このままたぶん、できると思うから…早速やるね
シ）ががばばスタート！
シ）スマホの動きにより、ありえない現象や奇妙な音声が報告されています。本当に続けますか？
シ）やめようぅ
ン）やめたらもう起こんないでしょ
シ）ホントにこんな通知出たら、お前やる？！
ン）やんないね
シ）リアルに
ン）リアルだったらやんないよ
シ）じゃ、もっかい調べまーす
シ）スマホの動きにより、ありえない現象や奇妙な音声が報告されています。本当に続けますか？
シ）続けるよ？　ン）はい続けてください
シ）いきまーす。続ける押しますねーせーのっ
ン）おぉ！
シ）よ・う・こ・そ　ン）てんてんてんてん
ン）こ・ち…　シ）こ・ち！
シ・ン）らの世界へ
ン）多分あの…
ン）なに…キーボードでやってるタイプの人で
シ）ががばばに…あああぁぁ！！　ン）ああぁぁぁぁ!
シ）え？制服？
ン）え？なんだ？もやもや
シ）何人かいね？中に　ン）ね。三人くらい
シ）おーい
シ）どこ行っちゃうの？え？
シ）うし…ろ…
シ）後ろ、後ろ
ン）後ろ後ろ後ろ後ろ…
シ）あ！あ！　ン）え～…VR?
シ）これ！！
シ）傾けるんだ！！
シ）え？　ン）VRなの？
ン）あ、いた！なん…
シ）めちゃめちゃ見るじゃん
シ）後ろ見るよ。…なんでうるさいな！！
スマホ）フッハッハッハ。。。うおおぉぉお
シ）俺見てないんだけど
シ・ン）んああああぁぁぁぁああ！！！
ン）や・だぁ⤴
ン）俺あれかと思った。大原さくらちょっこちゃん
シ）おいしそうじゃん
シ）あのねｗｗｗ
シ）そっちに引っ張られちゃった
シ）後ろにｗ？
シ）後ろ向いていい？ちゃんと
シ）行くよ？もう一回　ン）ちょちょ　シ）なにぃ⤴
ン）向くときに…こうイヤコンが
ン）いるねぇ
ン）イヤホンがこうだとさぁ、一緒にこう動かないといけないからさ
シ）こうだとキツイのか
シ）こう...近いなｗ顔がｗ
ン）一回あげる？
シ）一回ちょうだい
シ）押しまーす　ががばば。はい！
シ）検索
シ）スマホの動きにより、ありえない現象や奇妙な音が報告されています。本当に続けますか？
シ）はい！
シ）ががばば
シ・ン）あああぁぁぁ
スマホ）ハッハッハッハ
シ）ね笑うぅ...誰か
シ）ちょ後ろ観るよ
ン）そうだね。大原さくらちょかん...ｗではないのは
ン）まあ違うなｗ
○✖#!ｍ\:$&苦手なんだと思う
シ）大原櫻子ちゃんが？
シ）大原櫻子ちゃんではとりあえずない。
シ）ががばばがリニューアルされた
ン）でも前みたいに番宣はいらないね
シ）あぁ確かに！
ン）前なんかさ、そのドカーンで何月何日今回みたいな
シ）そうだね
シ）アッこれ記事！　ン）あぁ～
シ）見てこれ
シ）今ちょっよと対応できてなかったもんね
シ）でも気の毒なくらい中に人いっぱいいたよね
ン）すっげーいたね
ン）お前まっまじか。これどっちだ蚊なのかハエあのか
ン）いきますね皆さん
シ）ちっちゃい声で「あ っ…。」
エンディング