夏って皆さんもう終わりだと思ってます？
夏と言えば心霊とかプールとか色々あると思うんすよ
僕らこの夏やってないのあるんすよ
生まれて初めてかも
俺も初めて
やったことあるんだよね
流れてきた流れてきた
（スーッスーッ）あー美味しいね～
多少なりとも、手と手使ってんだから
若干遅れても取れんだよ
あの状況下って結構楽なのよ
こっちよ！
食べる側？
そうめんが流れてるというのに
あっちは凄い苦労してるわけよ
だって普段流されないから
あっちはわざわざ流されて
大変な道のりをたどってここまで来てるわけよ
あいつら流されてるんだ
あいつら流されてんだから、
そうめんがあんだけ体張ってんだから、こっちも張れやと
え～？
この中にいる数名が
夜食の後に飯食って、今
腹そこそこパンパンじゃん
このパンパンの状況…
逆立ちおもろくない？
あ、でも
逆立ちのご教授は、
まぁ、ザカオに習えるんだよ
ブレイクダンスやってるからさ
流しそうめんの器械、買ってまいりましたので
BigStreamそうめんスライダーExtraJumbo
って名前なんだけど…
まずこれ組み立てないと始まらないんで
そうめんが流れてからたどり着くのに
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
お前…
wwwwwwwww
ヤバ…
逆立ちして、流れてきたのを（スゥーッ）
ここだ！ってタイミングで（スッ）
って吸って食べる
きつくね？普通に
手分けして作ろう
いやそれはしょうがないじゃん
出来ました
やったー！
出来ましたー！やったね！
エクストラジャンボ、完成
そうめんスライダー
水をそそぐと、このモーターが水を吸い上げて
上に持ってきてくれんの
モーター、スイッチオン！
いけ！そうめんスライダー
おーわー！
え、すごい。純粋に感動してる
ハイテク
流れてるよ
あ！来たー！
ここからが本題でございます
取りあえず組立は終わりました
拍手
みんな練習はいらない
もうアスレチックこんだけこなしてんだから
運動能力には自信があるはずだ
ぶっつけ本番ということだ
ぶっつけ本番で行こう
流しまーす
行った！
なかなか流れない
来た来た来た来た
よし、ガンバレ！
取られた？
顔真っ青
べろでこう、巻き取るしかない
カメレオンみたいな感じか
じゃあ、マサイ
あいつふざけんなよｗ
こちら今回の麺でございます
お～、早い早い
でもこれくらい束だったらわりかし食いやすいかも
おー入った入った
マサイ行くか
逆立ち、せーの
逆立ち流しそうめん、マサイver.
レディ、ゴー！
俺が行ってやらぁ
頼むわぁ
ここらでちょっと一発食おうぜ
持ってもらっていいすか
次ボク行きます
じゃあ準備ができたら言ってください
倒立の基礎しっかりしてるからな、(支えるの)楽
むちゃくちゃ楽
逆立ち流しそうめんシルクver.
あ、OKそこか
食ったけど
食べた、食べた食べた
成功です
食べたよ！
崩壊してこの辺水浸しになったからね
ズーッって吸ったら
ザカオ
ザカオの俺支え要らないっしょ？
うん
おーっいいねぇ！
まずい
軽っ
すげー
逆立ちしてみよう
せーのっ
いっちゃっていいすか？
じゃあ
行きますね
では行きます
ザカオ　逆立ち　そうめんスライダー
ちょっと待ってちょっと待って
いきます
ザカオ逆立ちそうめんスライダー
レディ
ゴー！
行きまーす
はいそうめんが流れましたよ
はい行きました
えーただいま第一直線
もう一回やろ！悔しいっしょ
ザカオ逆立ちそうめんスライダー
ゴー！
行きまーす
嘘でしょ！？
逆立ち流しそうめん
そうめんスライダーザカオver.
流せっ
はい行きました
さぁ直線
第２コーナー
なに味？
さすが１人でやりきった
支え２人要るから
脚クソ重たいからねこいつ
脚今日洗った？
食べ物のためなら
頑張れるよ
もう水ごと吸ってやりますよ
本当にね
全てと言っていいほど君らに勝てる
「いや」じゃねぇ
大丈夫か？
ああーー！！
ああーー！！　　なんか壊した！
オイ、風穴すげえよ！！
wwwwwwww おい、お前！えええええ！？
マサイ驚愕
お前人ん家壊すなよ
なんかやたらと立てつけ悪くなったじゃん
せーの、はい！
早く、早く早く
このまま頑張れ、このまま頑張れ！！　　ムリ、ムリ、ムリ！
うりゃあ、え待って、高くない？位置
高くない、高くない　行きまーす
ンダホ、流しそうめん、そうめんスライダー　レディーゴー！
ぶっこわれる、ぶっこわれる
はーやーく　　きたきたきた！　　どこどこどこ？
ここ！目の前！　お前の目の前だよ！
いた、いた
目の前だけ見てて！
なにそれ、なにそれ？
あああー！！
動画を見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…
まあ…　色々あります
www
ぺ：色々あります
チャンネル登録よろしく〜　せーの…
アデュー
はい終わりです
ハーイ　お疲れ様でーす
わかんない