ＯＰ
どうもフィッシャーズシルクです ンダホです
シルク）ハードオフってあるじゃないですか
なんでも売ってOKみたいな
ハードオフお売りくださいって書いてあるので　　　　ンダホ）書いてあるね
シルク）よし、デュエルターミナルを売りましょう
ンダホ）ハァーーーーーーーー
シルク）デュエルターミナルとおさらばする日が
遊んだ回数何回よ
シルク）ｗｗｗ
ンダホ）あの世代のカードがなくてそんな遊べなかったっていう
ちびっこが１回遊んだくらい
シルク）あ、本当？それはよかったね
シルク）動画にネタにしたのは１・２回かもしんないけど
ンダホ）半年間メンバーみたいなもんだからね
シルク）今回ねンダホ君の実家からデュエルターミナルが消えると
ハードオフにデュエルターミナルを売ったら査定で何円かを
ンダホ）あぁーー
シルク）２万ぐらい
ンダホ）２万円だよね
ンダホ）２万円で買っ・・
シルク）あー　 ンダホ）うぁあ
ンダホ）元々あれ２万円で買ったんですよ
シルク）うん
ンダホ）まぁ半分ぐらいはいくんじゃない
シルク）小学校のテストでもさ名前うまかったらさ１０点プラスみたいなのあったじゃん
ンダホ）ｗｗｗｗ
シルク）そんな感じなんじゃね
ンダホ）あぁ確かに　見た目がね
シルク）そう　 ンダホ）引くからね
ンダホ）え、ここそんなのあるのみたいな
シルク）適当に予想しよう
ンダホ）いいよ
シルク）で、遠いほうが罰ゲーム
ンダホ）なんだなんだ
売れたお金、で、もの買ってやる
シルク）ｗｗｗｗ
シルク）車がう～んってなんか考えてんだ、今。
シルク）今から売りに行きたいと思います
ンダホ）ｗｗｗｗ
シルク）ｗｗｗｗ
シルク）えーめっちゃおもしれぇ
ンダホ）ｗｗｗｗ
ンダホ）ヤバイ
シルク）待って、デュエルターミナル一人にしないであげて
何でそんなところでデュエルターミナル拭いてんの？
業者の人みたいだな
ンダホ）まぁ多分店員さんみが笑いだとおもうんだよな
シルク）なんだこれはとなるでしょうね
シルク）いらっしゃいませぇ～
ｗｗｗｗ
ンダホ）はい
シルク）はい、ということですね
今ね置いてきました
今ね７７番
あ、７７
シルク）あ、ラッキーじゃん
ンダホ）ラッキーだよね
シルク）ｗｗｗｗ
ンダホ）いやぁでも７千５００円安すぎたかなぁ
こうやってさぁガラガラって持ってったけどさぁ
もうお客さんとかもさ店員さんとかも、何これ？みたいな
変な目で見る人と笑っている人がいたからね
まぁそんなわけでこう見えてもダイエット中ででございます。
一発ギャグどうしよっかな？
まぁでも負けなきゃいんだよ
シルク）いぁでも番号札もらってさぁ
来たはいいけどさぁ
一人デュエルターミナルで待ってんすよ
ウェルカムの下にいやがる
一人でずーっと待機してるんだよな
ずーっとね一人でねデュエルターミナル待ってるから ンダホ）ｗｗｗｗ
シルク）あん中カード入ってるからね
危なくね
デュエルターミナルがねまったく使えないものだと思われていたのですよね
ンダホ君がねちょっと専門的なぐらいにねあれ知ってるんで色々操作したら使えることが分かりました。
すごいな。セットで映ってるな
デュエルターミナルと電話ボックスみたいな奴が一緒に映ってる
店員さん）こちらの筐体・・・円でございます
ンダホ）２万円だったのにな
シルク）ｗｗｗｗ
査定額が決まりましたが車の中でね発表しましょう。
ンダホ）ｗｗｗｗ
お～
シルク）まぁ車で落ち着いていきすよ
ンダホ）さぁ
シルク）ｗｗｗｗ
ンダホ）デュエルターミナル
買取が終了致しました
シルク）ｗｗｗｗ
バ～カ
ンダホ）発表していきたいと思います
買取価格、３千円でございます！
シルク）はぁい、俺のが近い～
ンダホ）ｗｗｗｗ
まずそこなんだよ勝負とかもそんなん全部一回置いといてさ
３千円になりました
シルク）まじかぁー
ンダホ）まぁでも３千円で買い取ってもらえてだけね
シルク）では、当初のこと忘れてますけど
ンダホ）何言い出したんだあれ
シルク）こちらの３千円でですね
あるネタを買ってきてもらって
ギャグとかいいわ
次の動画のネタがこの３千円以内でやろ
ンダホ）あぁ、じゃぁ俺が、次の動画のネタかって来いてこということで
シルク）しかもハードオフ限定な
次の動画はこの３千円でやる動画
ンダホ）なるほど
いやぁ～難しいけどここご期待！
ED
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、twitter、お勧め動画とか色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの
アデュー
はいOKです
お疲れさまでぇす
行こうぜ行こうぜ
飲み行こう
OKじゃねぇよお前
ｗｗｗｗ