OP～♪
シルク：どうも、フィッシャーズシルクです！
モトキ：モトキ。
マサイ：マサイ！
シルク：癖抜けねえか？
全員：(笑)
マサイ：(笑)
マサイ：ちょ、まってww
シルク：え、なに？w
モトキ：なになになにw
シルク：(笑)
シルク：自分のゆったりしたところを
邪魔されるのが嫌なわけですよね。
モトキ：まぁ嫌だよねー
シルク：防犯カメラというものがありまして、
モトキ：ありますね。
マサイ：はい。
シルク：やっぱ誰かに見られてるのが嫌だから
後ろめたいことがあるから
悪いことする人は逃げるわけですよ。
モトキ：うんそりゃそうね。
シルク：防犯カメラをさあ
シルク：でも、
マサイ：ああダミー、ダミー
シルク：ただ壁についてる、天井についてる
モトキ：んんww
シルク：大量にダミーの防犯カメラを
購入してきたので
部屋に付けて人入れたら
嫌だなって思うのか？
マサイ：まあ見られてる感ぱねえよ
シルク：でしょ。
シルク：友達の家来るだけのやつだから
モトキ：うん。
シルク：何もしてないんだけど、
防犯カメラがいっぱいあったら
嫌な気持ちになるのかっていうのをちょっと
モトキ：あー
マサイ：ww
シルク：調査していきたい
落ち着きがなくなるのか
モトキ：あー確かに
マサイ：そわそわするか
シルク：今から設置して
モトキ：よし
シルク：ンダホ君を招いて
何をするかを見ていきたいと
モトキ・マサイ：はい。
シルク：ドーム型のカメラなんです
防犯カメラ作動中っていうシールも貼ります。
マサイ：おおすげえ
シルク：防犯カメラ
ダミーの防犯カメラ10台を設置して
モトキ：ほう。
シルク：まあ動画用の記録として
シルク：カメラ3台。計13台のカメラと思わしき者たち
設置するわけ。
ンダホ君のちょっと行動を見たいと。
彼は落ち着きがなくなるのか
悪いことしてないけどなんかうろうろし始めんのか
シルク：カメラ急に向けられると
ちょっと嫌な気持ちになるしね。
マサイ：なるね。
モトキ：普通にカメラ向けられんのは結構嫌だ
シルク：ニセモノでもこのシールあるんだね
はいこちらが、
ドーム型のダミー防犯カメラです
ぱかっ
おー！
いやこれ分かんないっしょ
さあ、こちらにね、電池を入れると
赤く光るんで
これをね、今から設置していきたいと思います。
シルク：10台の防犯カメラ、ダミーですけど
用意いたしましたので、
この裏に、電池を入れると赤くライトが光るんだよね
シルク：よし。
マサイ：ちゃんとこうしっかり貼ると
本物っぽく見えるね。
シルク：そうね。
結構怖いね。
マサイ：よな。
え⁉
シルク：低いところにもね。
マサイ：ああそうね。
マサイ：完成でございます。
シルク：完成。
シルク：あなたは見られているってこれあの
防犯カメラの事もそうなんだけど、
僕こっから中見てます。
それにンダホ君が気づいてくれるかっていう
これバナナつるしてあるんすけど、
マサイ：けどあいつは勘違いするだろうな
シルク：そう。
なにこれ？っていう。
電気消してみて。
マサイ：はい。
シルク：せーの
いやこれ殺されるかと思うでしょ
モトキ：ww
マサイ：鍵はもう開いてる様態にしといて、
で、俺とモトキはあっち隠れてて
シルク：で、俺はこっちにいる。
マサイ：ww
じゃあこういう感じで、
見てるわけです。
いや外から撮られてるってめっちゃ怖くね？
シルク：さあ、ンダホ君は
どんなリアクションを取るかね。
あのバナナ食うかなあ？
食う…
マサイ：食ってほしい
シルク：食うよね。多分ね。
モトキ：まあ食べるんじゃない？
シルク：バナナを食べてくれるのか
防犯カメラの多さにツッコんでくれるのか
あれがニセモノだとわかるか
俺が外に隠れてることわかるか
あ！開いた！
あ、きたきたきた
<www
モトキ？＞
ンダホ：お⁉
えー分かんない、えー？
シルク：近い近い
シルク：www
<www
ンダホ：えーわかんないよ
ンダホ：ここにもついてるし、すげー
シルク：あ、ヤバい近い
ンダホ：えーわー意味わかんない
モトキー？
意味がわかんないよ
分かった‼この中に分かった１個だけ本物があるとか
そういう
もう、なんか１個ずつやればなんか
<www
ンダホ：え、すごい
いっぱいついてるマジで
24時間監視中。
シルク：あいつ…
え…？
なんかUFOみたいなの出てきたんだけどww
シルク：ずっと見てるww
おかしいと思わないのか⁉
防犯カメラがいっぱいあって
携帯…
siri：モトキさんに電話をかけています。
シルク：お前siriか⁉この状態で。
携帯：お留守番サービスに接z…
シルク：ちょっとキョロキョロし始めた
あ‼動いた！
動いた！
あいつ寝てる！
結婚式場みたいになってんだろうが
寝るなお前！
こら。
あ、気づかれたww
気づかれたwwwww
wwww
<ww
シルク：ww
シルク：バナナ食べないの？
シルク：あのさぁ…
ンダホ：どれかが本物とかそういう感じかと思って
1つ1つ変顔したけどなんも反応無いから
全員：(笑)
シルク：あなたは見られているは、
防犯カメラじゃなくて外から。
どう思った？入って来たとき。
全員：(爆笑)
ED～♪