（シルク）やぁ。どうも、フィッシャーズ…
（マサイ）マサイマンと
（シルク）シルクですよ
（シルク）音フェチというものがこの世にはあります
パチン
（シルク）その音フェチというのは生活音ですら快感に感じる
（マサイ）たとえば…
（マサイ）水が「ちょろちょろ」と流れるような音でも…
（シルク）ごめん。パチンのｗ
（シルク）えぇ、僕はねぇーものすごく音フェチだということがつい最近わかりました
（マサイ）あぁ、そうなんですか
（マサイ）音フェチの人のための動画？
（シルク）そう
（シルク）だからみなさん、それとも音フェチって気づかせる動画
（シルク）「あなた音フェチですよ」って気づかせる動画　　　　（マサイ）あぁー
（シルク）ここがね
（シルク）後ろのほうが
（シルク）「そわっ」ってすんの
パチン
（シルク）ちょま、いったかったつめが
（マサイ）ｗｗ
（シルク）つめ「ばちーん」って
（マサイ）強かった
（シルク）グミを食べる音
（シルク）んにゃ～？
（マサイ）ｗｗ
（シルク）もう、食べちゃった音がしちゃったじゃんｗ
グミの咀嚼音
（マサイ）あ、でもなんか「そわっ」っていうかんじ
（シルク）でしょ？
（シルク）「そわっ」ってするでしょ？
（マサイ）「そわっ」っていうかんじ
（シルク）心地いい「そわっ」？
（シルク）心地悪い「そわっ」？
（マサイ）「ぞわー」ってかんじ
（マサイ）あー、はいはい
ポテチの咀嚼音
（マサイ）なんか右足が「そわー」ってなったｗｗ
（シルク）それ完全
（シルク）音フェチって技術あるんすよ
（マサイ）鼻で笑っちゃったｗｗ
（シルク）ばかにしてんのかおまえｗｗ
（シルク）好きな音の出し方と
（シルク）あんまり…
（シルク）なんかもうちょっと出来るだろうっていう音の出し方があるんすよ
（シルク）食べてみん。ちょっと一個
（マサイ）褒められたんだけどｗｗ
（シルク）あれ？あれ？うまかったｗｗ
（シルク）噛むときに「ほわっ」っていうのを意識ね
（シルク）「シャリッシャリッシャリッ」３回目くらいまでは口を「ぱっ」ってあけめで
（シルク）「うまっうまっ」ぐらいでやると音が響くんすよ
（マサイ）空気をためて？
（シルク）そう
（シルク）いくよ
（マサイ）うん
（マサイ）あー、うまそうに食ってんなこれはｗ
（シルク）でしょｗ
（シルク）でも、これ顔よーく見ててみん
（シルク）俺の顔見ててみん
（シルク）すげぇーぶすだからｗ
（マサイ）ぁはははｗｗｗ
（マサイ）ｗｗ
（マサイ）意識すると顔がやばくなるんだ
（シルク）そう。意識すると顔がやばくなる
（シルク）だから音フェ…音フェチの人の動画見たことある？
（マサイ）んー、ないなー
（シルク）ないでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　（マサイ）うん
（シルク）俺たまーに見るのよ
（シルク）そうゆう人ってだいたいね画面外にいくの、こうやって
（シルク）画面外いって
（シルク）こう食べるの
（シルク）おまえがやっちゃったらだめじゃん
（シルク）おまえやっちゃったら俺のも伝わっちゃうじゃん、なんとなく
（マサイ）なんかさ、獲物を見つけた鬼みたいな顔してる
（シルク）誰が鬼だわ、おまえｗ
（シルク）ね。イヤ、イヤホン推奨この動画
（マサイ）そうだねぇー。イヤホンは推奨かもしれない
（シルク）イヤホン推奨
（シルク）誰が変態なんでしょうか
（マサイ）顔すげぇーけどおまえ
（シルク・マサイ）ｗｗ
（シルク）あはははｗｗ
ポテチとじゃがりこの咀嚼音
（シルク）こんなもんじゃない？ｗｗ
（シルク）これ後半から見た人ただのでぶの映像だぞｗ
（マサイ）ぁはははｗｗ
（マサイ）でぶの映像ｗｗ
（シルク）これただのでぶの映像だよこれｗｗ
（シルク）これなんの動画なんだろ
（ぺけたん）おすすめ動画はこちら←
（マサイ）スマホ、タブレットは概要欄から↓
（モトキ）サブチャンネルもあるよ
（ダイブー）ホームページもあるよ
（ダーマ）ツイッターもあるよ
（ンダホ）詳しくは概要欄から↓
（ザカオ）毎日動画もでてるよ
（シルク）チャンネル登録よろしく！
（シルク）せーの
（全員）アデュー