シルク（以下シ）どうもフィッシャーズシルクです
ンダホ（以下ン）どうもンダホです
ぺけたん（以下ぺ）ぺけたんです
モトキ（以下モ）モトキでーす
マサイ（以下マ）マサイ。
ン）これ、迷子になったら大変だからこう…
ン）こうやって歩いてるんでしょ？
ン）俺こんなデブだった？
シ）はっはっはｗｗ
シ）結構ガチガチのね、安全装置を着けてやるやつなんで
気抜いたら多分お、ちると思う
ン）えやだ～
シ）バン！行ったらお前そのまま粉砕するからね
モ）ボン！パ～ン
マ）命綱、命綱
ン）怖いんだよ～
シ）よし、じゃあみんな講習も終わったところで行きましょうか
一同）うぇ～い
シ）お前ｗ
ぺ）いや、疲れてんじゃんｗ
シ）早くしろー
シ）う～お
シ）高っ！
シ）高いな～
シ）う～わ、高ぇ！
シ）んふふふふｗｗ
はっはっはｗｗ
ン）ックシュ！！（くしゃみ）
モ）全然やり方がわからない
シ）おぉ～！
ぺ）あぁ～。
ン）うぉ～
指導員さん）戻ります
指）はい！掴んでおっけー！ で、右のプラットホームに移動してください
マ）かっこい～！
マ）え～、怖い
指）せーの
ぺ）カメラおるｗ
指）お～、よかった
ン）ｗｗｗｗ
ぺ）あぁああぁああ！！
ぺ）怖い！
シ）あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！
シ）おっほっほ、すげぇぇ！！
シ）面白れぇ！危なぁい！
シルク目線）いやあ”あ”あ”あ”あ”あ”！！
シ）うぉっほっほ
シ）すげえぇぇ！
シ）面白れぇ！危なぁい！
シ）おぉ～
ン）あ”あ”、あ”ぁ”！！
シ）豚確保～！
ン）待って、
シ）あっはっはｗ
ン）待ってぇ
シ）あははｗｗｗ
ン）ロープゥ
ン）あぁぁ～！
シ）あああ～！！
ぺ）バイバ～イ
シ）バイバ～イ
マ）顔。
モ）顔どうなってんの
ぺ）Fuu~!!
シルク目線）ばいばーい
シ）ふぅ～～～～！！
シ）あ～はは～！！
シ）いやぁぁぁあぁ！！
シ）すげぇー！！
シ）ひゃ～～はは！！
シ）ひゃ～はは！！ひゃ～はぁ～！
モ）みんな尻から来るんだね
シ）いいよ～！
ン）あぁ～～～やだ～～！
ン）あぁぁぁは、あぁぁぁ～～！
マ）帽子は？
モ）やっぱり尻からだ
モ）キョンシーみたいになってる
マ）わ～チョー怖いこれ
シ）なんだその格好ｗ
ぺ）あ～！
ぺ）脇。
ン）このちょっとの空間こえぇ～
シ）さよなら～、ふぉー！
シ）すごいよほら！
シ）やべぇ回っちゃった！
シ）回っちゃった！
シ）違う違う違う違う！
シ）違う違う違う違う！！
シ）あぁ～～↑
シ）いたぁぁいあっは！
ン）うわぁぁ～！！
ン）痛い痛い痛い痛い
～爆発音～
マ）そこ！？
シ）登山家っぽいよモトキくん
ぺ）爆速
シ）だ～っはｗ大丈夫？
ぺ）いって～！
マ）あ”ぁ”！
シ）なにそれ、ねぇなにそれ！
シ）あっはっはｗｗなにそれ！
シ）あっはｗｗ
シ）だいじょぶ？
シ）ここにお前腰ぶつけたろ
シ）喋れなくなったｗｗ
ン）痛いっ！
シ）高いっ高いっ
シ）くぅお！
～シルク目線～
シ）高い
シ）くぅお！
モ）テンション０、100%
モ）うぉ～い
マ）また尻、また尻
シ・マ・モ）ｗｗｗ
シ）さっき結構これ難しいってレベルで書いてあったよ
ン）あぁ～！
ン）あぁ～っはっは
シ）ばいば～い
シ）ほら、置いてかれるぞ
ン）あぁ！待って、お願い
ン）頼むっ！
ン）止まれっ
ン）待って、待って
シ）おい乗り上げちゃってるぞ
シ）絶対転ぶだろうなアイツ
ン）へぇ
シ）あ、すごいねもう高すぎるわここまで来ると
ぺ）ね、ここやばいよ
シ）いや、お前当たり前のこと言うなよ今ｗ
マ）足場こんなんです
ぺ）あいやぁ！
シ）固定されてないとさ、ぶらぶらするから結構力つかうよね
モ）ほんとに。
シ）ん”～
ン）そっから帰ってくるのが？
そっから帰ってくるのが？？
シ）ん”ん”～！
ン）帰らないｗ
ン）帰らないでそのまま行くと。
ぺ）いって！
シ）まぁまぁまぁ
シ）は～い！
シ）おけぃ、おーけぃ
シ）Yeah!
ン）あー！かん
シ）おいしょ
シ）足元がね、結構ふらつくからね～
シ）見送って
シ）ばいば～い
シ）あれ、どうなってる？
モ）あ～カメラが～
シ）助けて
シ）３・２・１
シ）Go！to！the！my！head！four！pan！pan！
シ）あ～ああ～（ターザンの真似）
シ）うわっはっ！！
シ）やべぇ！
シ）うわぁ～、す～げぇ！
マ）怖ぇ～
マ）だぁ”ぁ”～
シ）一回当たって跳ね返って、掴むのが正しいらしい
ン）ちょ何か、せーのって言ってくれ
シ）いくよー！
じゃあ、四人でいきます
シ）せー、
ン）あ”ぁ”～！！
シ）せーの！
ン）あ”あ”ぁ”あ”あ”！！！
ン）あ”ぁ”ぁ”！
シ）クッパ！
シ）あと三秒でこなかったらカットしま～す
シ）３
シ）２
シ）１
シ）は～いカットォ～
シ）今からクライマックスでございます
モ）じゃあ、行ってくるよ
シ)Go!
モ）いえぇ～い！
シ）バック走
シ）よっしゃあ！
モ）おぉ、すごいね
モ）バランス力だ
シ）お～いいね！
シ）着地！
モ）やった～！
モ）足バタバタさせてないもん
モ）うめぇ～
ぺ）最後も怖いんだね
ぺ）ダメなにおいｗ
シ）着地！走って走って！
シ）走って、走って着地！
シ）そうそうそう！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画、いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、
アデュー！
はい、おっけーでーす
お疲れ様で～す！
飲みいこう！
おけ～い
おけいじゃねーよお前ｗ