どうも！　フィッシャーズシルクです！
久々にドッキリをしたいと思います
一回だけ出たことがある人物がいて 僕らの動画に
父クロード(エコー)
今ね、下に母親はいるんですよ
おかぁ～さ～ん て呼ぶのも何か教育番組みたいなんで
いるかどうかを確認します。
ﾌﾟｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
ｷｬｧｧｧｧｧｧｧ
ｧｧｧｧｧｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱｱ⤵
いつもなら反応すんだけどな
もしや、、、
あ、目痛い(>_<)
で、うちの父
すげー怖いわけじゃないんすよ。
本来はねーちょっと特別な理由があるから
これなんですけど、
髪染めるのもダメだし、
ピアスとかもダメだし
タトゥーとかもダメだし
他人は他人 うちはうち　みたいな
その親父が今日
家に帰ってくるんですけど だいたい後一時間後とかかな
帰ってくるんですけど、
うちの母とあるバケモンが一緒にいたら
どんなリアクションとるのか気になったので ちょっとそれ見せますね
(奇声)
はいこちら
ゴジラ これゴジラです
これがリアルゴジラでー こっちなんですよね買ったのは
こっち買えるわけないんだけどさ
ただの全身タイツじゃなくて ふくらむ方のやつですね
おうぁ
繋げると
そうすると風がでてるんですよ今ね
ブスすぎね！
こんな感じかな
とりあえずなんとなく出来た
ちょっと空気入れますね
(奇声)
あれ？
それではね、 一回下に降りましょうか
なんだこのゴジラの自撮り
母)それで驚かそうっていうんでしょ？ シ)そうだよ
母)まだ帰ってこないっつの シ)後何分？
母)一時間は帰ってこないよ
めんどくさ待つの
あーありがとう
あー暑い
スーツアクターの人ってマジ大変だな
ゴジラトイレ行きたい