カンタ：絶対に、あの～
カ：一応ね、
カ：いろいろな方に迷惑がかからないように 配慮はしてるんですけども
カ：間違った電話番号にかけると
カ：迷惑がかかってしまう可能性もあるんで
カ：よろしくお願いいたします
【OP】
カ：はいどうも～水溜りボンドですおねがいします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょうwww
カ：カンタですww
キイチ：キイチです
カ：お願いします
カ：ありがとうございます、今日も
キ：あ、いやいや全然、全然大丈夫です カ：出ていただいてありがとうございます
カ：はい　キ：光栄です
カ：いやありがとうございます
カ：たとえば、じゃあちょっと待って
カ：じゃあ携帯出して
パワー授け人：ｱ~~~~~~~~~~~~
パワー授け人：ｱｱｯ
パワー授け人：ﾝ゛ﾝ゛~~~
キ：ケータイっすね…
カ：スピーカーでいきましょう
キ：ヒヒヒヒヒww
(♪いつもキャンタくんありがとう)
(♪僕らは何もできないけど)
(♪何かあるたびに)
キ：会ったことある…
カ：会ったことないです！！！ キ：www
カ：この人たちと
(♪かまってくれてる)
キ：めちゃくちゃ感謝されてます
(♪いつもキャンタくんありがとう)
カ：会ったことないんで　キ：www
(♪何かあるたびにいつも)
(♪僕にかまってくれてる)
カ：かまってないですww
(♪都市伝説を先に) キ：むちゃくちゃ知り合いじゃないんすか
(♪やり始めたのも) カ：知り合いじゃないですw
(♪君さ)
キ：だってこっち見て…　カ：いや
カ：いやなんか俺がさ、
カ：怪我したさ、
カ：動物を助けたかのようなさ、
キ：あ、それっすね
キ：恩返しされてますよ、だから
カ：呪いだよ、もう
カ：ということで
カ：いや、嫌ではないです
カ：だって面白いから
カ：遊戯王の、あのゆゆうたさんの、
カ：遊戯王のやつ見て、なんか キ：見ましたそれ
カ：結構いろいろとさ、
カ：ああなったんだよね　キ：www
カ：危ない人に好かれた感じはしてるんで… キ：www
キ：あ、そうなんですね
キ：へへへへへw
カ：ということでちょっと気になっちゃって
カ：要はこれ、変なドッキリではあるんですけども
キ：たぶん喜びますよ
カ：ということで
カ：ういっす～
トミー：スクーター？
ト：ス、スクーターを貸してくれるとこってこと？
ト：電話して何すりゃええの？
ト：はい
(♪何かあるたびにいつも)
(♪僕にかまってくれてる)
(♪～)
(♪いつもキャンタくんありがとう)
(♪僕は何もできないけど)
(♪~)
(♪何かあるたび)
ト：はじめまして～
ト：あ、はじめまして
ト：もしもーし
ト：めちゃくちゃ歌ってるなあ
(♪かまってくれてる)
(♪~ )
ト：どういうことどういうこと？　カ：www
（♪キャンタくんありがとう）
カ：そういう電話をつくりました(手拍子)
(♪なのに俺が先とか) カ・キ：(手拍子)
(♪俺を呼べとかごめんね)
カ：みんながかけれるようになってるっていう
ト：あ～～～～なるほどね
【ED】
カ：あちらで
ト：以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございます