トミー）はいどうもー
ト）水溜りボンドですwお願いしまーす
ト）ね、毎日投稿頑張っていきましょう！
カンタ）いきましょうw
ト）トミーです
カ）カンタです！
ト）お願いしまーす カ）お願いしまーす
カ）まあ、2018年、
カ）わかりますか？
ト）...わかりますよw
カ）去年の話ですね
カ）寄木細工っていうのを
カ）企画でやって ト）ああ、ありました、うん
カ）ネットで
カ）最も難しい寄木細工買いました
ト）おっ
ト）え、これは？
カ）それは、
カ）新秘密箱
カ）新しくなったらしい
ト）え、新秘密箱？
カ）今もう、新秘密箱の
カ）ワン、ツー、スリーよ
カ）解いていこうぜ
ト）あーなるほどね
ト）それは何？
カ）これだから、さんびゃく… ちょっと...
カ）こんな感じなんですよ
ト）でた！
ト）でか！
カ）さんびゃく…
カ）にじゅう...
カ）よん手
カ）これ、
カ）途中でミスったら
カ）一生開かなくなっちゃうんで
ト）確かに
カ）ちゃんとやろう
カ）まず１からやってみます？ ト）1やってみますか？
カ）今、どう…一手目？
ト）一手目、じゃあこれしまーす
ト）じゃ一手目…
カ）意外と簡単なんじゃない？
あ、二手目行ったあ
カ）あ、一回戻すっていうパターンもあるからね…
ありうる！
カ）お！なんか動いた…？？
ト）行ったよ？
カ）さん！！
ト）お！
カ）よん！！
カ）来るぞぉ！ ト）来たなぁ！
カ）次で開くぞ、そこの場所が
ト）ていうことは、こいつだ
\コンッ！/
ト）ええい！！
カ）お？
ト）うわああああああぁ
ト）ああああああああ カ）うわああああああ
ト）すごくない？
カ）結構うれしいな
カ）箱ですか？
ト）こう…寄木細工のマーク…
カ）マークですね？
カ）いいですねえ！ ト）ほんとに凄いと思うわ！！
カ）１、２…
２いった？
カ）３…
カ）４…
カ）余裕か…！？
カ）５ぉ…
カ）でも若干…
ト）ふ〜ん
ト）これできたら？？？
ト）いええええええええええい！！
カ）おおおおおおおお！！
ト）これ何手なの？
カ）あ。１８です
ト）あ、これ１８… ６刻みなんだ
カ）戻るっていうパターンは無いんでぇ
ト）あ、そうなんだぁ
カ）どっかしら押してけば たぶん開いていくはず…
順番さえ…
カ）もう、いけんじゃない？
ト）お？
カ）このなんか開いていく感じ ちょっと…かっこいいよね
ト）お！？お！！
ト）おああああああ！！ カ）おああああ！
ト）かっけえ中身！
ト）え、でもなんか パターンは一緒だった気がする全部。
カ）あー
ト）これは一周で取れる…
二周で取れる
三周で取れるって感じだった気がする
カ）だから層になってて
なんかあるんだろうね
ト）カチャカチャっと、ほら
カ）ちょっとこれ いっていいっすか、ぼく…
ト）どうよ？ カ）あっ
カ）いち
ト）これもう一回やって、これ
カ）９…
カ）じゃ、ちょっと、見ながらですけど ちょっと、やりますね
ト）１０は…
カ）１０でこれ戻す！
カ）こんなん無理だよねっ！
ト）で１１こっち…こっち
ト）戻す…
ト）そうすると、こいつが上がる なぜか…
カ）や、そんな訳ないじゃん。
ト）いやなあ…タテ関係ないからなぁ
ちょ、やってみて？
\コンッ！/
カ）ぉぉぉぃ……
カ）こいつを開けていくゲーム？ もう、いま。
カ）あっそうゆうことなのかな？
カ）なんか、に！に！
このっ！こーゆー動きをさせてんだよね？ たぶん。
ト）うん、そそそそー
ト）だんだんこう…だんだん…
カ）あー！そだね
で、ここでコントローラー みたいなねっ？
カ）１３手目
一回目やって、これをー
ト）下をこうやってやる〜
ト）戻す〜
カ）戻す〜
ト）下を出す〜
カ）出す〜
カ）wwwwwwww
ト）ああ違う違う
これだ、こっち
カ）いやおぉおいおいおい
ト）あっ！え、まって…
ト）こいつが下がります
ふたり）うおおおお〜！！
\コンッ！/
カ）いやだからw
戻ったじゃん、ってことだよね？
ト）ま、さっきとこれは…
カ）右ぃ〜
ト）下が逆〜
カ）で、下逆ぅ〜
カ）で、いま何手目ですか？
ト）あと１０倍あります。
\ｺﾝｯ!　ｺﾝ!　ｺﾝｯ!　ｺﾝ!　ｶｶｯｶｶｯｶ/
カ）んっ！？
ト）こいつが…こっち
手前側
カ）こいつが！？
ト）うん
カ）嘘だろ…嘘だろ…（小声）
ト）え、でも書いてある…
カ）おおおい
\ｺｯｺｯｺｯｶｯ!/
カ）あい
\ｺｯｺｶｯ!/
ふたり）ええーい！
ト）いいですか？ カ）はい
カ）まだ５分の１です
ト）ほんとにこれ、すごいなぁこれ
カ）すごすぎ…
\ｶｶｶｶｯ!　ｺｯｺｶｯ!/
カ）あげると…
ふたり）おおおおお！
ト）えー８５
カ）えい、戻す…
\ｶｶｶｶｶｶｯｯ!!/
カ）ここっぽいなあ！
カ）開くの！ ト）まあねえ
ト）もういま３分の１近く来てるんで
\ｶｶｶｶｶｶｯｯ!!/ \ｶｶｶｶｶｶｯｯ!!/ \ｶｶｶｶｶｶｯｯ!!/
カ）おおおおおお
ト）えー２００。下右
カ）よいしょ
ト）265上右、266下左…
カ）やめて！やめっ！
ト）267上み、左…
ト）268… カ）もう選手が怪我してます！
カ）選手が怪我してます監督！
ト）この感じで足痛いの全然納得できないんだけど
カ）やー違う違う違う…
体勢がちょっと体勢だったんで…
ト）いまこの動きの中で 「足が痛え〜！」って言っても
誰も理解…
カ）痺れで！
痺れで足がやばい、
カ）ね、ちょっと！やめてっ
ほんとっほんとに痛いからっ
痛い！！痛はあああ！！
やあああああああーーー！！！
\ｺｶｶｶｶｶｯｯ!!/
あい！あい！…
あい！あい！あい！
ト）でこれもう一個上
カ）もう一回やりますか？
あい！
あい！あい！あい！あい！
ト）行きまーす！！
カ）ラスト一個おおおい！
ト）３１９！うえ！ひだり！
カ）ぅえい！
ト）３２０！した！みぎ！
ト）３２１！うえ！みぎ！
カ）え”えええい
wwwwwww
ト）３２１！した！みぎ！
カ）ぅえい！
ト）３２２ですね。
カ）はい
ト）３２３！
うえ！ひだり！
カ）てことは……？
ここすか…？
ト）えー…
カ）引くってことですか？
ト）引いてください！
カ）行きますよー！？
ト）うん
カ）せーーーの
････････
ト）ちゃんとやって？
ト）奥に引っ張ってください！
カ）行きますっ！！
ト）で！持ち上げてください！！
カ）えっ！？持ち上げるんですかあ？
ト）持ち上げて…パカッて…
ト）ちょっとすみません！
ト）ねえ、ちゃんとさ…最後さ… いい感じにやろうよ
ト）はい！じゃあそれでは開けてください！
オープンっ！！
うわああああああーーー！！！！！！！
〜♪
カ）はいっ！！ じゃあいいんじゃないでしょうか！
ト）はい！ということで、以上 今日の水溜りボンドでしたー！
カ）はぁい、ぜひチャンネル登録してください
ト）はいまた明日 ありがとうございましたー！