【OP】
トミー：はいどうも～ カンタ：はいどうも～
ト：水溜りボンドです　お願いします カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
ト・カ：お願いします
ト：やったあ
カ：めちゃくちゃ良くないすか
ト：これめっちゃいい
ト：描いたの？
カ：はい ト：すごっ
カ：販売することになりました
ト：よおっ、皆さんぜひ買ってみてください
カ：お願いします
ト・カ：ははははwww
ト：ということでっ カ：はいっ
(拍手)
ト：スターバックスはあんま行かないわけですよ
カ：あんま行かないです
カ：まあ、たぶんスターバックスっていうもの自体は
カ：皆さん触れてると思うんですよね ト：うん
カ：店員さんにキモがられるわけですよ ト：あ～そうだよ、やべえ奴来てんなって
ト：ショート、
カ：トール、
ト：グランデ カ：グランデ…
カ：もう一個あるよな…
カ：なんだっけ
ト：フハハハハハwww
カ：ビックにしか見えないもう…www
ト：そうそうそう
カ：40種類とか？
カ：いけるでしょ、これは ト：絶対いけると思う
ト：今日は本当にいけると思う
カ：じゃあ、ちょっと行きますか
ト：行きまーす カ：行きましょう
ト：スターバックスに行って、買って持ってくる
カ：なんならだから、前回の東急ハンズ、 あれ気持ち悪いぐらい当ててますからね
ト：まあ、でも当たっちゃうんで、 もう一発で当てて帰りましょう
ト：じゃあ、予想しとくから カ：うん
ト：まじで簡単なの、
ト：なぜかっていうと、もう
ト：…みたいなやつの2種類しか もう選択肢たぶんないんですよ
キイチ：あ、来ました ト：あ、来た
ト：お、来ました
ト：余裕？
ト：余裕以外ない
カ：大丈夫かなっていう…
ト：あぁ了解了解ちょっとじゃあ行ってくるわ カ：はいお願いします
キ：はい
ト：でもたぶんトミーは
ト：もっとスタバっぽいものを要求したがるんで
キ：はい
カ：えっと…
カ：その2択なんすよ
キ：はい
カ：それ以外考えられません
キ：はい、はいはい…
カ：それ以外、だって遊べないもん
キ：はいはいはいwww
キ：あ～～ww カ：ありがとうございます
キ：ちゃんと考えてますね
キ：あ、来ました
カ：あ、お疲れ様です
カ：あ、いいじゃん
カ：簡単すよね
ト：めちゃくちゃ簡単でしょ
カ：せーので ト：はい
カ：じゃあ行きましょう
カ：せーの
ト・カ：はい
ト：ｵｲｲｲｲｲ
ト：ちげえじゃん
カ：ちげえじゃん
ト：何買ってんおまえ
カ：何してんの
カ：いやダークモカチップフラペチーノ ト：うわこっちだ、こっちでいってるわ
ト：ダークモカか抹茶フラペチーノだろ
カ：いやもうこれでっ…
カ：揃ってんだから、本当は
ト：もう揃ったじゃん
カ：こっからキツイよ？
カ：そうだねｗｗｗ
カ：二個選んでくださいだったらイケてますよｗｗ ト：二個…
ト：二個選んでくださいって企画だったら 絶対揃ってたわけだから
ト：あ、おいしっこれぇ
カ：あ”あぁ”
カ：うめぇ
ト：ねぇ本当にちょっと どうするもう知ってンの無いよ
カ：やーばいよ　もぉーーー
カ：え、バカになっていいの？
カ：バカになっていい？ｗｗ　バカになっていい？ｗｗ ト：バカにはなっちゃだめ
カ：俺行ってくるわ！ ト：うん
ト：可能性としては一個だけです
ト：確実に。
ト：もうそれじゃなかったらもう無理
ト：じゃ、待ちます
キ：はい
ト：やぁ～
キ：えっ？えっ…？
ト：キイチィ キ：えっ…ｗｗ
キ：えぇぇえ？ｗｗ
ト：ねぇっ！！
キ：ｗｗｗｗ
ト：もう帰りたいです
キ：や、まじ…ｗｗ ト：もう…
ト：帰っていいかな、俺だけ
ト：見せるぞ、俺もう向こうに見せるぞ
キ：あっ来ました、来ました、はい
ト：ちょっと…一ついい？
ト：一つだけいい？
ト：鳩のフンがここについてる
カ：ヘッハッハｗｗ
カ：えぇえ！？ｗｗｗ
カ：えぇっ！？ｗｗ
カ：面白いｗｗ
ト：終わりでーす キ：ふふふははははははｗｗｗ
カ：継続不可継続不可ｗｗ
ト：終わりでーす
カ：ちなみに何頼んでんの？
ト：違う違う、今はもうさ… カ：何頼もうとしてたの？
カ：キャラメルマキアート
ト：おぉっ！！
ト：肩に鳩のフンなう
ト：違う違う、当てましたの企画もうどうでもいい
カ：取り直しだからｗｗ
ト：自分がフン落とされたところに もう一回戻る人いないから
カ：別日にわざわざ来てんだからぁ
ト：別日、別スウェット
カ：え、だってしょうがないじゃん
ト：えーこわぁーもうやだ…
カ：エハハハハハｗｗｗｗヤハハハｗｗｗ
ト：こわいこわいこわいこわいこわいこわいこわい
ト：ということで、
カ：はい
ト：キャラメルマキアートも話してるし、 カ：はい
カ：過言ではないっす
ト：俺らはめちゃくちゃ仲良い カ：はい
ト：ただ俺は鳩とはめっちゃ仲悪い カ：アハハハハｗｗｗｗ
ト：俺はお前とはめちゃくちゃ仲いいけど
ト：俺鳩とはめっちゃ仲悪い
ト：それはもう…選んで
カ：アハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗ ト：俺か鳩か
ト：選ぶしかない、もうお前はｗｗ
【ED】
ト：企画もマイナーチェンジしてるから、
カ：そうですね
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー