トミー)はいどうもー水溜りボンドですお願いします カンタ)はいどうもー
トミー)ね、毎日動画頑張っていきましょう カンタ)頑張っていきましょう
トミー)トミーです カンタ)カンタです
トミー)お願いします カンタ)お願いします
カンタ)ということで トミー)うん
トミー)流行りものの季節…
カンタ)いや、なんか
トミー)いやスピード感でしょ？
カンタ)まあね毎日とってるから トミー)その日、その日とかその日の夜流行ったものが
もう、すぐ動画になる
カンタ)出る。やりたいなって思ったらすぐやって、 トミー)おん、すぐやって
カンタ)そっから出る。 トミー)そうそうそう
カンタ)ということで、まあトミーももちろん知ってたんですけども トミー)はい
カンタ)これやりましょう
トミー)[リュウジ@料理のお兄さん]って人、はい カンタ)よろしくお願いします
トミー)えーと、方が、えーっとツイートして、
トミー)んで、なんと カンタ)はい
カンタ)何やってるんですか、何ですか、何ですかー！ トミー)フハハハハ！えー
トミー)恐ろしく簡単に今流行りの伸びるチーズマッシュポテト
をじゃがりこで錬成することに、成功しました。
カンタ)え、知ってる？アリゴ
カンタ)おー
カンタ)だよね トミー)うん
トミー)おぉ
カンタ)食っていこうか トミー)食っていこうか
カンタ)Pさんが、一個食べてもらったんですけど トミー)うん
トミー)あのー、このー、これね？
カンタ)「2個目はいい」って言ってた トミー)あーやっぱ
トミー)そういうもんだよね カンタ)そうなんですよ
カンタ)なんで、ちょっとゲーム性を持たせて、
カンタ)ちょっとやってみますか トミー)うん
カンタ)ア、アリゴ、、、じゃが、、、
カンタ)アリ、アルゴ トミー)違います。違います。
トミー)違う違う。アル、アリゴじゃない
違う。
カンタ)え？ア、ア、、、、、
カンタ)なんでアリーゴだってアリーゴ トミー)アリゴじゃない
カンタ)アリゴです！絶対アリゴです！ トミー)アリゴじゃない。アリゴじゃない。
カンタ)なんで！？アリゴだよ！ トミー)いやアリゴじゃないもん
カンタ)絶対アリゴ！覚えてるもん俺 トミー)アリゴじゃないから。
カンタ)もういいよ！！ トミー)アリゴじゃない
カンタ)アリゴだよ トミー)ありごじゃねえよ！
カンタ)違、、そのノリでアリゴなんだ絶対 トミー)アリゴじゃない！
カンタ)絶対、、俺、、アリゴです！ トミー)アリゴじゃない！
カンタ)覚えてんだもん！アリゴだって トミー)アリゴじゃない
カンタ)いい、アリゴアリゴ！！ トミー)アリゴじゃない！
カンタ)そのノリいいもう！ トミー)じゃあもういいの！？
トミー)じゃあアリゴじゃなかったらどうする？アリゴじゃなかったらどうする？
カンタ)もう10個でもなんでも トミー)いくら？いくら？いくら払う？？アリゴじゃなかったら
トミー)はーい、じゃあ正解発表します！えー カンタ)はい！
カンタ)あっぶねええええ トミー)ははははははは
カンタ)まあその
カンタ)アリゴがどれくらい食べれるのかを検証しつつ トミー)うん、うん
カンタ)ちょっとバトルしていきましょう トミー)はい！
カンタ)飛ばしたら、これを1個食っていくシステムで トミー)あーいいじゃん
カンタ)行きましょう！まあちょっと、今日はゲーム的な感じでね、やっていきましょう トミー)はい！
カンタ)じゃあ僕から、僕行きます トミー)はい
カンタ)おー トミー)おー
カンタ)これねー
カンタ)おお
トミー)うえええええええ カンタ)びっくりした、え、そんななる？
トミー)どういうシステムなんだろ カンタ)これね
トミー)あーな、その、それをひいちゃうと
トミー)それで、底が上がっちゃうんだ カンタ)そういうことです
カンタ)なくなるんじゃ・・・ トミー)あー、そういうことね、崩さなくていいって
トミー)あの、ポテトみたいに カンタ)そうそうそうそう
カンタ)まあ、こんなもんだろうな
トミー)こんなもんだろうなって、い
トミー)うまく、握れなくて カンタ)うん
トミー)あ、じゃあ次、もっかい行きます カンタ)はい、おっけい
カンタ)ｪｨこれなにこの
トミー)ぇええい カンタ)うおおい
カンタ)っえぇい
トミー)っえぇあっ、、
カンタ)んじゃ開けます
カンタ)お？ トミー)お湯を
カンタ)こうやって
カンタ)ちょっと・・
カンタ)うまそう！マジで
カンタ)んー！
トミー)まーす(いただきまーす) カンタ)どうぞ！
カンタ)多めのほうが、あーいいじゃん トミー)あーいいわ
カンタ)どうですか？
トミー)めっちゃ美味しいよこれ！ カンタ)ちょっとそっちの味も気になるけどちょ
カンタ)1個で結構来てない？正直 トミー)うん、もうおなかいっぱい
トミー)何が？
カンタ)いや、1個目で言うなよみたいなのあるじゃん、感覚として トミー)ある、あるよ
トミー)ただなーおじさんなんだよね二人とも
トミー)いえーい！
カンタ)うえーい！
トミー)うし！あ、俺
トミー)今、紐ついてた
カンタ)ああ、じゃがりこ食ったから油で、みたいな トミー)なんか、滑っちゃうんだよ
トミー)梅、じゃあお前好きだから俺チーズにしよ カンタ)お、いいじゃん
カンタ)チーズが、あの人がやってたやつだから トミー)あーそうなんだ
トミー)え、梅好きだよね？ カンタ)梅好きだけど俺まだ負けてないよ
トミー)ぇーい！
カンタ)ぉーい！
トミー)えーい！2本行った
カンタ)おぉいぃ(ドヤ顔)
トミー)っおーい、二本行った
トミー)お前人に注意しといてさぁ
トミー)自分もやったじゃん今
トミー)あんなになんかそれはさぁ、やめてみたいな、見づらいから、みたいな
カンタ)いや違う違う、じゃがりこ食ってたら想像以上にさ、、
トミー)いやそれをさっき俺に怒ってた
カンタ)おー美味そう！ トミー)チーズがやっぱ一番いいわ優秀だわ
トミー)やっぱ全然、レベル違うわ カンタ)お、ほんとだ
トミー)全部がチーズみたいな
トミー)あーそうします。
カンタ)最後の5本くらいまで行けばいいんじゃない？ トミー)うん
カンタ)いやもうこれ俺ら持ってる、一発で行けるから トミー)うん、一発で行く、行くわ
カンタ)え、5本まで残せた場合 トミー)俺こんくらい行くわ
カンタ)頼むよ？、ほんとに
カンタ)俺、ガチの眼してるほんとに トミー)まじでわかってるよ
カンタ)信用してるからね トミー)行くよ？？かますわ
トミー)行きまーす、うええええおっ
カンタ)ええええええええ
カンタ)はぁ緊張感すごい トミー)これすごいよ、上がれるよこれ
トミー)なんで、いけるじゃん1本
トミー)いやいやいや、5本行っちゃえよもう
トミー)ええええぇぇぇぇ
トミー)っは、無理じゃん
トミー)おーいしー
カンタ)ん゛ん゛ん゛！ トミー)じゃがりこ美味しいね
トミー)やば、お前
トミー)っはははははははははは
トミー)なぁ？
トミー)そりゃそうなるじゃん
トミー)そんな分かってたじゃん今
カンタ)うん
カンタ)見ないように、ちょごめんなさい
カンタ)ぁい、ぃきゃすぅ
カンタ)いきまーす、1本目 トミー)あい
カンタ)えーい！
トミー)ぇえええい！ カンタ)ちゃんと握っていきましょう！
トミー)そうね
カンタ)ぇえええい
トミー)やばいよね？、そんな、やば
トミー)違、ハイテンションでやるの意味わからんし
カンタ)ほんとにきついんですよ トミー)ほんとにきつい、行こ
カンタ)それくらい楽しいんですよ、行け トミー)行く、行きますよ？はい
トミー)せーの
トミー)ええええい！
カンタ)いいなお前、、
カンタ)っあ゛ぁ゛あ゛い トミー)あああああああああああああああああああああ
トミー)お前さ、 カンタ)俺なにしたの？
トミー)俺ほんとにお前よりも運悪い奴見たことない
カンタ)ないよね？？
カンタ)俺、おみくじ引こ、って言って トミー)うん
カンタ)何吉とか出るの楽しみでわざわざ走って行って トミー)うん
カンタ)引いたら トミー)うん
カンタ)そういう寺じゃなくて
カンタ)なんか俳句みたいなのが出たの トミー)うん
カンタ)その運の悪さやめて欲しくない？ トミー)はははははは
カンタ)せめて凶、とかさ、大吉とか トミー)土俵にすら立てないんだよね
カンタ)じゃあ、最後 トミー)はい！
カンタ)美味しくいただきたいと思います！ トミー)お願いしまーす！
トミー)お！一口目！
カンタ)いきゃす
トミー)おー行った！ カンタ)んん！
トミー)どう？
カンタ)美味しい トミー)美味しい
カンタ)ちょっと新しい感じする トミー)へー
カンタ)いや全然全然
カンタ)いただきます トミー)はい
カンタ)んん！
トミー)はははははははははははははははは
トミー)あははははははははは
トミー)こう、グイグイグイグイってこの
トミー)体の中からのこの
トミー)押し戻しと、いや一旦、いや、やめてくれっていうこの
カンタ)んん！ トミー)おお！
トミー)やったぁ！
トミー)ということで、以上今日の水溜りボンドでした！
カンタ)はい是非チャンネル登録して下さい
トミー)はいまた明日ーありがとうございましたー！