はいどうも～ 水溜りボンドですお願いします～
ね、毎日動画頑張っていきましょう 頑張っていきましょう
トミーです カンタです
お願いします！
はい、ということでですね はい
なんですか
僕らはですね、 はい！
まあ、全然あのね
あの～素人というかただの大学生が集まって
まあ軽くやってたんんですけども
ありますね
カンタが初めて書いたお笑いのネタっていうのがありまして
はいはいはいはい
そのネタをイベントで
そのネタを…
もうほんとに
あ～そうですね、1700～1800
の前でやろうという話になって
そんな人数の前で
僕らは多分動画で
こう何かをやることが一番
自分たちに合ってるわけじゃないですか
芸人さんとはそのレベルが全然違うんですけど
でよね？
超楽しかったから
もうあの時間終ったら俺はもうだめだ
言っちゃえば俺らさ
台本が決まってないんですよね
その、この設定だけあって
そうだね
このネタで俺は行くんだ、と
そういうことではなかった
じゃあVフリみたいなのを
いや、やですやです
ほんとに、いきましょ
ふわ～っといってる感じにしよう
フハハハハハ
さりげなく、気づかないくらいの感じで
気づくだろ！
始まってるわ！ってなって、ます！
はいどうぞ！
\わー！キャー！（歓声）/
あ～
十年間も就活浪人してやっと合格した高速道路の料金所
ETCついてんじゃねえか～
めちゃくちゃ暇かよ～
俺いらねえだろ～なんでここいんだよ～
（？）よいしょ～
（おじいちゃん）静岡はあっちかね～
よいしょ～
おい嘘だろ？
でんじゃらすじーさん登場してんじゃねえか
よいしょ～
めちゃくちゃバズらせよ
カシャカシャカシャカシャ（連写する音）
あれですか？
英語の曲出されてます？
ユー　トゥー　ブで見ました！
人違いですー
ああ…
高速道路の料金所の職員なんで ああすまんの
すいません
よいしょ
ああｗ
おじいちゃん、おじいちゃん よいしょ
おじいちゃん、
よいしょ～
法律って知ってる？
はあ？！
お前老人に暴力ふるうと刑法180条により10万円以下の罰金もしくは10年以上の懲役に、
処すぞ！！！
処すぞ！！
処すな
しょ、さ、刺すぞ！
刺してるじゃねえか
処すなあ
はあ？！
とち狂ったおじいちゃん、
とち狂ったって言ったなお前
とち狂ったおじいちゃんですよね？
それも名誉棄損でお前、
処すぞ！！！！
処すな
処すぞはわかんないんですけど僕正しいこと言ってるんであのこっち…
盗撮も処すぞあと！
盗撮は絶対に悪い。
盗撮は確かに絶対に悪い。
高速だからこっち
ああ？！
高速だからぁ～
あああおおお
高速だから
なぜダメなんじゃあ！！
おじいちゃん、おじいちゃん、
おじいちゃんが今こう入っていくと
あ？
高速入っていくと後ろから車がバチコーンいっておじいちゃん死んじゃうから
こっちがワシか？
いやこっち車
車？
こっちめちゃくちゃ車
おじいちゃんがこのまま入っていくと車がバチコーン来ておじいちゃん死んじゃうから
これがワシか？
これは車
これもワシ。
これもワシ、おじいちゃんこっちの世界だけで
おじいちゃんおおおじいちゃん
ゴニョニョゴニョニョ
おじいちゃん…
おじいちゃｎ…
ゴニョニョゴニョニョゴニョニョ
おじいちゃんがこのまま高速道路入っていくと…
処すぞ！！！！
処すな！
ワシかこれが？！
お前はそれだけどちょっとこっちで考えてるから
おじいちゃんがこのまま入っていくと後ろから車来てバチコーンいっておじいちゃん死んじゃうから
聞いてんだよバチコーンすな
ハゲ頭でバチコンでんじゃねえよザコが
これがワシか？
それもお前だけど一回聞いて
おじいちゃんがこのまま…
ゴニョニョゴニョニョ
聞けよ話！
ゴニョニョゴニョニョゴニョニョ
聞けよおじいちゃん
おじいちゃん、おじいちゃんいるでしょ？
おじいちゃんがこのまま高速道路行くと後ろから
聞いてるおじいちゃん？
おじいちゃん？！
おじいちゃーん！！！
ゴニョゴニョゴニョニョ！
おじいちゃーーん！！！！
おじいちゃん。
おじいちゃん話聞いて？
鼻がもげそうじゃあ～～～
おじいちゃんｗ
鼻もげそうなとこごめんけど
行っていい？？！！
行くと死んじゃうから
死んじゃうの...？（小声）
死んじゃうから
いいからもうその早く踏切を上げるんじゃあ！
ETCバー
ばあさん！
ばあさんではない。
ばあさんやあ！！
ばあさんではない
確かにその腰の曲がり具合完全にばあさんや！
ばあさんこんな曲がってるかね？
曲がってるか
ばあさんや、うちのばあさんがよく履いとる靴下の柄や
靴下を上半身に履くおばあちゃん
上半身に靴下を履いてるおばあちゃん
ばあさんや絶対
ばあさんは家で煎餅食ってるから
あ？
ばあさんは家で煎餅食ってる人
でこっちがETCバー
ばあさんは家で煎餅食ってる
でこれはETCバー
でばあさんは家で...
ずっと指しか見てない
トンボかと思うわ
ETCバー？
ではない。
ばあさん
ばあさんではない
ゆ、ゆび。
指？！
それは指なんですけどこれETCバーなんで向こう高速なんですよ
あ‘あ‘
わかります？
とりあえず、いいい行くわ
試してみるわ
試してみても死ぬんで僕責任取りませんよ？
わ！聞いてます？
聞いてます？おじいちゃん
おじいちゃん
よいしょ
腹巻いいけど
腹巻は上から着るんじゃ意外と
知らん！
腹冷えたことねえ
そこで歩いたらダメじゃぞ
めちゃくちゃ先輩？
お前新入りか？
はい。
ETCのとこ歩いたらダメだから
すいません。
ちゃんとしてくれないと
しっかりして
はいっ
うん
俺が色々面倒くさいことになっちゃうから
あ～すいません！
え、おいくつなんですか
25ぉ？！？！
25？！
いくつ？
にじゅう、、、
５です
おー一緒だね、タメだね、タメ語でいいよ
タメ語？！
タメ語でいいよ
ハゲとタメ語？！
白ハゲとタメ語？！
白ハゲとタメ語で
おじいちゃんじゃなくて？
おじいちゃんじゃないよ
白ハゲとタメ語？
白ハゲとタメ語で
オチで
オチで？！
これでオチで
おじいちゃん
うん
オチないよ？
オチないねこれ
おじいちゃん
オチる感じじゃないね
頑張っておじいちゃん
ぶっ壊すしかないねえ！？
おじいちゃん？
なんですか！？
ワシはもうあほになることもできるぞ！
ハハハハハｗｗｗ
最悪あほになったらお前に全部降りかかるぞ！
おじいちゃん何してるのそこで
は？
おじ...ｗおじいちゃんそこで何してるの？
すまん聞こえん
おじいちゃんｗおじいちゃんそこで何してるの？
すまん緊張かなにからかわからんが耳がボーっとして何も聞こえんもう
おじいちゃんそれはオチの瞬間を見失ったからじゃないの？
いやオチてもいつでもいい空気ではある！
ううんでもおじいちゃんちゃんと最後まで...
でもこの若造がなんかずっと聞いてる！
ハハハハハｗｗｗ
おじいちゃんどうしたの？そこで何してるの？
すごい暑い！
耳が多分真っ赤だ！！
ハハハハハｗｗｗ
やばい！
なんで、なんでおじいちゃん耳真っ赤なの？
やばいからだ
完全にやばい
なにがやばいのおじいちゃん？
２部でなんかちょっとアドリブでいい感じにオチた感じでなんかもうちょいあるかなみたいな感じになって今危ないことになってる！
もうない！
おじいちゃん今何歳なの？
２４！
フハハハハハｗｗｗ
あ、２４なんだ
２４ではない！いくつでもいいオチれば２でもなんでもそっ！
４０でもなんでもいい
え、何歳なの？
いや～７２
７２は絶対に違うみたいだ
７２だけは危ない
え？
歳いらない今
歳いらん？
うん！
じゃあおじいちゃん、
ここ今あっち見てるときに焦った自分の顔があそこにちょっと見える
フハハハハハｗｗｗ
ダブルできてる！
おじいちゃんどこに行こうとしてたの？
あばらぎ！
あばらｗ
あばらぎ
あばらの...あばらが...
ありがとうございました！！！！！！！
見ていただきました、ありがとうございます
ありがとうございま～す
数は多くないけどこういう感じのことできたら
やれる機会があったらねその日のために頑張る
ほんとにお得すぎますからね僕らからしたらこんなことやらせていただいて
ほんと楽しいからね
はいということで以上今日の水溜りボンドでした
はいぜひチャンネル登録してください
はいまた明日～ありがとうございました。