〜♪
はいどーもー
トミー）水溜りボンドですお願いします
ト）ね　毎日動画頑張っていきましょう
カンタ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです！
ト）おねがいしま〜す カ）おねがいしますっ！
ト）自由の女神に俺アッパーされてるの カ）はははw
カ）ということで！ 新年初であの企画やりましょう
Pさん）はい！よろしくお願いしまーす
P）今回はまぁ、持ってきたのはこれです
要は、「立体迷路」ってついてるんですけど
ト）いやでも、立体迷路やったじゃん
カ）玉じゃないんでしょこれ
P）棒の外側、側面に突起がついてるんです
ト）流行ってんの？いま
P）これがですね
カ）おおおおお！！！！
カ）てことは、だから
P）…ぐらいのもの ト）買うってそういうことだから
カ）ふふはははwww
P)でこれちょっとヨーロッパの方で ヒットしてるんですけど、
ト）はい！ カ）はい！
ト）なるほど
P）で、青が結構難しい部類に入るみたい
ト）なるほど！ カ）はい！
P）黄色とオレンジでー
ト）あーなるほど カ）ああー
青で１個でちょっと２人で対決して…
ト）たしかに
P）解けるまで地下室から出れません
ト）なるほど カ）おおおお
カ）簡単２個の方が難しい可能性もあるし
ト）あるねーうん
カ）じゃあ、じゃんけん
P）あ！そっか
カ）あー、１回練習いい？
ト）なんでぇ！？
カ）１回、いっかい
P・カ）最初はグーじゃんけんほい
カ）いやでもー大丈夫す
ト）いきますか？ カ）はい
ト）最初はグー！
じゃんけんぽいっ！
あいこでしょ！！！
いぇえええええええええ！！
カ）いやお前、青チームなんだから いいだろこっちで
カ）じゃあちょっと 地下室でやっていきましょう
P）はいじゃあ向かいましょうか
カ）できちゃうのナシにしよ
ト）ねえ、ぐちゃぐちゃにしないでよお
ねえ、あーおまえ！おまえ！
カ）勝ちたいだけだよ
カ）おっしゃ、じゃこれいきます
ト）んね、ほら意外とここまで行ってもむりだよ
ト）意外と… カ）俺もう、すごいぞ
カ）えっ？ ト）意外となっ？
カ）これをとりあえず出せばいいんだよな？
カ）中が迷路になってるってことー？
ト）多分そういうことだろ
カ）もう一見これ
ト）なーさーこれ
めっちゃめんどいな
カ）これ、見かけによらず
カ）やばいなぁ ト）う〜ん
カ）中の迷路ちゃんと想像すれば〜
ト）う〜ん
ト）そういうことだね それをやってない人はだめだね
カ）ただ単に最短で下に降ろそうと思うとぉたぶん〜
カ）これが迷路になってるってことかー
カ）ここの
ト）これ〜自体が迷路…
カ）勝ったあー！
カ）解き方とかあんのかなこれって
あ！とれた
カ）こんなん解いたの、お前もぉ
ト）これ、やばいよ、なか
カ）お前なんでその
ト）こんななってんだよ、なか
ト）や、これたぶん、理論じゃ無理だよ
テキトーだぞ　たぶん
ト）こやって
適当にこうやって
ト）これで可能性を潰して
おらおらおらぁ…（ほらほら）
カ）ねえ！やなんだけどまじでぇえ！！
ト）お前は俺のやり方でやんなよー
カ）ぞうきん絞り…
ト）ねえ！おr…
カ）おまえもう…ゴール直前じゃないかよー
ト）や…意外となんか…
カ）しかも青なんて無理じゃん こんな難しいんだから
あ、結構なところまできたよ！
ふんふん。はむはむ。
逆転あるぞ、逆転あるぞー！
オイッ！オイッ！
オイ！オイ！
オイッ！！！
カ）俺にはガリガリくんがついてる…
ト）あーなんか　ドツボはまってるわ なんかぁ…
カ）おれもたぶんはまった
ト）戻りたい　なんなら最初に
カ）お前が勘でこれやった場合 俺は取り残されて・・・
カ）結構…
今年初にしては難易度高いんじゃないかな
ト）難易度めっちゃ高いなあ
カ）これあれ、いっかい
もとに戻るんじゃね？って 思わせて一気にぬけるパターンとかも
あんだろね ト）そーのパターンありえるよね
ト）おおおっ！！
カ）うわぁああ！！ もーやだわあー！！
やられたー！
なにそれー！！
あ゛あ゛ああぁあ もやだよ
ト）いえーーーーい！
カ）やーーだよおお！
カ）できんの？じゃあ
ト）ちょ、ちょっとやってみていい？
カ）コワすぎ！
カ）これ見て研究していい？？
ト）そ、なか見たほうがいいよ
結構ちゃんと迷路なってるねー
ト）いや、お前の方がうまいぞたぶん
カ）えっ？？なんかさ
こことか…
たぶん1回下まで行ってもっかい 上行かなきゃいけないけどお前もう
ズーーーーンって
ト）直線で？
や、こっちは？こっちはお前
破滅させてないの？
やってますよ　お前
ト）ね、黄色はなんかね
ゴリっ！ていった気ぃしたんだよ
ト）本当は？おれは？
カ）そっから〜
一番はじめんとこに戻ってるこれ
ト）ほんと…おれは？
カ）お前はー
カベ壊してる
ﾋﾟﾛ〜ﾝ♪
ト）でもなんだか、できちゃったらし、ごめん
カ）今のはちゃんとできてんの？
ト）いやわからん…ちょっとまって ちょっとまって…それはナシにしょうぜ…
wwwwwwwww
カ）おまえ、 おまえゲーじゃん、そんなん
すごぉいですよ、この人。
な、 確認していい？
ふはははははははwwww
ト）え、これは？これは？
カ）それはもうね…
２個もね折ってる…
かべを
いやそんな言ったら俺結構解いてわ
じゃあ
ト）あ、そう
カ）ほんとに俺は 心では負けたと思ってるわ
ト）wwwwwww
カ）だから普通は8：0とかなんだけど
雨がすごい降ってきてー
ノーゲームになった
ト）これはでもねぇ…
違反だね。
カ）ははははwwww
ト）はい、ということで
以上、今日の水溜りボンドでした
カ）はぁい　ぜひチャンネル登録してください
ト）はい　また明日
ありがとうございましたー
〜♪
Pさん）ぉぉおおおおお〜
カ）こーゆー感じですよ
で、これを見ないで解くって かなり難易度が高いっていう
話でした