２人）はい どうも～
トミー）水溜りボンドです　お願いします
カンタ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
２人）お願いしまーす
ト）ということで
カ）はい
ト）猿のミュージックビデオ
ト）「猿でもわかる」が
カ）ありがとうございます
ト）これすごいですよ
ト）１００万再生 突破して
ト）音楽ナタリーとかYouTubeさんとか
ト）色んなとこに…
カ）本当にありがとうございました
ト）はい
カ）本当に不安から解放されて
カ）まぁ よかったなぁというか
ト）うんうんうん
カ）みなさんの支えによって成り立っております と
ト）まあ そうやってね
カ）イキってないです
ト）なにが？
ト）ちょっと 資料 作って来たんで
ト）軽く
ト）それを見ながら
ト）皆さんにちょっとお願いが
ト）あるんですけど
カ）はい
ト）ちょっと いいですか？
カ）いいですよ
カ）なんですか？
カ）なんで？
カ）あの制作チームのみんな…
カ）結構手伝ってくださった方がいるんですけども
カ）みんなのお蔭で成り立った作品だったんで
カ）まぁどう見えたかっていうのは
カ）正直僕には分からないんですけども
カ）映像業界ってスゴイところなんだぞ
カ）っていうのが少しでも伝わったら
カ）やった意味あるかなと思っております
ト）すいません　よろしくお願い致しまーす
ト）ん？
ト）すいません　よろしくお願い致します
カ）うおぉー！
ト）猿でもわかる
ト）猿のプレゼン
ト）ということで ちょっと最初にね
ト）僕の方から説明させて頂きますと
ト）ううん
ト）違う違う　今
カ）営業？
カ）猿の営業かけようとしてる？今
ト）全国の…えっと…みなさん
ト）と僕は思っていて
ト）これを見てる企業の皆さんでしたり
ト）あのー…
ト）ラジオ局、テレビ局…
ト）色んなＣＭを作ってる制作会社の皆さんでしたり
ト）思いまして
ト）今回プレゼンの方させて頂きたいと思います
ト）下に応募フォームあるので
ト）こちらに企業の方とか
カ）何をしてんだよ
ト）あの…企業名だったり学校名だったり
ト）制作会社の会社名だったり
ト）まぁ色々あると思うんで
ト）あの…応募いただければと思います
カ）ミュージシャンだったら出来ない事をやってるな
ト）まあね
ト）まぁ…猿だからね
カ）猿だから
ト）１個上にいっちゃてるんで
カ）上じゃないです　下です
ト）で あの…
カ）マネージャーみたいなことですよね？
カ）猿マネって呼んでんすか？それ
ト）猿のすごさを僕がちょっと説明します
カ）はい
ト）過去の出演作で言うと
ト）邦画だとやっぱ
カ）『桃太郎』
ト）に うちの猿は出てます
カ）はい
ト）で あの世界的なコンテンツで言うと
カ）やっぱ『猿の惑星』
ト）その…文化的な象徴として
カ）はい
ト）あの『十二支』に入ってるっていう
ト）えーっと…まぁ これ あの
ト）Ｇｏｏｇｌｅの検索数なんですけど
ト）青のグラフが水溜りボンド
ト）赤が猿の検索数
ト）水溜りボンドが上がると
ト）猿も上がってるんですけど
ト）チャンネルの人じゃない人がサムネに入って
ト）過去と全く同じ企画やって
ト）１３９万再生って
ト）これは えっと…
ト）これはうちのチャンネルのデータなんですけども
カ）なんでYouTubeでそれ載せようとしてんの？
カ）誰に向けてやってんの？今
カ）猿…猿あぶないって
ト）いやいや その
ト）例えばですけど軽いので言ったら
カ）はい
ト）「店内で流したいんですけど」とか
カ）それはおもろいわ
ト）可能性は全然あるんじゃないですか？
ト）町の駄菓子屋さんとかで
カ）罠だよ でもそれ
ト）曲が流れてたり
ト）家電量販店のＴＶにあのＭＶが流れてたり
カ）何してんの？
カ）あぁ、「映りいいですよ」って？
ト）「映りいいですよ」っていうその…
カ）聴かせて
ト）うん
カ）猿知らない人が
カ）初めて聴くって状況にしたいだけでしょ？
ト）そうです
ト）ＣＤはどこにも売ってないんで
ト）２アウト満塁 用意したら
ト）カンタいつもホームラン打ってくれたじゃん カ）いや違う　ほんとに…
カ）ほんとに…
ト）いつも２アウト満塁 用意たしら
ト）２アウトになってても満塁 用意したら
ト）ホームラン打ってくれたじゃん
ト）だからいいじゃん
カ）え、じゃあ
カ）ボロボロになって
カ）雑巾…
ト）０だったらもう出れないです
カ）もうパワーが…
カ）え、待って待って
カ）志村どうぶつ園とかもあるってこと？
ト）いや…
カ）そういうのだったら全然…
ト）「猿 文化祭に呼びたいよ」って
ト）なにが？
カ）本当にやめて それ
ト）大丈夫 大丈夫
カ）腹 殴られない？
ト）大丈夫 全然
カ）怖いよ…
カ）来なきゃいいわけだから
ト）以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい　是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日～
ト）ありがとうございました