※動画のテロップと字幕が被る部分がございます。
はいどーも！水溜りボンドです。
お願いします。毎日動画頑張っていきましょう! いきましょう!トミーです,寛太です。
カンT}また来たね
トミー)じゃがアリゴ滅茶苦茶流行ってるらしいね
カンT)じゃがアリゴというものが日本中で流行るということが起きているんですね
トミー)そうですね
カンT)僕らはしっかりと製作者の方に連絡を取ったうえで動画にさせて頂きまして、その動画も評判が良くて
カンT)俺ら二人してキイチに一箱までだぞって言ったのにあいつ五箱も食ったから
トミー)それで無くなちゃってコンビニで買って来いとそしたら
トミー)じゃがりこのチーズ味が無い
カンT)無いんですよ今
カンT)すごいねじゃがりこ
カンT)じゃがアリゴを前回の撮影中にトミーがコロッケにしたら美味しそうじゃない?と
カンT)いっつも言ってるのが美味いものに旨くなることしたらより美味くなる
カンT)絶対美味いでしょ
トミー)そこが足し算なのか掛け算なのかによって
じゃがりこ×チーズ 〝じゃがアリゴ〟
トミー)今日は掛け算を探すと
カンT)じゃがアリゴを超える可能性があるもものを作っていきます
カンT)皆さん確実にチーズ味を使いましょう‼
カンT)限りなくじゃがアリゴを何かしたときは
カンT)はいぃぃぃぃ
T&T)はいぃぃぃぃぃ
トミー)うえぇぃぃ～
トミー)天ぷらは俺らの代表作　カンT)hahahahahaha
トミー)うえぇぇい
カンT)俺らもう毎日投稿止まるかもしれない→
トミー)滅茶苦茶テンション上がるんだけど⤴⤴
トミー)うえぇぇぇい~
頂きます。
トミー)すげえサクサク
絶対これ美味しい
(`･ω･´)b 美味い‼‼
頂きます。おおーー‼ (@_@)
カンT)これは美味い。 トミー)おいしっ
トミー)検証の結果…
天ぷらの美味しさは中々超えることは出来ないね
【二つのうち一つのから揚げが見当たらない…】
から揚げを半分にする奴なんて見たことない
(　´∀｀)b
w(ﾟoﾟ)w
ｳｵｵｫｫｫｫｫｫ----⤴⤴
外側がから揚げの方がカリッとしてるから天ぷらよりも美味しい
コロッケはから揚げと天ぷらには勝てない
トミー)なぜなら野菜だから元々
トミー)うえぇぇい
ラファ??)うえぇぇい⤴⤴⤴
今までの三つは真剣に検証しました残り二つは→
最後は少し冒険しましょう
たこ焼き作りま～す
トミー)ウィンナーどこだっけ?　カンT)Winner(机を指差す)
トミー)俺どこにあるか分からないから聞いたらWinnerはあっちって
Ｖ(○⌒∇⌒○)
二分の一の確率で揚げているときに無くなる
10個食べたかったら20個揚げれば大丈夫だけれども最悪20個できちゃうかもしれない
はい!以上今日の水溜りボンドでした。是非チャンネル登録してください。
また明日👋　ありがとうございました。