はいどうも水溜りボンドですお願いします
ね、毎日動画頑張っていきましょうカンタです
キイチですお願いします
なんで坊主なの？
え？
なんで坊主なの？ヘアースタイル（笑）
ボーリング感出さなくてもいいよそんな
ということで
ドッキリ企画でございます。
ちょっと判定して
これ絶対いいから今日のやつ
いい感じに行くから聞いて下さい
何するかと言いますと絶対に
ストライクが出ないボウリングをやろうかな
と思ってます！
ここ迄はいいですよ（いいでしょうX3）
絶対いいと思います（今回あのちょっと聞きまして）
ボーリングってレーンあるじゃないですか（はい）
めちゃくちゃワックスがかかってるらしんですよ（はいはいはい）
毎日整備するくらいワックスをしっかりかけるんですよ
何故それをするかというと
こう伸びて行く時に摩擦がかかると
まっすくボールが転がらなくなるんですよ
ていうことはよ？
そのワックスを今から
全部拭き取ります
これストライクが出なくなるんですよ
えじゃ思いもしない所で曲がっちゃう
そう！
聴いた感じ良さそう今日トミーくんに偽企画で
あのボーリングのボール色んな重さあるじゃないですか
全てのボールでストライクだそう企画やります
気にならん？普通に
大丈夫？とりあえず今日動画で
ストライク出た瞬間で動画ベンってエンディング行くんで
出ないんで終わった時に
実はこういうドッキリでしたっていうドッキリ動画です
とりあえずあの専門の方に今からワックス
ワックスを拭いて頂きたいと思います
すげえ
ちょっと試しに投げちゃっていいですよ
いいですよぜひぜひ僕投げていい？（いいですどうぞ）
横から投げていいっすね（はい）
ストライクを狙ってみていいですか？真ん中
曲がりますね
早めに曲がるようなって
ちょっと意地悪なコースになってるんすね（そうですね）
はい
はいどうも！水溜りボンドですお願いします、ね毎日動画頑張って行きましょう
トミーですカンタですお願いします
はいということで
久々のボウリング企画です（イェーイ最高）
楽しいんですよねやっぱり
やっぱね夏はこうアクティブに（アクティブにいきましょう）
ていう事で本日何をすると言いますと
全てのボールでストライクだそう
全種類の重さを
コンビで制覇して達人になろうという事ですね
だからそれ当てたらそのボールはアウトです
という事で
早速やっいきましょう
先トミーからいいよ
なかなか（子供投げる用なんじゃない）そうっすね
かなり
ストライク出づらいらしっす
5ポンドで行きます
軽いですよ
軽そう！
どうする
トミーいきましょう
トミーどんな感じなるかな
行きましょ
指が入んない（あそうなんだ）
イエーイ
ed
そんなさわけなくね？
そんな事そんなわけなくね？
何してんの
意味がわかんない
だからワックスが凄い塗ってあって
まっすぐ飛ぶっていう
あわかるだからまっすぐ飛ばなくなってたって事ね
したらストライクほぼ出なくなる
軽いと制御がしづらいからまっすぐより進まなくなるって
いわれてたんで
はい
でもストライク出たっていう
はあ
はい、いいんじゃないでしょうか
ていうことで今日の水溜りボンドでした
ぜひチャンネル登録して下さい じゃあまた明日、ありがとうございました。