ト）はい どーもー
カ）はい どーもー
ト）水溜りボンドです　お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
ト）お願いします
カ）お願いします
カ）いや　だりいなぁと思って
ト）あぁ　動画？
ト）あの…
カ）それ言っちゃダメだろ
ト）鳥かご…鳥かごで負けて
カ）言うなよ！
ト）鳥かごで負けて２人でYouTubeを
始めることになりました
ト）これは３年３組…
３年３組の人達だけしか見てはいけません
カ）え…
ト）これお金もらえるのかなぁ？
カ）おい
おーい
カ）え、すげぇ！お前 映ってるよ
ト）これすごいなぁ
カ）え、すげぇ
カ）ふーん
カ）え、どうする？これで
めちゃくちゃ再生数とったら
どうする？
ト）今ほぼ俺なんだけど
カ）え、なんでお前だけお前なん？
ト）俺全然変わらないんだけど
カ）体格的なところで
俺めちゃくちゃ ちっちゃい…
ちっちゃい子 隣にいるみたいな
ト）いや、いる？そんな奴
なぁ
ト）ねぇ
ト）そんな奴…
カ）うぇーーーーい
ト）いねぇよ、そんな奴
なんだ　そいつ
カ）ちょっと ちゃんとやっていきましょう
ト）お前それ今日アイコンそれにして
ト）やめた方がいいよ？
カ）なんで？
ト）やめた方がいいよ
カ）え、なんで子供っぽくない…
席 交代してみたら？
こっちのカメラの方があれなんだよ
ト）あぁ、そういうこと？
ト）めちゃくちゃいいぞ、こっち
カ）え、一緒やん
ト）いやなんか　めちゃくちゃまぁ…そう…
ト）なに？
カ）えっ！？
ト）腹立つぅ　はら…
カ）えっ！？まじで！？
ト）ちょっともう１回やって
ト）あ、これはなんない
カ）すげぇ
カ）どんどん強くなってるからね？
ちなみに
カ）楽しいな　これ
え…
ト）女の子バージョン いきます？
カ）え、女の子バージョンいけんの？これ
ト）どれ？
カ）え！うわっ！
女の子なってんじゃん
いやいや…
ト）俺です
僕の場合は僕です
カ）ずっとお前なん　なんなん？
ト）イベントの日ぐらいかな？
イベントの日の俺ぐらいかな？
カ）ちょっとじゃあ　女の子に変えてみます
ト）全く同じ
カ）いや、お前 なんで全部一緒なの？
ト）何にも変わらん　俺は
カ）俺だけ損してるわ
カ）あ、おじさんがあるぞ
ト）おじさん見よ
カ）その…俺、俺…ちょっと
ト）じゃあお前先やって
カ）おじさん　いきます
ト）えっと？
男どれ？
これ？
カ）男それだろ
ト）これ？
カ）いや、ちょっ…
ねぇ、待って 待って
ト）なんか俺…すごい
なんか湯気…
湯気…湯気…
カ）お前の為のやつじゃん
それ
カ）ねぇ、ちょっと待って
ト）違う違う　湯気すごい
カ）違う 違う
ト）何？何？これ どう…
カ）いや俺 おもろくありたいわ
カ）いや お前
お前さぁ
ト）うん
カ）いや…もう…
日本１だよ？
カ）絶対おもろいもん、そんな人
ト）はい　ということで…
あ！見て見て！
お前の方でもなってるよ、俺
ト）俺が今お前の方…
ト）お前の方の親父キャラも…
カ）おい！どっちもおもろい お前じゃねぇか！
カ）おい
おい おい おい おい おい
おい おい おい おい おい おい おい おい おい おい…
ぅおい！
カ）今日１番おもろい男だろ、そいつ
カ）はい！
はい！ということで 今日はね、ちょっと…
カ）ちょっと…はい！
ちょっと今日は企画の方を
ト）いや いや いや いや
カ）やっていきたいと思います
カ）はい　ということで
ト）はい
カ）えーっと…今日は…
ト）うん
カ）えー…あのー…
ト）おぉー！
カ）この子供の状態で
ト）うん
カ）あの　もっと子供にしたら
ト）はい
カ）あの…
あかちゃんになっていくんじゃないかな？って
ト）どんどんね？
どんどん子供にしてったら…
カ）ちょっとそれを今日は
検証していきたいと思います
ト）はい
カ）フィルターを こう 重ねてったら
カ）どうなっていくのかっていうのを
ト）うん
カ）ちょっと検証していきたいと思います
ト）検証していきたいと思いまーす
カ）女にし…
あ…
ト）女になった
カ）あ、でも意外と普通の女になるな
ト）子供にすると
いや　そんな変わらん
カ）いや でも ちょっと…
ト）ちょっと変わるか
カ）あぁ、より子供っぽくはなるか
ト）うん　まぁね
ちょっと子供っぽくなる
ト）腹立つぅー
あぁ、腹立つぅ
カ）アイーン　アイーン
カ）まぁまぁまぁ　そんなもんすね？
ト）はい はい はい
カ）あのおじさんは？
カ）これいけんじゃね？
ト）おぉー
国籍変わっちゃうね
カ）さっきよりも子供になってるぞ　ちゃんと
ト）国籍が変わってるわ
カ）この人女の子になるんかなぁ？
カ）お、美人だぞ
ト）おぉー　い…
意外とだから…
カ）あぁ、いいじゃん　１位だよ
ト）これ かわいいね
カ）１位！１位！
ト）これを女性にするのが１番かわいいんだ
おかしいな 世界
ト）腹立つｗ
カ）見たことあんだよ
ト）見たことあるよね？
カ）夢には…見たことあんだよ
夢では会ったことある
ト）すげぇな　これ
カ）俺にしてみ？だって…
ト）いやいや
カ）こんなもんだよ？
ト）お前じゃんか
カ）まぁ変な動画にはなったんじゃないでしょうか
ト）はい
カ）はい
ト）ということで 以上、今日の水溜りボンドでした
カ）はーい、是非チャンネル登録してください
ト）はい、また明日
ありがとうございました