【OP】
トミー：はいどーもー カンタ：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす
カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす！
ト：あのですね、 カ：はい
ト：チャーハン好きじゃないですか
ト：基本的に冷凍庫にも入ってるじゃないですか
カ：はい
カ：確実にこれチャーハン作るセットが揃ってるわ
ト：僕ですね、
カ：はい
カ：はいはいはいやりましょう
ト：ちょっと時間かかるんですけど、
ト：中華料理屋さん行った時に、
ト：すごい、チャーハンがパラパラで
カ：はい
ト：めっちゃおいしいなって
カ：うん　俺だって前に作ってたやつとか、
カ：結局水分飛びきらないもんね
ト：そう！
カ：あーーーはははぁ
ト：一粒一粒やったら、
カ：ちゃんと混ぜなかったら、 ト：そう
カ：パラパラになんない、じゃあ、
ト：一個一個が分離してるんで、
ト：パラパラのチャーハンができるんじゃないかと
ト：興味あるんですよ
カ：はい
ト：なんで、僕今から、
ト：最後に、 カ：はい
カ：あ、俺だから審査員的なことですか、今日 ト：そうそうそうそう
カ：あ、わかりましたわかりました
カ：え、最後普通のチャーハンと、 ト：はい
カ：そのトミーが時間かけて作った パラパラのチャーハンが出てくるじゃないですか、
ト：あ、まぁそうですね
カ：そこはちょっと僕厳密に審査させていただきます
ト：ということでじゃあ、
ト：やっていきたいと思いまーーす
ト：まぁまずね、えー
ト：普通のチャーハンを作っていきまーす
ト：ネギのみじん切り楽でいいなぁ
ト：カンタァー
ト：買ってまいりました
ト：カニもね！
ト：まぁちょっと入れたい…
カ：進んでる？
ト：進んでる
ト：進んでる　進んでる
ト：まぁこれがね？
ト：素人ですよ
ト：このお皿に、
ト：よいしょっ
ト：じゃじゃーーーーーん
ト：ぉぉおいしそぉーーー💛
ト：じゃあこの一粒ずつ、 炒めていきたいと思いまーす
ト：食べてみますね
キイチ：あ、はい
ト：ただ、
ト：最後に味、つけたじゃん、
ト：あれと同じくらいの、
ト：きっつぅ
ト：二粒目、できましたぁー
ト：置いていきまーす
ト：30粒目いきましたー
ト：37粒、38粒…
ト：40粒目ーー！！
ト：すごい、前回と違いが一目瞭然！！
キ：ハハハハｗｗｗｗ
ト：一粒ずつやってるよ？大真面目に
ト：はーーい、今、
ト：こんな感じですねぇー
ト：もうね、全然スペース的にはいけるよね
ト：おぉすげぇ！！
ト：こう見るとめっちゃくちゃやばい
ト：あと、えー　100で、
ト：うぉぉおい、夜じゃん
ト：外夜やん
ト：やっば！！
ト：えーーいしょ
ト：米はパラパラ、
ト：心バラバラかもしれん
カ：へへっｗｗ聞いたこと無いｗｗ
カ：すーごーいよ
ト：や、でも具材のこと考えたら、
ト：まぁ後1000…それこそ1000ぐらいで
カ：どんなもんかだね
ト：意外といいかもしらんぞ！これ
ト：いや、意外とて…
ト：意外とって言ってるわ
ト：おそらく約3000
ト：2700ちょいだと思います
ト：約3000ですね
ト：チャーハン一杯分に使えるので
ト：こちらを使って、チャーハンを 作っていきたいと思いまーす
ト：いや、ここから料理するて…
ト：さぁ、このご飯にちょっと、
ト：炒めんのはちょっと無しじゃん、
キ：そうですね
ト：ここは、ここと混ぜた割りです
ト：めちゃめちゃパラパラじゃない？こう見ると…
キ：すごいっすよ…
ト：頭おかしいからな、これやるやつ
キ：はーい…
キ：あはっこれはｗｗｗ
キ：パラパラ… ト：これはパラパラですねｗｗ
ト：だいぶですよ
ト：じゃあちょっと、食べ比べていきたいと思います
カ：お疲れ様でーす
カ：まだ一切見てないからわからんけど、
カ：俺はもうパラパラになっててほしい
カ：もう六時間ぐらい経ってるんじゃないですか？
ト：六時間以上経ってますね
ト：チャーハン…
カ：じゃあ同時に開けさせていただきます ト：はいっ！
カ：せーのっ
カ：どうぞ！
ト：わかる！？
カ：えっ！？
カ：っへｗいやｗｗ
カ：わかんないから、まだわかんない
ト：まだわかんないですからね？？
カ：はいはいはいはい… ト：ほぼ初めてですね、チャーハンちゃんと作ったの
カ：はい、チャーハン。で？
ト：こっちが…
カ：パラパラのチャーハンですね
カ：こちらから、一応普通に
カ：じゃああの…いただきたいと思います
カ：うん
カ：っおいしい
ト：おいしいよね カ：うんっ
カ：いきますっ！！ ト：あいっ
ト：いやこっち正解です
カ：いただきますっ ト：はい
ト：パラパラなのすごいな
カ：いやだって全然違う
ト：へたっぴだからこそ、
ト：均等に味がいってるんだろうな
カ：あーー確かにね？
ト：まぁね
カ：このテンションやめてくんない？
カ：一応俺こういってるから
ト：パラパラにはなりました カ：うん
ト：美味しさも美味しいです カ：おいしいですっ
カ：やめた方がいいです
【ED】
カ：ぜひみなさんやってみてください ト：はいっ
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー