(OP)
はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
トミーです　カンタです
お願いします
ト：ということで　カ：はい
ト：www
カ：なんで変な伝え方したんだよ、今
ト：なんと！ カ：はい
ト：この動画は提供動画ではないんですけども、 カ：提供動画ではない！
ト：皆さんと一緒にこの素晴らしいことを
ト：共有したいなと思って動画を撮っております カ：もちろんです
ト：広告が掲載されます！！！(拍手)
ト：すごいこと！
ト：電車のつり革の広告に　カ：つり革広告…
ト：なに？　カ：つり広…つり革広告？
カ：つり広告？　ト：あれつり革広告？
カ：4年間とかさ、今5年目だけどさ、
カ：無かったよねこれ　ト：すごい。
カ：そう、でもなんか
カ：当日なんかちょっと
ト：途中からこう…
ト：カンタめちゃくちゃ気合入ってたの 知ってたから、
カ：いや、俺気合入ってない風の めちゃくちゃ気合入ってたから
ト：うん、めっちゃくちゃ今日 気合入ってんなと思ったから
ト：スイッチを押すと
ト：後ろのスーパーボールが大量に爆発して
ト：上に飛んで、それが降ってくるのを
ト：スーパースローカメラっていうので撮る
カ：はい、そのスーパーボールも 毎回散らばっちゃうから、
カ：元に戻すのに1時間ぐらいかかるみたいな ト：そう！
ト：だから
ト：って時に、
ト：ボタン渡されて、俺が
カ：ゲロ吐きそうだったもん　ト：っていうドッキリ
ト：で、現場凍りつくみたいな
ト：で、押したときのカンタの表情が、
ト：CMで使われてる表情
カ：2人のちゃんとした表情のシーン無いの、
ト：いや俺はこう…　カ：おまえかっこよく出てた
ト：www なんでだよ
カ：俺は全部なんか、変な顔なんだよ
カ：サムネイル、トミーのかっこいいこれじゃん、
カ：あれやめてくんない？
ト：www
カ：もうだから、だめだ、もう こういう仕事来なくなっちゃうかもって ト：www
カ：ということでその映像をちょっと 見てみましょう！
ト：でも圧力上げてたから…
(ズドン)
カ：わああ
ト：ハハハハハッ！
(ズドン)
カ：わああ
ト：www
カ：おまえやったよ？
ト：なになになに？
カ：完全にやったよ、おまえ
カ：え、なに、全員そういうこと？
ト：俺がやっちゃったらっていう
カ：www
カ：大丈夫？これ何のやつ？
ト：いや違う違う違う、CMはある
カ：CMはある　ト：あるあるある
カ：CMは？　ト：CMはある
ト：www
ト：最強じゃん、泣いてるもん
(拍手)
カ：ほんとそう思います
ト：paidyさんは、たぶん、
ト：新しいサービスだけど、
ト：水溜りボンドを起用していただいて カ：いやほんとそうだよ
ト：で、たぶんその…
ト：いろんなところ カ：いろんなところ貼ってくれてね
ト：出していただいてるんで
ト：下の概要欄からあの、CMあるんで
ト：ぜひ見てほしいね　カ：お願いします
ト：はいということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました
(ED)