【OP】
トミー）はいどーもー カンタ）はいどーもー
ト）水溜りボンドです　お願いします
カ）お願いしますっ
ト）ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ）頑張っていきましょう！
ト）トミーでーす
カ）カンタですっ
ト・カ）お願いしまーす
カ）あの経験無いんですか
ト）なにぃ？
ト）あ、ない！
カ）大体、ゲームを
カ）そのー…
カ）そう
ト）勉強するように？
カ）で、ゲームやったこと無いってことは、
カ）それやったこと無いじゃん？
ト）あぁ取られちゃう… カ）その経験したこと無いじゃん？
カ）ｗｗｗｗｗ
カ）とりあえずトミーくんは、
ト）うん
カ）昔から多分ゲームをやってこなかったんで、 ト）はい
カ）ゲームを隠された経験無いじゃないですか
カ）…をじゃあ今日やりましょう
カ）…過ぎて、
カ）ゲームを隠されるっていうゲームが もう出てるんですよ
ト）へぇーーーー！
ト）すごい
カ）ということで！ちょっとやっていきましょう
ト）はい
カ）じゃ　トミーちょっと中心にやってみます？
【ゲーム音】
カ）ほら来た
カ）この　コレ共感できないんだもんね？
ト）うん
ト）翌日…
【ゲーム音】
カ）ほら、無いですよ
ト）あぁなるほどね！
ト）ｳ"ｩﾝ
【ゲーム音】
ト）なるほど カ）みんなこういう経験をするわけですよ
ト）なるほどね？
ト）これで探すと
カ）はいっ
カ）まず一日目から
ト）いきまーーす
カ）はい ト）これどっかにあるんですね？
カ）そうですね
【ゲーム音】
ト）あぁなるほどね？
ト）このどっかにあんな
カ）ああ！いいじゃないですか
ト）いぇーーーーーい
カ）みなさんこういうところに隠されてますよ
ト）なるほど！
カ）簡単ですよ、だから
カ）いきましょう
【ゲーム音】
カ）あ、お母さんに見つかったらダメなんすよ
ト）え、いや教えて？ それ先に
【ゲーム音】
カ）あ、
カ）いいですね、これ良さそう
カ）お、
【ゲーム音】
カ）これ開けれんじゃない？
カ）あぁぁ ト）そういうことね？
【ゲーム音】
ト）あぁはいはい
カ）ふっｗｗｗ
ト）あぁなるほどね
ト）これお母さんいる
カ）お母さんいるよｗｗ
ト）あ、これで
ト）これの下を… カ）下に落ちてるから
カ）あぁぁ余裕じゃん！
ト）いぇーーーい
【ゲーム音】
カ）こんぐらいの方がやっぱ楽しくできるよね
ト）アイテムをゲット！
【ゲーム音】
カ）あ、お母さんいたよ、お前
ト）ん？ カ）見た？
【ゲーム音】
ト）ふはｗｗ
カ）おもしろっ
【OPの水滴の音】
【ゲーム音】
ト）いぇぇーーーい！ カ）アハハハ
ト）あ、だから守ってんだ
カ）あぁぁ、あ？
カ）お母さんだな、アレ絶対
【ゲーム音】
カ）あ、ハエを飛ばすんじゃね？
ト）そーすっとこいつらが守ってて崩れるから
ト）いぇぇえええーーーーーい
カ）うまっ
カ）もうふざけてきてんじゃん。このゲーム
【ゲーム音】
ト）おもろっ
カ）ハップ…
ト）これだ
カ）あ、取るんだそれで
【ゲーム音】
カ）そしたら、
カ）画鋲が出てくるから…
カ）うおーーー！！
【ゲーム音】
ト）あ、
カ）ｗｗｗ
ト）こうして、
カ）取んなきゃいけないんだ、それを
ト）で、こうして
カ）おぉぉぉぉ ト）いえぇぇーーーい！
カ）ちょっとずつ難しくなってくるんじゃないすかね
カ）この辺から
ト）おぉ！すごい
ト）家ン中でバイクが走ってるぅー！
ト）付くとこあるからね？
カ）バイク走ってるからなぁ
カ）かっこいいもんなぁ
ト）おじいちゃんに水を汲んであげて、
【ゲーム音】
ト）で、ここがあるから
カ）ちょっ…そうっぽくね？ｗ
カ）飲みサーだ　飲みサー
ト）飲みサーだよ
カ）まだ飲めるだろ
カ）あっ
カ）お腹がぁーよしよしよしよし
カ）おほっｗ ト）ゃあーい
カ）行きましょう
【ゲーム音】
ト）ここにあるね？
カ）えっ？
【ゲーム音】
カ）財布盗むのは、
カ）だめだと思うよ？
ト）そんなこと言われたってさぁ！！
カ）財布取るのはないわぁ
ト）うるせぇなぁ！
【ゲーム音】
カ）簡単だ
カ）これ簡単だ
ト）簡単だった　腹立つぅー！
【ゲーム音】
カ）おっ
ト）いぇーい カ）ダーツですねぇ
カ）あーダーツですねぇ
カ）あぁ三本くらいあんじゃない？
【ゲーム音】
カ）ハテナに当たるだろ？
ト）どういうこと？
ト）逆に別にあの人が来るんだったら
ト）ゲームより価値あるよ？
カ）ふははｗｗゲームだもんな、
カ）あの人がゲームだもんな
ト）うん　あの人がゲームだから
カ）ヘビなんじゃない？ ト）ヘビに当てる？
【ゲーム音】
ト）あっ！
カ）これを取れば、
ト）すげぇ
ト）あっこれでゲームにな…
ト）あ～～～すげぇ カ）ぉあ～～～～～～いいね、
カ）いいですね
カ）すごいですね
【ゲーム音】
ト）すごすぎ、これは
カ）すごいです
ト）さすがにこれはすごい
ト）無かったじゃん、 全部やってきた、やってみたけど
ト）全部火事になったじゃん
カ）あった
ト）ん？
ト）あったぁ？ｗ
ト）ありがとぉ
カ）クッションみたいなやつで
ト）うわぁ！！
ト）なるほどね！！
カ）あぁクリアしたぁ！！
カ）集合して
ト）なにぃ
カ）や、いくらを集めようってやつやってんのよ
ト）大食いじゃん
ト）いくらデカくない？
カ）え、であと一個ないわけ
ト）うん
カ）ここにあんの
ト）ちょっとぉ…
カ）こんなん無理じゃない？
ト）サーモン！
ト）って言ってるよ？
カ）ほんとだ
ト）サーモン出てきた！ｗｗ
カ）サーモンの神だもん
カ）ゲームだコレ
ト）やぁぁ
カ）あぁだめっ
ト）失礼なこと
カ）あと二個なんで！
ト）あとにこ！
カ）頑張りましょう
ト）俺やる？
ト）えーあーもう絶対風船の中にあると見せかけて
ト）絶対に カ）違うから、
ト）こいつが打つから
ト）こーして、
ト）これをこう… カ）あぁもう簡単だ簡単
カ）絶対簡単
ト）いえぇーーー…
ト）はっはいっはいっ カ）いやぁどうぞどうぞ
カ）君！ ト）はいっ
カ）なんですか
【ゲーム音 】
カ）で、ボール…
カ）え、違うだろ　ボール使うだろ
【ゲーム音 】
カ）このキャラに打たせればいんじゃない？
ト）いや… カ）そりゃあそう、そりゃあそうだよ
カ）わかったわかったわかった！
カ）わかった！ ト）ねーえーやだぁー
カ）俺クリアしちゃおー ト）俺もやりたいー
カ）俺クリアしちゃおー ト）俺もやりたい
カ）簡単なんだ　実は
カ）めちゃくちゃ簡単なんだ
【ゲーム音 】
ト）同じじゃん
カ）ごめん
ト）イキって
ト）イキってやってさぁ、
ト）同じことすんじゃん カ）ごめん
カ）えっ？
カ）あっ待って待って終わってない
ト）ぅぉおお！！！！
カ）な？
ト）うるさい
カ）ｗｗｗ
カ）えっ！？ ト）えっ？
ト）え？え？え？
ト）どゆこと？
ト）あ
カ）おもろー
ト）そうやってやったからぁ
ト）ゲームを、だからそのー
ト）お母さんが入ってこないようにして カ）うわっ　待って待ってー？
ト）ゲームをやってるからぁ
ト）引きこもりになっちゃったよっていう
カ）ゲームを取れる状況になってんだ
カ）おもろ
カ）それ取るとね？
ト）おぉ
カ）やめようっていう
ト）お母さんと会おうっていう
ト）深い
カ）深い
【拍手】
ト）深い カ）深い 【拍手】
【ED】