(ピチョン)
(OP)
カンタ・トミー：はいどーもー
ト：水溜りボンドですおねがいしま～す
ね！毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
カ・ト：おねがいしまーす！
ト：イエーイ！ (バーン) (拍手)
カ：やったことない
ト：1回目見たことがないのかなってみんな思っている
カ：ドンキで (ドン！)
ト：うん
カ：あのー1万円分
カ：それぞれ買って
ト：うん
カ：何品揃うかみたいな
ト：はい
(ガーン)
カ：1000円いったら仲いい
カ：2000円いったらめちゃくちゃ仲いいみたいなその...
カ：余裕ぶっこいたその...
ト：区切りをつけた
ト：1000円いったねっていう
カ：そうです
カ：900円ぐらいで
カ：仲悪いみたいなのが怖くて ト：www
カ・ト：wwwww
カ：まあコンビニって色々あると思うんですけども ト：うん
(チャリーン)
ト：なるほど
ト：はい
(バーン)
ト：マジでマジで余裕
ト：1万円全部当てたら？
ト：なんでここでやるんだよw
カ：目標はどんぐらいに設定するかですよ (バーン)
カ：世間一般的には
カ：1000円からすごいとは思うんですけど
カ：僕らの体感で言うと3000円はいけるよね
ト：3000円はいこうか
ト：いきます！
カ：いきます！
ト：じゃあどうしますか僕からいってきますか？ カ：はいトミーから
ト：じゃあすみません1万円分買ってきます
(ポン)
ト：ということで カ：いってきましたねー
ト：いってまいりましたこちらでーすジャジャーン
カ：はいはいはい
カ：下げまーす
カ：大丈夫か、じゃちょっといきましょう
ト：じゃまず僕から
カ：絶対大丈夫なやつをどんどん置いてって
ト：はい
カ：合ってたやつだけここに残るって感じにしましょう
(バーン)
カ：レッドブル
(ピンポンピンポンピンポン)
カ：これすごくない？ ト：これすごい
カ：(レッドブルの)青は買ってないの
カ：コンビニでトミーが買うとしたらみたいなのをちょっと考え
カ：合わせています
カ：僕ですね
(ガサガサガサ)
カ：味付き卵
カ：2種
ト：2種
カ：おおーー！
(咳)
カ：すごくない？
ト：カップヌードルの
ト：3種類ばっかし
カ：うおー！すげー！
カ：まじでこれ ト：でたー！
カ：すげー！
カ：すごいよ！
ト：えーからあげクン3種...
ト：オーソドックスなやつ
カ：あーじゃいいんだ！
ト：1個なにかが違う
ト：僕ぶっちゃけ
カ：俺が買ったやつ全部正解になるってこと
(ピンポンピンポンピンポン)
ト：肉まんは？
カ：えー普通の肉まんと (ピンポンピンポンピンポン)
(ピンポンピンポンピンポン)
カ：えーとあんかな？ ト：3種類ね (ピンポンピンポンピンポン)
カ：3種類
ト：だいぶいったでしょ
ト：バジェロあるよ
カ：グミか...
カ：コロロ ト：はい
(ピンポンピンポンピンポン)
カ：えっと...
フェッチーネグミ (ピンポンピンポンピンポン)
ト：ARIBO迷ったんだよなぁ (ブブー)
カ：うわーむずいなこっから
カ：ちょっと冒険したやついっていい？
カ：これ買うんじゃないかな
ト：あー買わんかった
カ：僕らに似たイラストのやつをちゃんと揃えて
ト：午後ティーが今ね僕らに似ているとうことで話題になんです
カ：買ってないです ト：なんで？
カ：ただ、これは買ってます (バーン)
カ：興味あってサブチャンにトミーしたくて
(ピンポンピンポンピンポン)
ト：お弁当のカルボナーラ
カ：お！
ト：あったわ！
カ：え、だからカルボナーラみたいなの
ト：じゃあいいんじゃね買おうと思ったんだから
カ：それないかなって聞いたよね俺、キイチ キイチ：はい
カ：じゃあありってことにしましょう、すみません ト：あり
ト：いらんよ (ブブー)
ト：じゃがりこは？
カ：買っています (ピンポンピンポンピンポン)
ト：よーしよしよし
カ：一応オーソドックスなのも
ト：あーそうね
ト：さけるチーズも一応買いました
カ：買ってないです ト：なんで？
カ：あーもうチョコ類は買ってないです
ト：買うじゃんいつもお前
カ：いつも買う
ト：これは？ カ：買ってねえ
ト：いつも買うじゃんお前 (ブブー)
カ：俺は
カ：もうトミーに合わせるもの大量に買ってるもん
ト：ホントに？じゃあ教えて俺に合わせるもの
カ：はい、えーお願いしますよ
ト：買ってない カ：ほらー
ト：昨日買ったわ
カ：だからそういうのを買えってお前今言ってたじゃん
ト：あー
ト：普段は...
カ：買えやー！
カ：めんどくさい！
ト：うあー！
ト：普段買うのに
カ：買えよ！めんどい！
カ：なんでだよ！俺の好きなやつじゃん
カ：あーもうポイントではある
カ：コーラ買いました ト：はい (ピンポンピンポンピンポン)
カ：買ったんだ結局これ迷うところだよ
ト：コーラ一応買った
カ：買うんだ (ピンポンピンポンピンポン)
カ：ん？すげー
カ：あるあるある ト：イエー！ (ピンポンピンポンピンポン)
ト：これ絶対俺らだったらちょうど好きなやつ
ト：チャーハンおにぎり買ってないんだよね
カ：全然俺攻撃するわ
ト：これは？これこれこれこれは？
カ：えっ！？すげえ！
カ：あるあるあるある ト：イエーーー！ (ピンポンピンポンピンポン)
ト：これは？
カ：きもちわりぃーお前
カ：おでん買ってます
ト：よっ！よしよし
ト：おでん何買った？
カ：おでんねお金あったからね買った
ト：そう俺も
ト：ウシジマくん
カ：もうほぼない？ ト：ほぼないっすよ
カ：これは？コーヒー
(ドドン！)
カ：お魚ソーセージ
カ：ラスト！
ト：ラストなに？
ト：いやほうじ茶、今この流れでなくない？
(バーン)
キ：えー合計が...
カ：え！？ ト：え！？
カ・ト：すげーーー！ (拍手)
ト：半分いった
ト：半分以上あった
カ：これはマジですごいわ
ト：5300!?すげえ
(ED)
カ：その日のコンディションよかったら
カ：全部当たってる可能性ある
ト：マジでこのシリーズやってこ楽しいから
カ：見せたいからね
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした～
カ：は～い是非チャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました～