【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：お願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！ カンタ：頑張っていきましょう！
ト：トミーです
カ：カンタです
カ・ト：お願いします
カ：なんですか
ト：何が？
ト：ということで
カ：おお、うれしい、うれしいけど
ト：結構浸透してはいると思うんですけど
ト：編集の部分で
ト：面白くしてるところが強いわけですよ
ト：YouTubeだったら
カ：まあまあ、一応ね
ト：で、メインチャンネルは全動画がカンタの 編集なわけですよ
ト：ということは
ト：僕らが今
ト：何千本も動画出してきてすべてを カ：4年間
ト：カンタが編集してるわけだよ カ：いやたしかに
ト：カンタの手にかかったら
ト：結構動画が面白くなるわけですよ
カ：俺永久に動画編集できるよ
ト：そうなんだよ、で、だからその、
ト：どのくらいの時間をかけれるか、
ト：どのくらいが一番見やすいかっていう
ト：ちゃんと考えのもと、 今動画を出してるわけですよ
カ：はいはいはい
カ：だから編集スピードもめちゃくちゃ速いと思うよ
ト：そうそうそうそう
ト：今日は
カ：はいはいはいはい
ト：40回行って
ト：最初の10回に関しては
ト：5分間っていったらまず、
ト：…っていうので、ほぼ終わると思うんすよ
カ：あ～たしかに
ト：だからどこまでできるか
ト：ＢＧＭつけるのか、
ト：選べるぐらいまでいくのか
カ：でもそれはいける気がする
ト：カットを…
ト：最初の編集は5分
カ：お～ほほほほ
カ：まあいつもぐらいかな
カ：あ～
ト：いつもよりもたぶん、 このパートにかける時間は長くなる
カ：一本の動画、 4時間とか5時間とかだったりするんで
カ：ちょっといい…
ト：いろいろできる可能性もある
ト：ただいろいろできる可能性があるのは カンタだけで、
ト：普通の人が三時間かけても
ト：普通にカットとBGMだけの可能性もあるわけ
カ：10時間w
カ：(合計)14時間...
カ：全然やります
ト：そう
カ：おもろくない可能性もあるわけだからね
ト：いやでもめちゃくちゃカンタの
ト：その編集能力が 一番詰まったものが10時間なんですよ
カ：そうね...
ト：そういう企画なので是非ねみなさん
ト：「なめんなよ」っていうのを
カ：いやいやいやいや...
ト：「すげーぞ」
カ：つらいな！
ト：いやなかなかたぶん
ト：この速度感と編集技術を持った人が
ト：YouTube上にいないはずなんですよ
カ：ホント全然なんですけど
カ：こういう機会を与えていただけたので
カ：よろしくお願いします
カ：で、まずデータを今移したので
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：苦肉の策ですねこれは
[タイマーのアラーム音]
カ：じゃんけんする強いから
ト：うん
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：今俺の勝ちでしょ
ト：グホッ！
カ：2-0 ト：なにそれー
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：めっちゃ強いから俺
ト：これ取れない
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
ト：腹立つなー！
ト：ハハハハハハハハハハww
カ・ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
ト：ハハハハw
ト：いてえ腹にさすったw
ト：腹にさすっていてえ カ：俺の方がいたいぞ
カ：こんなんになってる
カ：ここで打ったんかなってぐらいなってる
カ・ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ・ト：じゃんけんぽい
カ・ト：ぽい
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：オッシ！
カ：えー次は1時間で編集していきたいと思います
カ：前回5分はすごい 申し訳ない結果となってしまったんで
カ：次の1時間では
カ：まあまあいつもぐらいじゃない
カ：っていうクオリティの物を作りたいと思います
カ：どうぞ！
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：しゃーい！
【負けたのになぜかハンマーを取るカンタ】 ト：なんでだ俺だよそれ
ト：貸せや
【貸すことに抵抗するカンタ】 ト：俺に貸せやそれ
【なぜか自分の頭を叩くカンタ】
ト：なにしてるの？
カ・ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：いやこの動きズルくないw？なんか
【ガードするカンタと叩くことを続けるトミー】
【おや？カンタの様子が？】
【拳で挑むカンタ】 ト：ハハハハハハww
ト：わかったよw
ト：叩いて被ってじゃんけん
カ・ト：ぽい！
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ・ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
【ハンマーとヘルメットを取るカンタ】 ト：なんでだよおいww
ト：おい意味わかんねえよw
ト：意味わかんねえよお前w
ト：普通に工事現場の人じゃん
カ・ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
カ：おし
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
【なぜかハンマーをぶん投げる】
カ：何回ですか今
キイチ：24...
▶▶早送り
【TKJ TAIKAI】 カンタVSトミー
ト：うぇいうぇい
カ：こっからもう1時間のやつやってくから
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい カ：長い
ト：俺らなにしてんだよw
ト：めちゃくちゃよえーじゃねえか二人とも
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
【ガード成功！】 カ・ト：オイ～
【ガード成功！】
カ：オイ～
ト：フハハハハハハハw
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
【ガード成功！】
【カンタの攻撃炸裂！】
【落ちたヘルメットを叩く】
ト：叩いて被... カ：www
ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
【またもハンマーを取るカンタ】 ト：いや俺だよ！
ト：俺だよ
カ・ト：叩いて被ってじゃんけんぽい
【ガード成功！】
【トミーの攻撃炸裂！】
【何回も叩くトミー】
【ノリノリになってるカンタ】
ト：疲れたー
ト：ヤバい... カ：何回ですか何回ですか？
キ：34です
▶▶早送り
カ：5・6回しかない ト：6回しかない
ト：大切にやろ
カ：何回
カ：何回かもわかんない
【大会はいよいよ終盤へ】
【トミーの攻撃炸裂！】
ト：爪割れたわ
ト：フハハハハハハw
ト：なんでなんもしないの？
【またもハンマーを投げる】
ト：なにその攻撃
【トミーの攻撃炸裂！】 【カンタの頭の上に星が舞った】
【トミーの攻撃炸裂！】 【頭から爆発したカンタ】
【ガード成功！】 カ：よし！
ト：やるじゃねえか
【ガード成功！】 カ：やるじゃん
【ガード成功！】 カ：あーし！
【ガード成功！】 ト：よし！
【ガード成功！】 カ：あーやるな
【トミーの攻撃炸裂！】
【TKJ TAIKAIこれにて終了】
【ED】
【ED】 【カンタくん14時間5分も編集お疲れ様！】