【OP 】
トミー：はいどーもー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーーす！！
ト：トミーでーーす
ト：お願いしまーーす
ト：ということで！
ト：今日はですねぇ
ト：あのー
ト：ちょっと、いろいろスケジュールが合わなくて、
ト：あの、間に合わなかったんですけども、
ト：ちょっと遅れてしまったんですけども
ト：なんと！
ト：スタジオの背景です
ト：いつも動画を撮ってるこの部屋の後ろに、
ト：棚を作ろうって話をしていたんですけども、
ト：やっぱ棚って、普通の棚だと、
ト：愛着湧かないじゃないですか
ト：ちょっと遅れちゃったんですけども、
ト：みなさんにね、お見せいたします
ト：ミーティングも何回もして、
ト：このなんか、
ト：採寸とか測って、
ト：で、図面書いて、
ト：どうしたら実現できるかっていうのを すごい話し合いまして、
ト：水溜りボンドの撮影場所といったらここだよね、 となるような！
ト：スタジオのバックになったら 嬉しいなと思いまして作りました
ト：情報量が多いんで、あのー
ト：毎回これを使うってわけではないんですけど、
ト：じゃあ！
ト：オープンしまーーす！！
ト：これは、まだ
ト：ぅぅ～～～ん…
ト：もう今日喋んない
ト：それでは！
ト：みなさんに見せたいと思います！！
ト：じゃーーーーーーーん！！！！
ト：すごくないですかぁ！？
ト：これがスタジオのバックになってるわけですよ
ト：まずここが、
ト：人が乗れます
ト：なんと
ト：これも！
ト：そして！
ト：ここの部分に、
ト：ちょっと今から魂を
ト：入れたいと思いまーーす
ト：こちらの板をはめ込みたいと思います
ト：ホワイトボードと黒板の
ト：二面があります
ト：入れ込みたいと思いまーーす
ト：こうっすね！
ト：マグネットで付いてるんですけど、
ト：ここにホワイトボードがあるんですよ
ト：これでスタジオが完成ですね
ト：ここの水色んところと、
ト：今ちょっとね、蓋がね、 作り直しててないんですけど、
ト：両方蓋がつくんですよ
キイチ：はい…ぇええ？ ト：人入れんのよ
ト：なんか喋る時だけ、
ト：いくよ？？
ト：いてぃて…
ト：ジャジャーーン！ははーんｗｗ
ト：すごくない？
キ：これはすごい
ト：こういう形がいいな、みたいに なってくると思うんすよ
ト：用途に合わせて棚を組み替えて
ト：いけたらな、と
ト：思います
ト：ここも全然いけるんすよ
ト：あつ！
ト：暖房あっつ キ：ｗｗｗ
ト：我ながら良い、めっちゃこれ
ト：それではじゃあカンタが帰ってきたら 見せていきたいと思いまーーす！
ト：カンタの反応までってやつやろう…
ト：それでは！
ト：カンタのリアクションまで！！
ト：どうぞーーーー！！
キ：あ、いや…
カ：え、なに？
カ：いきゃあいいの？
キ：え、ちょっと待って、ちょっ…
カ：なに？
カ：トミー？
キ：え、まぁ…
カ：え、こんな感じでいいの？俺
カ：え、なに？
カ：一応、前回同様…
カ：もう携帯は出すんで、
キ：あ、はいはいはい
カ：ソファドッキリの時俺携帯水没してるんで
キ：あ、そういうことですね
カ：開けますよ
キ：そういうことですね カ：はい
キ：全然大丈夫ですけどね？
カ：あ、いるわ…
カ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カ：な、な、な…
カ：あの、
カ：おかしいｗｗおかしいってｗｗ
カ：え、なにぃ！？
カ：なに？
ト：ジャジャーーーーーン！！！！
カ：えええええええええええええええ
ト：これ
ト：作りました
カ：ええええええへへっ
ト：工事間に合わんくて
カ：いやいやいや靴くれたじゃん
ト：これいいよね
カ：え、なんかさ、前からちょっと 作ろうみたいな話はしてたじゃん
カ：え、こんな丁度いいんだ
ト：これ、すごいでしょぉ
ト：だ、結構色々そのー
ト：話し合いに行って、 カ：はいはいちょっと見にいっていいっすか
ト：寸法とかさ、
ト：測って…
カ：なに！？これどうやって！？
カ：セットだけど、
カ：セットすぎて無いからさ、
ト：そうね
カ：やじゃないよね
カ：特になんもなかったもんね、今まで
ト：そうそうそう、だから
ト：なんもないんだったら、あった方がいいかなっていう
カ：ポテチ隠したりとかそういう… ト：そうそうそうそう
カ：ちゃんと見ていいっすか
ト：うん
カ：え、これはなんなん？
ト：それそこ乗れる
カ：ぬええっへっへっへぇへっえっ
カ：え、さっきまでの間で作ってくれたの？
ト：そうｗｗ
カ：なにしてんの？ｗｗｗｗ
ト：ちょ、ここ…
ト：ガって引いてみて、この…白いとこ
カ：えっ？ここ？ ト：うん
ト：ｗｗｗｗ
ト：あとは、
ト：ここがちょっとホワイトボードになってて、
ト：ん？
カ：わからんからさぁ
ト：うん
カ：久々だね
カ：めっちゃくちゃすごい
ト：いいよね
ト：そこ俺もさっき暑かった
カ：閉じただろ、お前これｗｗ
ト：閉じたｗｗ
カ：あ”っあぁ””ッ！！
カ：なんですか？
ト：ここホワイトボードになってるんで、 なんでも書けます
カ：えぇっ！？
カ：え、なに、え、黒板じゃん！！
カ：もー…らった、
ト：あ、そう、座るとこ…ちょっと カ：ん？
ト：カンタにもういっこ…
カ：え？
ト：腰痛い… カ：待って待って待って
カ：それ嫌がらせじゃん
ト：いや、腰痛いからー…
カ：センサーあるよ、俺
カ：嫌がらせだって
ト：いいでしょ、これめっちゃいいよねｗｗ
カ：めちゃくちゃいいけど…
カ：ハの字にするだけで 俺悪いやつみたいになんだから
ト：締めよ
カ：もうね、誕生日からちょっと過ぎてるから、
カ：お調子ノリだよ
カ：いつまでも言うやつみたいな
ト：うん、そうねｗｗ
ト：腰痛くないでしょ
カ：全然痛くない
ト：ということで！ 以上今日の水溜りボンドでしたー！ カ：すいませんｯ
【ED】