(OP)
カンタ：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ、毎日動画頑張っていきましょう！
カ：カンタです
キイチ：キイチです
カ：お願いします！
キ：絶対変なことするじゃないですか
カ：あの、 飛行場の、
カ：あの～
カ：くぐるとなんか鳴っちゃうやつ あるじゃないですか
カ：あの金属探知機みたいな キ：www
カ：あれですww キ：え、それっすかww
カ：5分で組み立てられるらしい
キ：え、本当に言ってます？ カ：いやいや、嘘じゃんって思って
カ：あ、じゃあやろうと思って キ：本当に言ってます？
キ：絶対鳴りますよ
カ：そしたら言おう、それ外してくださいって
カ：それだけをやりたい…！
キ：ww え、ドッキリ…？
カ：あ、もうそういうんじゃない
カ：ちょっと組み立てましょう
カ：いや上(運ぶの)無理じゃん
キ：いやめっちゃ重いっすよ
カ：あ、いけるいける
カ：5分でちょっと測ってみたいと思います
カ：じゃ、いきます！
カ：よ～い、スタート！
カ：え、すげえ
キ：Mスコープを設置するために平らな場所を選び…
キ：これ、これを…
カ：Mスコープはどれ？これ？
カ：え、ここに、あっあっあっあっ
キ：あ、ベースユニット置き！
カ：ベースユニットを、おまえ、 ここの下に置かなきゃいけないんだよ
キ：え、そう、そうっすね
カ：おまえ、ここに建つ、ここにできちゃうじゃん
キ：この時、間隔をつかむために一旦置くらしいです
(ガシャンガシャン)
カ：ちょっとコントロールユニット、ソファに置くわ
キ：レベラー… カ：レベラーこれじゃね？
カ：コントロールユニットでせっかく合わせたのに
カ：レベラーの位置ちょっとずつ ずれてんじゃねえかよ
キ：え、仕方ないじゃないですか、だって俺ら…
(完成) カ：ごめんごめん
キ：え… カ：いやいやいやいやwww
キ：え？ カ：ほら キ：あ…
カ：ぶつかってるなあこれwww
カ：いや、コントロールユニット デカかったってちゃんと説明しようぜ
(ピー)
キ：あ、カンタさん…
(ピッピッピッピッ…) キ：なんかきました
カ：探知してる、探知してる
(ピッピッピッピッ…) キ：赤色に点灯し、
(ピッピッピッピッ…) キ：終了後はすべて緑色に…
キ：すいませんでした…
二人：あっ　キ：早いっすね
二人：あっ、あっ、えっ
カ：あ、全部緑になってる！
キ：あ、いいじゃないですか
カ：カメラ持っていくわ キ：あ、いいっすね
(ピッピッピッ)
キ：あっ カ：www キ：(金属)持ってます
(ピッピッピッピッ) キ：持ってます カ：なんでだよ
キ：あ、そういう…
カ：これ俺行くよ
(ピッピッピッピッピッ)
カ：ホントに何にもないです
カ：マジですマジですマジです
(ピッピッピッピッピッピッ) カ：ええ～！？
カ：いけいけいけいけ
カ：いけ！いけるいけるいける
(拍手) カ：すごい
(ピッ)
(ピッピッピッ) カ：スピードマックスにしてあげればいい
キ：うわっ！
カ：わっ！
キ：これです
カ：あっあっあっ
キ：これですよ
(ピーピー)
カ：これドッキリじゃないんでね
カ：あーすみません
カ：あーすみません トミー：おおーなにこれ？
ト：めちゃくちゃ降ってるよ
ト：あー大丈夫だった
ト：なるほど カ：いってくださいよ
(ピッピッピッピッピッ...)
ト：なになになに？
ト：すご
(ピッピッピッピッピッ...) カ：ダメですダメですダメです
ト：wwww
カ：(金属を)外してください
ト：なに？
(ピッピッピッ) カ：はいはいはいはいはいはいはいはい
(ピッピッピッ) カ：おーい！
カ：ほら
カ：www
カ：ほらほら
ト：お前は多分いけるよな
カ：これいったら
ト：うん
カ：すごいよね
ト：うん、すごい
(ピューン)
カ：なんで？ ト：なにこれ？
(ピッピッピッ) カ：あーあーあ！
(ピッピッピッ)
(ピッピッピッ) カ：お前が持つとそうじゃん
ト：俺が持つと鳴るわ
カ：ちゃんと設定してないんでね
カ：実際あの
カ：感度とか色々調整できるんですよ
ト：あーそうなんだ
カ：いやーあのー...
カ：全然わかんないまま適当にセッティングして
ト：うん
カ：やったの
カ：お前だけダメなんだ
ト：俺ダメだなこれ
カ：お前だけダメな設定になってるから今
ト：そうなんだ
カ：そうなの
カ：ちゃんとして
(ピッピッピッ) カ：ほら
ト：あーダメだ
(ピューン)
ト：すげー！
カ：こういうことよ
(ED)
ト：すごいねこれが家にあるの
カ：ちゃんと
ト：だからまあ
ト：ちゃんとした人が設定すれば
ト：普通にめっちゃ正確に測るのねちゃんとね カ：そういうことです
カ：じゃあいいんじゃないでしょうか ト：めっちゃすごい
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございましたー