［OP］
カンタ：ちょっと一個思いついたことがあったんで、 ちょっと
本日ちょっと…お越しいただきました ありがとうございます
・・・・・・・・・
…はいどうも～～～ｗ 水溜りボンドです、お願いします～～
ね、毎日動画頑張っていきましょう
カンタです！お願いしあ～す！
（銅鑼の音 ）
食品サンプルのお店で偶然こいつを見かけて、 ただ飾られてたこいつがあの、こないだ…
回転する台座に乗って ずっと回転して…たんすよ、こいつ
でですね、この～…巨大チャーハン 企画にしたくないなって思ってたんですよ
ただ～
あのサムネ、よかったじゃないすかぁ
みんなでいろいろな人に アレしてみようみたいなの流行ってたんですけど
僕それワクワクさんでやりたいなって思ったんすよ
本っ…物の！ｗ
かなりの衝撃なんじゃないかってその～…
トミーくんが家帰ってきて、 「またチャーハンのやつやってんのかな」
開けたらワクワクさんがやってるｗ
相当な、なんか…気持ちになるんじゃないかという事で 結構ネタっぽい企画にはなってしまうんですけども
二年前。僕…ワクワクさんにほんとにお会いしたくて、 自分からメールをして
でその時ワクワクさんはあのー… 新しい文化にしっかり触れたいっという事で
一緒に動画を作った経験がありまして
そして今ワクワクさんは今 YouTubeを始めてらっしゃる
これはもう運命でしかないと思うんで
今日はワクワクさん～… を呼んでおります、と
どうぞっ！
じゃあもう一応回ってるんで… いつでも出ていただいて大丈夫です(小声)
ワクワクさん：ヤッホ！
二人：（笑い）
ワクワクさん：遊びに来ちゃいました～！
カンタ：ｗｗｗ
ワクワクさん：いや～どうもお久しぶりでございます～～～！ ヤッホ～～～
カ：エッじゃーｱｯ、こちらの…
ワ：ヤッホ～～～！ 遊びに来ちゃいましたよ～～
カ：ありがとうございます
カ：いや、お久しぶりです、ほんとに
ワ：お久しﾌﾞﾀﾞﾀﾞｧｩｽ
ワ：あれ何年前ですか？ …三年前？
ワ：やろうか
カ：ｯﾊｯﾊｗ
カ：すごい～～あれですよね、やってくださるんすねやっぱり！
ワ：やろか、やろか！ね！
カ：あははははっ！ｗｗ ワ：やっぱりやろう！
カ：ま、相方からしたらあの～、またなんかチャーハンでやってるのかな？
ワ：あ～～～そゆことね
カ：ってたぶんなったところで…
ワ：えー何故か、いると
ワ：お楽しみにっ！
カ：…ﾊｲｗ
カ：ちょっとじゃあ何パターンか表情…別パターンも　もらってみてもいいですか？
（笑い声）
カ：普通ね、普通あっははっははｗそうｗｗ
カ：あ、今のも面白いｽふっふふははっｗｗｗ
（笑い声）
カ：凄いことが起きたー！凄いことが起きてた今完全に！
ワ：本物のメガネ忘れた
キイチ：あっ
カ：えワクワクさん、なん、何かしら作っていただ………いてるって感じなんですか？
ワ：ん？はいっ、はいっ、はいっ
ワ：これあの～…あの、ちょっと、中華になる…
カ：中華になる？？
ワクワクさんスタッフ：しゅ、周富徳みたいになる…ｗ
カ：えっ？
カ：リアリティーをたぶん、上げてくださ…るってことなんかな
カ：いやいや全然全然。すいません、なにかしら…終わり次第、呼びますー
カ：え゛え゛ぇぇぇぇ～～～っ！！
カ：え゛え゛ぇぇぇぇ～～！！
カ：いや、ややこしいですよ！
キイチ：っあ、っあははははｗｗ
カ：ややこしいんすよ！
キ：あーいいｗ いいですねぇｗｗ
カ：いや、わか…
ワ：どっちが本物だっ！？
あはははｗｗｗ
カ：変わった？時代が変わったぞ！
ワ：ホァッ！　ホァーッ！　ダャッ！
カ：時代が変わったぞ！
ワ：ホッ！　ホァィス！！
ワ：ダャッ！！
カ：っふふｗｗｗ
ワ：ア゛ャァッ！！
ワ：これでいいですか？ カ：ありがとうございますｗｗ
カ：ありがｗｗふあははｗｗｗ
キ：や、いや違います違います
トミー：ムリムリムリ
ワ：アァー！！　ゴァッ！！
キ：いや、大丈夫です
ト：ハトまじ無理だよ？
キ：いないんで
ト：チャーハンを炒める音じゃん
ト：ただいま帰りました～
ワ：あーっ、アァッﾌ！　ギァッ！
ワ：あっ！　ギャﾀャッ！！
ワ：ゴァ！　あｮｯ！
キ：あっちっすね
ワ：ウヤァッ！アッ！！
キ ：はい
ワ：ダァィッ！！
キ：や、あっちです
キ：えっ
ト：じゃちょっと行くわ
ワ：ゴヮァァッ！！
ト：なに？何の音？
ワ：アァィッ！！
ワ：ヤァーッ！！
ワ：オェイッ！！
ワ：オァッ！！
ワ：アィヤッ！！　アヤーシャットァッ！！
ト：なんで… なんですかぁ？ｗ
ワ：ﾀｲｯ！　ドワァァーッ！！
ト：うっはっはっはっはははｗｗｗ
ト：なんですかー？
ワ：ﾃﾞｨ！　ドゥワァーッ！！
ト：うっははははははｗｗｗｗｗ
ト：なにして…
カ：どうよ！
ト：えーっ！？ｗ
ワ：○×△☆♯♭●□▲★※
ワ：えいっ、えいっ
ワ：ﾋｯ…ﾌﾟﾙｩｰｧｼｬ！(くしゃみ)
カ：ふははｗｗ
ト：はははははははｗｗｗ
ワ：ということで！
ト：えーー！
ト：声出なかったわ、すごい
ワ：ビックリした？ビックリした？
ワ：いや～…お久しぶりでございます
ト：あぁお久しぶりっす～
ワ：三年ぶり？
カ：そうですねー
ワ：三人揃うのは
ワ：ね、ビックリした～？
ト：ビックリしました～
ワ：手作りですよー？
ト：あ、これ手作りなんすか！
ワ：手作りっ！手作りっ！私手作り！
ト：僕これ…
ワ：これ被るとほら、本物だかんね！
ト：や、一瞬誰かわかんなかったです
ワ：あーそうか！そうか、それはあるか！ちょっと…
［ED］
ト：んあす！
ト：ということで！以上 今日の水溜りボンドでした～
カ：はい、ぜひチャンネル登録してくださいｗ
ト：はいまた明日～！
ワ：ヌッハッハッハッハッハ