【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カンタ：お願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
ト・カ：お願いします！！
ト：いえ～～～～い(拍手) カ：(拍手)
カ：まじで速ええ、まじですごい
カ：俺も一応は、 もう突破させていただいてるんですけど
ト：おまえが突破すんのと俺が突破すんの わけが違うから
カ：いやいやいやww
カ：100万人の権力を あなたが持ってしまってるということね ト：それは危ないからね
ト：もう、もうねwww
ト：チェックしてるわけだからねw
カ：僕らあの～、旅行行ったときとかさ、
カ：やっぱり二人組として目立っていけたらいいな
ト：二人組といえば水溜りボンド、 みたいになったらいいなってことですよね
カ：で、一応僕らネットで 活動はしてると思うんですけども、
ト：すごいことだよね
ト：すごっ(拍手)
ト：一応ね
ト：自己満のやつね カ：自己満なんですけど
ト：結局さまぁ～ずで大竹さんがやってりゃ、まあ…
ト：超えられてるわけだよ カ：まあまあたしかに
ト：そう、他の人もいっぱいそういう人 いるんですけど、
ト：やってるという事実がある人で
カ ：二人組としてネットでやられてないことが
カ：できてるわけですから
カ：本当ありがとうございます
ト：ありがとうございます
カ：で、水溜りボンドの
カ：登録者数が380万人突破しましたけど
カ：それってなんかさあ
カ：2人の力っていうさ ト：まあエンターテインメント
カ：そうなんです ト：提供して、ですからね
カ：でもツイッタ―ってもうさ、個人的なさあ、
ト：結構個人、まあ…そうね カ：話をピッってやるだけじゃん
カ：それに100万人見たいなって思ってくださる人が
カ：お互いいるって ト：すごいよね
カ：すてきなことですよ
ト：そうですね
ト：グッズとかイベントとか
カ：たしかに
カ：僕のツイッタ―は
カ：メインの動画の投稿とかが
カ：遅れたりとか、まぁなんか、 YouTubeのトラブルとかあったときに
カ：まぁ意外と働いたりする時があるよね
ト：まぁしかもだから、結局、オフィシャルな
ト：ツイートはカンタのツイートでされるからね
ト：それが、カンタのツイッターで出るわけなんで
カ：よろしくお願いしまーす
カ：でっ！
カ：あ、その前にこれ、開けます？
カ：ということで！ ト：はい
カ：まぁその…
カ：直後、というか ト：うん
ト：おっ！すげぇ
カ：せっかくなんでこれも、
カ：開けようかなっていうことで、
ト：開けます？
カ：嬉しいね
カ：じゃあいきましょう
カ：せーのっ
ト・カ：おぉぉおおお！！
カ：はい！ ト：はい、なるほど
カ：俺なんなん？この…
カ：ふははは！
カ：ファイティングポーズではないもんねｗｗ
カ：で、
ト：おもろっ
カ：トミーの今のツイッターに、僕らの日常が、 ト：はい
カ：反映されてるんじゃないかな、ということで、 ト：なるほど
カ：まず初めのツイートこれ？
ト：こんなん食ったわ～
カ：はいはいはいはい
カ：や、食べ物多かったんだ、そういえば！
ト：そうだ…
ト：これあれじゃない？ カ：おぉっ！！
ト：なんかぁ、カンタとぉ、
ト：一番最初にやった、
ト：そのライブのMC
ト：初めて漫才して。二人で、
ト：で、めちゃくちゃウケて、
ト：で、帰り道カンタが、
ト：「今、全然道の真ん中歩いて帰れるわ」
カ：おぉ～～ｗｗ
カ：感謝してくれてるぅ
カ：フハハｗｗ ト：何、お前ｗｗ
カ：感謝してくれてる、ありがたいｗｗ
ト：こっち側に寄ってるし
ト：Tシャツ… カ：フハハハハｗｗ
ト：二人ともなんか…ハッハッハッハッハｗｗｗ カ：ハハハハハハｗｗｗｗｗｗ
ト：右側の肩をなんか
ト：露出しようとしてるのかなぁｗｗ
カ：こっちはまだわかる、トミーはまだわかるｗｗ ト：キャラだからねｗｗ
カ：うんｗｗ
カ：俺なんなん？ｗｗ
カ：109…普通に、
カ：はじめさんが、 ト：うん
カ：渋谷の109の、
ト：そうだよ、この時期 カ：出てて、
カ：学校が渋谷だったんで、 ト：うん
カ：ここにYoutuberが載るっていうと、
ト：これね、俺らなんか若干
ト：これYoutuberなる…
ト：その親とかを説得する材料に なるかもしれないって
ト：ちょっと思うぐらいのね
カ：懐かしい、一緒にただ見に行ってんだ
ト：ただこれを見に行ってんだよね
カ：写真撮り行こうぜ、みたいな話だよね ト：うん
ト：普通にファンとしてね
カ：はいはいはい
カ：あ、なんか言ってる言ってる
カ：俺じゃない？これ言ってんの
カ：『この写真何がおかしいって』
カ：『靴の白さ』ｗｗｗｗ
カ：俺はっ！！ｗｗ
ト：これすごくない？ｗｗ
カ：あーー
ト：あーなんだこれ
ト：俺が携帯割れたみたいな話だっけ
ト：違った『トミーまた携帯落とした』
カ：フハハハハハｗｗｗ
ト：お前が俺が割れた…確かに
ト：俺は自分で割れたの撮れないもんな？
カ：あ、そっかｗｗ
カ：これからも、ツイッター使っていきましょう
ト：それは使うけどｗｗ
カ：是非フォローしてください
ト：二人組と言えばって言うのがね、 やっぱこう浸透していくといいですね
ト：はい、ということで 以上今日の水溜りボンドでした
カ：はぁい是非チャンネル登録してください
ト：はいまた明日ーありがとうございました
カ：あざましたー
【ED】