ト）はい どうも～
カ）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
ト）お願いしまーす
カ）お願いしまーす
ト）はい
カ）本日から
ト）うん
ト）よぉっ
カ）１６時から ありがとうございます
ト）只今１６時です
カ）１６時です
ト）はい
カ）１６時と１８時と２０時
カ）なということで
カ）なんと…
ト）コントです
カ）鈴木おさむさんに脚本書いて頂きまして
ト）何かその 自分達が 何かこう
ト）今まで見てきた様な作品というか
ト）そういうのに影響受けて
ト）その多分こういう世界に入ろうって思ったわけだけど
ト）それを自分達で出来る日が来る と
カ）そうです ト）それを自分達で出来る日が来る と
カ）僕ら的には すごい楽しく出来たし
ト）めちゃくちゃ楽しかった
カ）思い出になるものが出来たんで
ト）はい
カ）是非
ト）はい　よろしくお願い致します
カ）はい ト）はい　よろしくお願い致します
ト）じゃあ今日は３本投稿なので よろしくお願い致します
ト）それでは カ）お願いします
ト）どうぞ
カ）どうぞ
ト）よしっ　始めるか
ト）３　　　　.
ト）３・２　　.
ト）３・２・１.
ト）はい どうも～
ト）トミーチャンネルのトミーです
ト）ということで 今日はですね
ト）この夏、僕が経験した
ト）驚きの事件簿ＢＥＳＴ３を 発表したいと思いま～～～す
ト）それでは まず 第３位
ト）こちらです
ト）ジャジャーン
ト）第３位
ト）絶対に聞いてはいけない都市伝説が本当に怖すぎ
ト）ということで
ト）これはですね、僕が あの…
ト）何だ？これ…
ト）え…
ト）どなたですか？
？）霊です
ト）え、どなたですか？
？）「霊」です
？）あの…あなたが住む前に住んでた者です
？）これ見たください、これ…
？）ほら
？）あの…前は普通に住んでたんですけど
？）今は…
？）霊です
ト）いや、嘘だぁ～
？）こっちです
ト）うぅわぁぁーっ
？）ほら
？）トミーさんのこと ずっと見てたんですよ
？）一緒に見てたんですよ
？）トミーさんにしか頼める人いないんですよ
ト）ちょっと待って、ちょっと待って ちょっと待って
ト）ちょっと待って？
？）何とか ならないですか？
ト）気持ちわりぃ
ト）キモチャリー
ト）ハト気持ちわりぃ
？）何とか ならないですかねぇ？
ト）ちょっと待って ちょっと待って
？）お願いします　お願い…
ト）ちょっと待って、ちょっと待って
ト）ちょ…
ト）何で僕の部屋に住みつくんですかぁ？
？）だって ずっとここ住んでたんです
ト）いや もう 最悪だよー
ト）霊がいるなんて 全然 気付かなかったわー
？）ずっと我慢して隠れてたんですけど
？）もうなんかちょっと 我慢できなくなっちゃって…
ト）いや、我慢してくださいよー
？）ええかなぁ って思ったんですよ
ト）名前は何て言うんですか？
？）星野レイです
レ）レイっていうのは
レ）カタカナのレイなんですけど
レ）あの もう 僕 本当に死んじゃったんで
レ）本当にレイ(霊)です
レ）はははっ
ト）いや 笑えない、笑えないです
ト）笑えないです
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）何すか？それ
レ）僕のポーズです
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）やんないすよ？
ト）「ご一緒に」みたいなん やんないすよ？
レ）何で全然やってくんないんすか？
ト）いや 「ご一緒に」みたいに やんないすよ
レ）霊と人の感じで「レイ！」
ト）いや、知らないです
レ）「Ｒ」にもなってるし
レ）よくないっすか？
ト）いや 知らない…
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）やんないすよ
ト）ダッセーし
レ）レーイ！！
ト）やんないすよ？
ト）ダッサい　そんな
ト）何でやってんすか？それ
ト）流行んないすよ、絶対
レ）（小声）大丈夫か？
レ）そんな言います？
ト）あ…そうっすよね、たしかに…
ト）たしかに… ちょっと言い過ぎた
レ）謝ってほしいなぁー
ト）すいません レ）謝ってほしいなぁー
ト）言い過ぎたかもしれないです
レ）言い過ぎました？
ト）はい　すいません
レ）じゃあ…
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）それは やらないですよ
ト）それ やらないのは 個人の自由ですもん
レ）今日、お願いごとがあって来たんです
レ）あの 僕 ちょっと YouTube始めたいんです
ト）は？
レ）あの トミーくんがずっと YouTubeやってるの見てて
レ）カッコイイなーってなって
レ）YouTube始めようかなって
ト）いや それはまずいですよ
ト）だってレイくん…
ト）おばけなんですよね？
レ）おばけがYouTubeやっちゃいけないんですか？
ト）いや だって おばけなんですよね？
レ）はい…
ト）いや 怖すぎるでしょ
ト）視聴者さんはどういう風に見るの？それを
レ）おばけが出てるなーって
ト）いや そんな平和ボケしてないよ
ト）いやいや…もう事件
レ）事件…
レ）でも事件起こさなかったら
レ）誰の記憶にも残らなくないですか？
ト）名言っぽく言われても
レ）ちょ、何とか頼みますよぉ
ト）いやいや…
レ）何とかなんないすかねぇ？
ト）いや、無理です
レ）教えてください、本当に教えてください
ト）嫌です
レ）教えてください
ト）近い
レ）お願いします
ト）何でコイツが頭下げてんすか？
ト）ちょっといいです、無理です
ト）なん…何してんすか？
レ）お願いします　お願いします
ト）怖い怖い怖い怖い
ト）キモチワリィー
ト）鳩の先端が超キモチワリィ
レ）もうトミーくんが寝てる時ずっと睨みますよ？
レ）もう金縛りしますよ？
レ）金縛っちゃおうかな
レ）金縛っていこうかな
レ）一緒に金縛っていこうかな！？
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）それは やらないすよ
ト）あと キモチワリ
ト）鳩がここに触れるのキモチワリ
ト）いや 「レイ！！」は やんないすよ
ト）いや…キモチワリッ！
ト）シンプル鳩タッチ　キモチワリ
ト）キモチャリッ
ト）ねぇ ちょっとやめてもらって いいすか？
ト）その鳩なんなんすか？
ト）あと…
ト）あと その鳩なんなん…
レ）同じ時期に死んだんです
ト）フッ…
レ）僕と
ト）それ関係あります？w
レ）抱き合わせで売ってます
ト）抱き合わせで売らないでくださいw
ト）鳩と霊を抱き合わせで売らないでくださいw
レ）お願いします
ト）え…それは何か名前あるんですか？
レ）名前すか？
レ）ないです
ト）あ、ないんですね
ト）鳩の名前ない…
レ）ないです
ト）いや、分かりました
レ）「ないです」です
ト）「ないです」です？
レ）ないです
レ）death
ト）え…あ…
ト）ない… レ）death
ト）「ないです」って名前の鳩が死んだことを
ト）「ないdeath」って言ってたんですか？
レ）death
レ）もう今はdeathです
ト）あぁ分かりました、「deathです」分かりました
レ）deathです…
レ）deathです
ト）いや「deathです」分かりました
レ）お願いしますよ、ちょっと
レ）アドバイス的なものお願いしてもいいですか？
ト）分かりました
ト）ただ…あの…
ト）僕が こう アドバイスしたってことを
レ）はい
ト）誰にも教えない様に
レ）絶対言わないです
ト）それなら まぁ…
レ）僕めちゃくちゃ口堅いんですよ
ト）あぁ、ならよかったです
レ）お口チャックなんすよ 僕
ト）あぁ、じゃあ お願いします
レ）ちなみにこの間外で芸能人がデートしてました
ト）めちゃくちゃ口軽い
ト）口軽い奴…
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）言わないっすよ
レ）ウー　　　　.
レ）ウーレイ！！.
ト）言わないっすよ
レ）僕めっちゃ口軽いんすよ
ト）いや、口軽いのはちょっと問題ですね
レ）口軽い…
ト）口軽いのは ちょっと…
レ）軽いのに何で堅いなんですかね？
ト）あぁ、たしかに その
ト）口軽いっていうのと、その…
レ）いいんだよ！今、そういうのは！
ト）いや 分かんないですw
ト）すいません　分かんないですｗ
ト）ビックリしたぁーw
ト）おばけに怒られたことないから ビックリしたぁーw
レ）ちょっと なんかアドバイスお願いしますよ
レ）ほんとに
ト）いやー　その
ト）YouTubeの
ト）チャンネル名みたいなのって
ト）決まってたりするんですか？
レ）いくつか考えてきたんです
ト）あぁ、そうなんすか？
ト）ちょっとじゃあ 聞かせてもらってもいいですか？
ト）そのまんますぎません？
ト）皆その怖いもの見たさで見ると思うんで
レ）そうっすか…
レ）じゃあ 他には…
ト）２！！
ト）映画だったんすか？さっきの
レ）ダメすかぁ？
ト）何か違う… なんか…
ト）化けて出てます
ト）もうYouTubeやっちゃってるんで
ト）化けて出て
レ）じゃあ…
ト）なんでメイン当たった想定なんすか？
ト）メインで だいぶ慣らして
ト）個人にフォーカス当てて
ト）ファン増やします で サブじゃないんですよ
ト）いや、ゲームいいんすよ
ト）実写の方が怖いんで
レ）ダメっすか？
ト）いや だから 何か 普通でいいんじゃないですか？
レ）どういう感じですか？
ト）あの なんか…
ト）みたいな感じでいいんじゃないですか？
レ）ダッサー…
ト）いや 違う違う違う
ト）正統派でポップな名前がいいかなって思うじゃん
レ）ビックリした　ダッサ
レ）え、もう１回 もう１回
ト）だから
ト）ですよ
レ）やべぇ…
ト）いや 皆もマネ出来ていいでしょ
レ）ダッッサ
ト）いや ダサくないでしょ
ト）だってレイくんが…
レ）ダッッサ
ト）レイくんがアドバイスして欲しいって言うから
ト）こっちは協力してるんだよ？
ト）もう やってらんないよ、そんなん
レ）ウー　　　　.
ト）レイ！！. レ）ウーレイ！！.
ト）やっちゃったよ
ト）やっちゃったよ、俺も
レ）何かいいコンビになりそうですね
ト）いや 嫌だよ
レ）始まりましたー
レ）レイくんのレイ！レイ！レイ！チャンネルです
レ）お願いしまーす
レ）チャンネル登録する方は
レ）是非こちらでーす
ト）いや チャンネル登録言うのどこよりも早い
ト）はい　ということで
カ）はい
ト）見ていただいたと思うんですけども
カ）ありがとうございます
カ）結構長い事やったよね？
ト）いや 結構ね
ト）でも なんか…すごい…
カ）止めずにやったからね
ト）そう　一本撮りなんだよね
カ）はい
ト）ちょっと　このね、
ト）感じであと二本出るので
カ）はい
ト）楽しみにしていただけたらと思います
カ）お願いします
２人）ありがとうございました