【OP】
カンタ：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：カンタです
カ：お願いします！
カ：本当にありがとうございます
カ：…っていうその、ドッキリを考えてまして
カ：半年前とかだよね、あれ
キイチ：そうですね
カ：ネーム書いたもんね　キ：はい
二人：www
キ：ハハハハww
カ：実際に僕のマンガが 掲載されてるわけじゃないんですけども、
カ：これめっちゃいいなあ
カ：結構忙しかった時期なんですけども、
カ：昔マンガさあ、やっぱ子どものころに
カ：描きたいなっていう気持ちあるじゃないですか
カ：読んでいきましょう
カ：「アイデアとパッションの源泉ここにあり
カ：平成最後の天才、熱烈デビュー作」
キ：ハハハハハww
カ：はははははww
カ：これあの…
カ：地球が手の形してるんですよね
カ：これ完全にハンドゥーですね
カ：「手」へんが多すぎるんで
キ：へへへへへww
キ：ハハハハハww
キ：ハハハハハwww
キ：ハハハww
キ：ハハハハハww
カ：顔浮きすぎだろww
キ：あははww
カ：これコマ割りね、すばらしいですよね、ここ
キ：あはははははww
カ：あははwww
カ：あはははww
カ：要はこれ何かって言うと
カ：何の能力か分かんなかったんですよね
カ：普通の手だから、 おまえ能力無いだろって言われ続けたら、
カ：実は普通の人よりも手があったかくて、
カ：アルミホイル玉をピカピカにしてることから 気づいて
カ：そのアルミホイル玉を熱で溶かして
カ：銃のハンドゥーの友達に撃たせて
カ：悪者を倒すっていう
カ：すばらしいお話です
カ：カタカナで書いてたんですけど、
カ：この最後の敵が言ってるセリフは
カ：…って言ってるんで
カ：メッセージ性強いっすよね
カ：はいなんですか
トミー：おかしい
ト：ヤングジャンプ　カ：はい
ト：ヤングジャンプです　カ：ヤングジャンプ(拍手)
カ：どうして買ったんですか
ト：俺買ってないんだけどだれ買った？ カ：僕が買ってきた
ト：東海オンエアがですね、
ト：載ってるということで　カ：すごいです
ト：でもヤンジャンは
ト：やっぱキングダムっすね
ト：う～わ出た！！
ト：ううん
ト：H〇NTER×H〇NTER
カ：HAND-YOU×HAND-YOU
ト：おいエロいページ見るなよ
ト：エロいページめっちゃ見てんじゃん
カ：芸術だからな
ト：この後ろの子はだれ？
カ：だれ？
ト：スギモト…
ト：…さん
カ：(へえ)
ト：エロい
ト：フハハハハw
ト：え、読みゃあいいの
カ：ちょっと読んでほしい　ト：読んでいい？
ト：ちょっとあんまり知らないなあ
カ：血まめの話なのよ
カ：キイチ読んだこれ？
キ：はい読みました
カ：惹き込まれるような絵ばっかり
カ：黙って読んじゃうもんなあ
カ：なんで？
ト：アルミ玉が出てきた
カ：おええ、マジで？
カ：ふはははははww
カ：ということで
ト：エーーッ！？ 　カ：www
ト：エーッ！？
ト：そう見えるんだよね　カ：そうです
【ED】
ト：ぜひ買って、僕らのね
ト：いろいろ答えてたり、写真うつってたりするので
カ：お願いします
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました