(♪ＯＰ)
はいどうもー！水溜りボンドです。お願いしまーす！
ねっ。毎日動画頑張っていきましょう！
ト）トミーでーす。 カ）カンタです！ お願いしまーす！
カ）これ良くない？ ト）ん？
カ）パトーカー ト）パトーカーいいね
ト）日常チャンネルなんだけどね
〔カチャカチャ音〕
カ）いや、ごめん。ミスっちゃった
ト）あっはっはっはっはｗん？
カ）奇跡すぎるでしょ。俺見たことないわ。
カ）無くなったし
カ）せんた･･･［落ちる音］
二人）あはははははははｗ
［SE：ドドン］
カ）こうでしょ…
ト）おい、チャンネルはそのままでいいだろ
ト）お前、全消ししちゃったじゃん
ト）あぁ、いいよ
〔♪BGMストップ〕
カ）んはははははｗ
カ）んははははははｗ
ト）まぁいいでしょう
［SE：ドドン］ カ）ちょっと今日も、
カ）めちゃくちゃ今ね ト）うん
カ）世界中でヒットしているゲームがありまして ト）なるほど
カ）ぐらいされてるんですけれども
カ）ていうゲームなんですけれども ト）おう
ト）人生はゲームだ
カ）人生を楽しめるわけ
ト）なるほどね
カ）だから、
ト）あーなるほど。その本質が見抜けるってことね。
カ）そうです、そうです。 で、色んなパターンがほんとにあるらしくて
カ）もうその場でもう選択してかなきゃいけないの
カ）まぁとりあえずやってみて ト）うん
カ）俺サラリーマンなれると思ってるし ト）うん
カ）トミーはヤンキーになると思ってるから
ト）まぁね、奇跡ですよ。 この２人がコンビを組んで何かを･･･
カ）だから俺らがリアルにやったらどうなってんのか ちょっと分かるのかなって思いまして
ト）はい。やりましょ。 カ）ちょっとやっていきますか。 ト）はい
カ）課金とかも出来るらしいんで ト）やったー（棒読）
カ）とりあえずじゃあ
カ）あー始まった！始まった！始まった！ ト）あーなるほど
ト）赤ちゃんが歩いて… カ）で、ジャンプ、ジャンプと
カ）ここからジャンプ出来る。
カ）ジャンプ出来て
カ）で、選択するとなんか多分これ選･･･ あ！あぁー！お前ｗ
カ）違う、選択しないと！ 今おかぁちゃん･･･
カ）ねぇ！ね！牛乳！牛乳取んないと…！
カ）牛乳取んないと…そう！
ト）あーあー カ）赤ちゃんは牛乳必要ですよって言う
カ）で、遊ぶんじゃない？これで
カ）あー遊んだ！遊んだ。 ト）あーはいはい
ト）なるほどね。　おー！
カ）で、赤ちゃん…電球も上に飛んでたりとか、
カ）それお前ペンキだから！お前それ
カ）あー。赤ちゃんをあやす。赤ちゃんをあやす
ト）へーー。
カ）だからもう瞬時に 判断してかなきゃいけないんですよ
ト）なるほどなるほど。
カ）あー良いですよ良いですよ
ト）あーはいはいはい。 カ）で、
カ）あ、バンド始めた
ト）はいはいはいはい。なるほどねー。
カ）お、なんか色々あるよ？
カ）え、気、気を付けて？色々… 音楽取んなきゃいけないんじゃないの？
カ）え？ ト）サッカーも多くなっちった
カ）なんか先生居たな。なんだ？誰だ？
カ）あ、友達出来た
カ）あぁ、いいじゃんいいじゃん。
カ）どういう友達作るかも大切なんすね
ト）んー？わからん
カ）あーいいよいいよいいよ。いいよいいよ
カ）なんかのポイントが貯まってってんじゃない？
カ）お、社会人になりました！ ト）社会人になったー
カ）結婚とかもありますからね、ちゃんと
ト）これ何？何？なに？何が取れてんの？ カ）なんか…
カ）なんか、あ、成功者…あ、あ･･･あー！！(拍手)
カ）はっはっはーｗ
ト）なんか雨…雨なんで雨？ カ）良いですよ良いですよ
カ）会議もありつつ
ト）わからん。
カ）ｗｗｗｗ
カ）
カ）なんだ？
カ）花屋さん！
カ）買ったー
カ）車
ト）あー！なるほどね
ト)買いたいのにー…(´・ω・`)
カ）え、なんか…ずっと雨降ってっけど…なんで？
ト）わからん
カ）あ。
カ）あ、告った（告白した）
ト）えー？な…
ト）えー??なんでなんで？
カ）あ、告った。
〔ゲームＳＥチャラララーン〕
二人）おーーー！！！
カ）なんで？なんで？逆になんで(成功したの)？
ト）結婚したー
カ）え、すげぇ。成功してるちゃんと。
カ）あ、いいじゃん。チャリ乗ったりして
ト）なんなん？雨降ってる
カ）あ、なんかこれ押せんじゃない？どれか
〔ゲームＳＥ電話着信音〕
カ）え？　　ト）え？
ト）疲れてるよ？
カ）なんか若干
ト）うんうんうんー
カ）なんか、深刻な音になってるけど大丈夫？
カ）あ、お金だ。
カ）あーいいねー。上手くなってる普通に
カ）あ、選択もしなきゃいけないんだ
カ）え、なんか、ずっと雨降ってるのなんなん
ト）雨男なんじゃないの？ カ）ｗｗｗ
カ）え？
[ＳＥ：チーン]
カ）タバコで･･･失敗したんじゃない？
ト）あータバコ吸ったって事？
カ）ｗｗ
カ）じゃあ僕やってみます ト）はい
カ）あ…。
カ）ｗｗ ト）タバコ吸ってお墓入ってんの。
カ）え。なん…え。一緒じゃん
ト）一緒だよ？
カ）なんかやり方わかったぞ ト）途中でわかったのは、あのタバコはわかったよ
カ）結構(ゲームの腕が)成長してるね
カ）いこう
ト）これは選ぶべきだね、多分
ト）で カ）牛乳は飲むべきだよね
ト）牛乳によって どんくらい変わったかあんま分かってないけどね
カ）なんかのゲージなんだろうな、多分。 ト)うん。
カ)これも遊ぶべきだよな ト）うーん…？
カ）何が変わったのかわからないけどな
〔ＳＥ：チーン〕
カ）とりあえず
カ）あーやべ！あ
カ）ひらめき力みたいなの
カ）あ、やべ
ト）意外とムズイよね、そこね カ）んー腹立つよなー
カ）でもなんか、 どっちかに寄ったほうがいいんだろうな多分 ト）そうだろうね
ト）何やるか
カ）サッカーサッカーサッカー
カ）ん、もう
ト）（そのボール）なんなん？
カ）(ゲージが)貯まったら教えて！サッカーボール
カ）サッカーボールだけ取るわ
ト）うん。
カ）遊ばないでおこう
カ）こいつとは友達になっておこう。 ト）そだな カ）メガネ君だから。
カ）で、サッカーボール飛ばす
カ）こいつとも遊ばない俺は
ト）うん、こいつらはヤバいよね多分。
カ）あ、こいつは？一応友達になっとくか。 ト）うん。
ト）なんか下がってんだよね。
カ）友達。友達に電話しよう。メガネ君。
カ）お金、お金は手にしとこう ト）この辺でこの辺で、あの
ト）タバコたまに来るから気を付けたほうがいいよ
カ）あ、なんかさー
ト）あ！それタバコ！あ！タバコ！ カ）あー！あー！！あー･･･！
ト）タバコ取っちゃってるよお前…
カ）ヤバイ、やばいよ。やばい。
カ）あ！やばいやばいよ、ね、やーだやーだやーだ！
ト）タバコ吸うなよ！そんなにー
ト）ｗｗ
ト）タバコ止めろって言ってんじゃん カ）そんな、本当に吸ってるみたいに言うなよ
ト）タバコ止めろよ カ）感情乗ってんだろ、なんか知らんけどｗ
ト）そろそろタバコ止めろよもう。 カ）感情が乗･･･あ、(車)買いません買いません
カ）買いません
カ）ｗｗ
カ）バス、バス、バス、バス、バス、バス
ト）うんバス。 バスの中タバコ吸っちゃダメなんだよ。
カ）怖いから。 え、何なに何
カ）なんかどういう人がいい？どういう人がいいの？ ト）じゃあこの人、この人に
ト）ダメだろその子、吸ってそうだろ カ）吸ってないんだよ、こういう子は
〔SE:ウェディングベル〕 カ）お、良いですよ良いですよ！
ト）この場で結婚式挙げるかね？
ト）雲行き怪しいよ カ）お金！お金！
カ）お金でいいやもう
カ）お金なんだよ、お金。 ト）さっき蹴っといたよ、ソレ
カ）あ、一応ちょっと助けて
カ）あ、なんか成功したよ？ ト）いいんじゃない？
カ）お金、お金取るのめっちゃ… ト）あぁ！お前！
ト）止めるって言ったじゃん！ カ）あラーメンとかもあんまり食べない方がいいのか
カ）サッカーやってｗ
カ）お、いいんじゃない？あ、家買お、家買お。 ト）家買お、家買おう
カ）いいよね？ ト）良いよ
ト）んーだからお前は…(呟き)
ト）あぁヤバいよ
カ）え･･･？
ト）男だったら
カ）〈吹き出し笑い］
ト）死ぬ…みたいな。
カ）あ、でもおばあちゃんが見てくれてる。 ん？違うのかな？あ。ん？
カ ・ト）彼は平凡な ト）会社員として生きた。　　カ）うん
カ）俺やんｗ （以降読み上げトミー）
カ）くはははｗｗックックｗ
カ）ｗｗ
カ）なんか今、イイ感じだったのに！ ト）ね。イイ感じだったけど
ト）幸せになろ！
カ）ちょっとトミー頼むわ
（♪挑戦系BGM）
ト）うん（即答）
カ）そしたら人生変わるかなｗｗ
ト）良かったー、危なかったー
カ）俺ら不幸せになるとこだったな ト）全然幸せになれないんだもん
ト）楽しー！ カ）クハハハハｗｗｗ
カ）あ、もう安泰じゃん
カ)何の人に出会うの、何の人になんの？この場合ｗ
ト）一番最強の人生でしょ
カ）が見れんのか
ト）いいわー！
カ）はい！という事で！ ト）いえぇぇい！！(拍手)
カ）ｗｗこんな俺らヤだなぁ
ト）凄いよ見てもう最初が違う。 カ）凄い！もう世界が違う！
ト）最初が違います！ カ）ｗ
カ）いや俺…。 俺でもコレ、うまくいかないで欲しい気持ちもある
ト）あぁ、この人生ね カ）うん。こんな
カ）って言うのを多分教えてくれるはず！
ト）確かに。やってみて カ）いきましょう。
カ）じゃあちょっと、選んでこう
カ）あ、もう髪型が違うもん、赤ちゃんの ト）そうだね、選択しよ
カ）はい、もう幸せ。
カ）もうサラブレットとして生まれてるもん ト）そうね
カ）なんか、ヤな･･･ヤな、 嫌な人達になってない？俺ら。 ト）選択、選択
ト）選択して カ）まぁ絶対遊ぶからなー ト）うんー。
ト）はい、選択
カ）あ、なんか帽子が違うもん。あ。
ト）ん？なになに？ カ）もうね、ペット飼ってるわ。…あ、ヤバイ
ト）ん？なに？ カ）あ。
ト）なんか全然違うね
カ）もう全然違うよ
ト）いえぇぇい。 カ）だって金の豚みたいなやつ友達になんぞ ト）ね
カ）何にする？
ト）えーーー(悩)
カ）サッカー、サッカーね ト）サッカー？あ、サッカーやる？
カ）あ、ボール蹴ってボール ト）あい
カ）あ、なんか女の子いる、女の子 ト）女の子いる
カ）あ、違った ト）なんで？
カ）あ、サッカーボール以外 と、取んないようにした方がいいな ト）そうだよ、下がっちゃうよ
カ）こいつは？ ト）いや、いらん
か）こいつだろ ト）こいつだな
カ）イケメン、イケメン君と仲良くなっとく
カ）こいつもいいだろ
ト）サッカーボール、サッカーボール取って カ）サッカーボールだけ取っとけば ト）サッカーボールだけ取ろ
カ）サッカー選手になれんじゃない？
ト）もはや本当にプロサッカー選手になるかもしらんから
カ）お、いいよ ト）いいよ
カ）良い生活になってるよ ト）もう全然だってもうここのなんか見えが違うもん
カ）もうＮＹ言ったもん ト）ニューヨーカーだから
カ）逆に、あー、逆にこれバスで行きます、僕
ト）うーん、その好感度ったらないからねｗ
ト）ｗお前その人違うだろ カ）ウハハハハハｗｗｗ
カ）違ったｗダメだったｗｗ ト）フワちゃんだろ
カ）ダメだった、しかも。 ト）しかも
ト）この子でしょ。 カ）この子だろ絶対。
カ）え。ちょっと待って。
ト）お前…それ…(♪哀愁ＢＧＭ) カ）待って待って！
カ）聞いた…聞いてないよ！ちょっと待って！ ト）それでモテ…お前モテない…いや
カ）もうアハハｗｗ ト）いやお前ちょっとそれは…いい加減にしろ？ｗ
カ）何なん!?ｗｗこの感じで独身で行くの？ｗ
ト）お前ｗそれはいい加減にしろ？ｗ カ）おいーｗ
ト）流石にいい加減にしろｗ カ）あ、友達(金の豚）きた。
ト）お前もうパンイチじゃんｗねえｗ
ト）ねえ、パンイチじゃん
ト）なんでそんなに金かけてパンイチ…
ト）ねー！！ カ）ハゲ覚醒！ｗハゲ覚醒ｗ
ト）ハゲ覚醒に戻ってるじゃんｗ
〔♪悲しいＢＧＭ〕
ト）やばい！ カ）え！なんでぇ！？
カ）ｗ
ト）えぇえええぇ！！　カ）ええええええ
ト）お前一万円かけて…（テロップ読み上げ）
カ）いや、さっきと一緒じゃん！！
ト）「マイホームを手に入れれば 穏やかな空間が出来ると思った」 カ）思ったよ！
カ）これ楽しそう
ト）キングオブ…なんとか。 カ）いいね。２０秒待って。
ト）ねぇ！コレ楽しそう！楽しそう！楽しそう！ 絶対やりたい カ)ああ、いいね 、ああ、（棒読）
カ）違う、違う
カ）１万円かけてんだよ
(♪ＥＤ)
ト）面白かったねー。 でもまぁなんか、攻略法はわかんなかった。
カ）個人的にちゃんと、やっときますわ。
ト）何が？
カ）悔しいんで。
ト）はい、という事で！ 以上今日の水溜りボンドでしたー！
カ）はーい、是非チャンネル登録してください！ ト）はいまた明日ー！ありがとうございましたー！