안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 치즈폭탄피자 자메이카
맛있게 먹겠습니다 좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
콜라 먼저 따주고
가득한 얼음 위에
콸콸콸콸
소리가 너무 좋아요
콜라 먼저 한~입
와우 W0W
치즈폭탄
치즈가 가득해서 넘쳐 흘러요
쭈우우욱 늘어나는 치즈
폭포 같아요
냄새부터 좋아요
뜨거움 주의
피자가 엄청 두꺼워요
고소함이 2배
피자가 좀 식어서 전자레인지에 다시 돌려줬어요
치즈는 사랑입니다
치즈 윤기가 좌르르
쫄깃쫄깃
달달하고 고소한 향
내 마음 속에 합격
치즈 풍미 가득가득
감탄사 절로
자메이카 통다리
언제 먹어도 맛있어요
바베큐 양념의 향기
칼집을 내서 저크소스가 곳곳에 잘 스며들었네요
치즈 피자가 먹다가 느끼할 수 있어요 매콤한 닭다리와 함께
쫄깃하고 야들야들함이 일품
단짠 단짠 맛이에요
닭다리가 커서 좋아요
오돌뼈까지 야무지게~
오도독 오도독
무 한~입
아삭아삭
피자가 조금 식었네요
그래도 맛있어요
입술이 번들번들
치즈기름이 고소해요
치즈 도우가 적당히 얇아요
나쵸치즈 소스에~
빠삭 파삭
피자를 들어서 나초치즈 소스에~
고소함이 2배
입안에 치즈가 한가득
치즈 양이 장난 아니에요
아아 ㅇ0ㅇ
매콤한 통다리에 치즈 한가득 올려서
달콤+짭쪼름+매콤+고소
치킨 숯불향이 좋네요
살코기가 부드럽고 촉촉
끄덕 끄덕
한~입에
오도독 오도독
파자 2개 겹쳐서
한 손 가득 무게감이 남다른 치즈피자 보이시나요?!
후루룩
빵이 퍽퍽하지 않고 부드러운 편
빵이랑 나쵸치즈소스가 잘 어울려요
느끼할 땐 절인 무
먹을 줄 아는 떵개
아아 ㅇ0ㅇ
환상궁합
담백하면서 쫄깃쫄깃
피자는 두 손으로 들고 먹어야 제맛
꾸욱?!
빵끝이 바삭해서 좋아요
흐음~ 이거야 (숯불향)
한~입 크게 가득
매콤한 맛의 양념이 매력적
퍽퍽한 살보다 부드러운 살을 좋아해요
아삭아삭
치즈가 두껍고 향도 풍부해요
마지막 피자치즈~
보여드리고~
마지막 무 한~입
치얼스!
잘 먹었습니다 녹화 끝!