오, 뭐야? 고등어 잡았어!
오, 뭐야 이건? 뭐야?
참치! 와, 참치 잡았어!
[아버지를 도와드리기 위해 아침부터 모인 멤버들]
아버지 일 도와드리러 왔습니다. 아침 일찍.
지금부터 옮기면 돼? 아빠?
[촬영을 핑계로 일하지 않는 개떵] 뭐하십니까, 지금?
아, 저는 카메라맨이에요. 잠깐만 찍겠습니다.
뭐하십니까? 개떵이형.
[약한 남자 감자]
[반면 엄청 멀쩡한 슈달]
아, 저한테는 쉽습니다.
좀 약하네요, 다들.
[이제 본격적으로 갈치 잡으러 출발]
[바다에 도착] 자, 여러분들 바다입니다.
좋습니다.
오늘 많이 잡을 수 있습니까?
저는 최소 20마리 잡아보겠습니다.
[허세부리는 멤버들]
[허세부리는 멤버들] 저는 21마리 잡겠습니다.
[과연 결과는 어떻게 될지?] 저는 30마리 잡겠습니다.
[현재시간 16:00, 배를 타고 이동 중]
아, 좋아. 그냥 좋아.
[어느덧 저녁]
[갈치잡이 낚시 준비 완료] 여러분들 방금 낚시 시작했습니다.
다들 낚시바늘을 꿰매고 있습니다.
멀미 안 나?
[멀미할까봐 걱정해주시는 아버지] 네, 괜찮습니다.
[개떵과 달리 힘들어 하는 감자] 괜찮습니까 감자씨?
[개떵과 달리 힘들어 하는 감자] 괜찮지 않습니다.
배가 엄청 흔들려요.
[현재시간 20:10, 저녁 식사 시간!]
하루대끼!
[낚시를 시작하기도 전에 밥부터 먹는 멤버들]
어떻습니까?
일하다가 먹는 밥? 이런 느낌입니다.
아직 시작도 안 했는데 벌써 일한 것 같아요.
아, 오늘 제가 다 먹었습니다.
[현재시간 20:30, 드디어 낚시 시작!]
[드디어 갈치와의 첫 만남] 오~ 와! 갈치!
[우아한 자태를 뽐내며 등장한 갈치]
잡았습니다.
머리를 잡아야 돼.
생각보다 얌전합니다.
친구들 곁으로 가렴.
지금 현재 몇 마리 잡았어?
[현재 4마리? 20마리는 언제쯤...]
[갈치 미끼를 만드는 개떵] 미끼 만드는 모습입니다.
손 조심해.
배가 흔들려서 더 힘든 것 같아요.
[결국 직접 나서신 아버지]
[현재 시간 21:00, 중간 점검 시간] 지금 갈치 몇 마리 잡았어요?
갈치 보여드릴게요.
[생각보다 꽤 잡힌 갈치들] 우와!
더 있습니다.
더 있어요?
[2마리나 더 있다!]
개떵이형 기분이 어때요?
더 많이 잡겠습니다.
화이팅!
감자님? 몇 마리 잡았어요?
이 정도 잡았습니다.
[이제 4마리? 갈 길이 아직 멀다...]
네 마리~
[배 위에서의 커피타임]
지금 먹는 커피 어떤 맛?
아, 너무 맛있다.
행복합니다.
달아요?
감자님 뭐합니까?
[정신없이 일하는 감자]
[정신없이 일하는 감자] 고기 잡느라 바쁩니다.
어? 잡았어?
[와 갈치 떴다!]
[낚싯바늘 제거법을 알려주시는 선장님]
[첫 낚시 개시한 슈달] 이번엔 슈달이가 잡았습니다. 와~
[첫 낚시 개시한 슈달]
슈달님 어때요?
최고에요.
[갈치 낚다가 웬 고등어가?] 와~ 뭐야! 고등어 잡았어.
잘 두었다가 먹자.
우와! 고등어 잡았어.
[갑자기 올라온 몰고기의 정체는?] 뭐야 이거? 오, 참치!
[대박사건! 이번엔 참치까지?] 진짜 참치 나왔어!
형님 무거웠어요? 어땠어요?
아, 느낌이 엄청나더라고.
땡길 때부터.
[현재 시간 01:50, 또 먹기 시작하는 멤버들] 안녕하세요, 떵개에요!
네, 오늘 먹방은 새우탕과
배 안에서 먹는 라면, 삼각김밥 이렇게 준비했습니다.
맛있게 먹을게요.
[입으로 분 뒤]
[정신없이 흡입]
[이번에는 삼각김밥과 같이] 국물에 찍은 다음
[이번에는 삼각김밥과 같이]
[슈달이의 라면먹방]
[말.잇.못 개떵의 묵음먹방]
게임 끝입니다.
[역시 다소곳하게 먹는 감자]
갓김치에다가
[맛있다]
[현재 시간 03:00 아직도 낚시중인 멤버들] 와, 현재 새벽 3시입니다.
슈달님은 지금 뻗었습니다.
[감자, 개떵이, 아버지는 낚시 삼매경]
새벽 3시에 아직도
갈치를 열심히 잡고 있네요.
저는 지금...
[현재 시간 03:30, 오랜 낚시에 녹초가 된 멤버들] 고생 많으셨습니다.
다들 고생했다.
고생했다.
고생하셨습니다.
여러분들 배에서 내리고 난 뒤에 봐요.
하루대끼!
[현재 시간 07:30, 10년은 족히 늙은 멤버들] 여러분들 끝났습니다.
[현재 시간 07:30, 10년은 족히 늙은 멤버들] 죽겠습니다.
[현재 시간 07:30, 10년은 족히 늙은 멤버들] 난 목이 쉬었어.
저희가 잡은 걸 보여드리도록 하겠습니다.
[꽤 많이 잡은 멤버들]
[다음날 점심 맛있게 튀겨지는 갈치]
어제 잡아온 갈치입니다.
그래서 오늘 한번 맛있게 요리해보겠습니다.
[칼칼함이 일품인 갈치조림]
[능숙하게 뼈를 발라내고]
[다음은 칼칼한 갈치조림]
[가시뼈까지 다 먹을 기세]
[슈달이가 잡은 고등어]
제 피와 땀이 섞여있습니다.
[갈치조림도 조신하게 먹는 감자]
[큰 거 하나 잡아서 맛있게 발라먹기]
[갈치 먹방 마스터 개떵] 갈치뼈는 이렇게 빼주면 잘 빠집니다.
[무 한입 크게 베어먹기]
아, 맛있다 맞지?
응.
다같이 요리해서 먹으니까.
[고된 낚시의 보람을 맘끽하는 멤버들]
[슈달엄마 챙기는 떵개]
[혼자 설거지 하는 개떵] 뭐해요? 뭐해요 지금?
가위 바위 보 게임에서 졌습니다.
[깐족거리는 떵개] 와~ 설거지 많습니다.
먹을 때는 행복한데, 설거지 할 때는 쉽지 않네요.
[다음 하루대끼를 말 한마디로 정리하자면?]
[설거지 하느라 생각나지 않는 개떵] 다음 하루대끼를 위해서...
[추첫메뉴 댓글로 많이 신청해주세요!]