안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 전어회 세꼬시 맛있게 먹겠습니다
좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
컵에 탄산수 먼저 부어줄게요
꿀꺽 꿀꺽 (목 넘김이 톡 쏴요)
캬~(탄산수 맛)
세꼬시뜻:이 회는 회에 잔 가시가 있는것이라고 할 수 있답니다
가시가 자잘하기 때문에 잔가시 있는 회라고 해요
따봉
우럭회가 아주 싱싱하네요
꼬들꼬들하고 고소해요
전어회
W0W
와사비 간장에찍어서
오독오독한 식감 때문에 가을 전어가 유명해요~
전어의 비린 맛이 있기 때문에 소스랑 함께
깻잎 위에 우럭세꼬시 올려서
간장+마늘+쌈장
아아 º O º
쌈장에 깻잎에 싸먹으니 더 식감도 살아요
전어회는 쌈장이랑 먹어야 제대로!
저절로 고개가 돌아가요
하..역시 회 너란 녀석
크게 젓가락으로 올려서 초장에
새콤+달콤+고소
전어철에 전어드세욧
절인 배추 한~입
고소함이 일품
상추2장에 전어회 듬뿍 올려서
마늘 쌈장 빠져서는 안돼요
꼬들꼬들하고 쫀득쫀득
씹으면 씹을수록 꼬소함
세꼬시 뼈가 잘 씹혀요
캬..쫄깃쫄깃
길쭉하게 썬 전어회는 부드럽고
기름기가 고스란히 느껴지는 게 매력적
이 조합은 말로 표현이 안돼요
치얼스
기분 탓인지 맥주 먹는 느낌이었어요
캬
우럭회는 초장이랑 더 잘 어울려요
아삭 아삭
쌈이랑 어울려요
전어를 먹으니 전어회 무침이 먹고 싶어요
전어구이도~
전어회+우럭회 가득 올려
마늘+쌈장+초장
보여드리고~
한~입 크게
술 안주로 최고
목 넘김은 맥주네요
손으로 들어서 초장에 찍어
졸깃쫄깃 소리주의
역시 손~맛
쌈에 가득 회를 올려서
절인 배추
끄덕 끄덕
마지막 쌈 ㅜ0ㅜ
숨은 회 찾기
아아 º O º
잘 먹었습니다 녹화 끝★