안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 치즈돈까스 맛있게 먹겠습니다
좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
보여드리고~
나쵸 치즈소스에 듬뿍 찍어서
바삭바삭
치즈가 넘쳐서 흘러요
치즈가 쭉 늘어나요
와 w0w
모짜렐라 치즈가 탄력이 좋아요
아주 고소하고 두툼해요
따봉
소스가 고소하고 담백한 맛!
너무 맛있어요
쫄깃한 치돈
타르타르 소스에~
파삭 파삭
겉은 바삭 속은 촉촉
치즈가 아주 쫄깃
감동 그 자체
소스에 푹 찍어서
빠삭빠삭
부드럽고 고소한 식감
(^__^)
돈까스 소스에 푹 ~찍어서
아아 ㅇ0ㅇ
빵가루가 떨어져요
소리 주의
고소함이 입안이 가득합니다
누구나 좋아하는 치돈
소스에 찍어서
한~입
2개를 겹쳐서
아아 ㅇ0ㅇ
나쵸 치즈소시에
크게 한~입
입안이 가득 차요
육즙 가득한 살코기
모짜렐라 치즈가 꽉 들어차 있어요
치즈가 탱탱해요
타르타르 소스는 고소하고 상큼한 맛
얼음물
치얼스~
꼴깍꼴깍
나쵸치즈에 돈까스는 아주 잘 어울려요
고소함이 두배!
돈까스 소스는 달콤한 맛
시간이 지나도 바삭바삭
타르타르 소스+ 나쵸치즈 소스 궁합
치즈가 시간이 지나도 잘 늘어나요
감탄사 절로 :)
나쵸지즈 색이 아주 영롱
여러분은 무슨 소스에 찍어 먹는 걸 좋아하시나요
통 치즈 돈까스
듬뿍 소스에 찍어서
호로록
한~입 크게
쭉쭉 잘 늘어지는 치즈
치즈가 한 가득
통으로 먹으니 더 감칠 맛나요
고기가 부드럽고 촉촉하네요
아아 ㅇ0ㅇ
크게 한~입에
빠삭파삭
튀김이 노릇노릇
마지막 하나
흔들흔들
녹화 끝