안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 모짜렐라치즈,소세지
불닭볶음탕 맛있게 먹겠습니다
좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
의성마늘 프랑크
담백한 맛 짜지 않아서 좋아요
돼지고기가 75.76% 함류!
오븐에 노릇노릇 구우려고 했는데 그렇게 안 구워지더라구요
다시 빼서 식용유 조금 두르고 구워줬어요
톡톡 터지더라구요
소스에 안 찍어 먹어도 상관없는 맛~
뽀드득 뽀드득 식감이 너무 좋아요
소세지는 칼집을 골고루 내주었어요
모짜렐라치즈+우유
좀 더 부드럽고 빨리 굳지 않게 우유 조금 넣어줬어요
부드럽고 엄청 담백해요
W0W
프랑크소세지에 치즈 돌돌돌 말아서
불닭마요소스에~
매콤+담백+고소+짭짤
소세지 껍질 부분이 쫄깃쫄깃
마늘향이 강하지는 않아요
스파이시 킬바사
고추,마늘,겨자 씨앗이 들어있어요
국산돼지고기90%
마늘을 넣어 훈제한 폴라드식 소세지
알싸한 매운맛~
불닭마요소스는 다양한 음식에도 잘 어울려요
치즈가 매콤한 맛을 잡아줘요
우유의 고소한 맛~
소세지는 약불로 구워주고 중불로 세개 한번 구워 내주 면 굿
잠시 감상하실게요~
치즈는 사랑입니댜
매콤함 때문에 느끼함이 없어요
면이 탱글탱글
치즈가 좀 굳었네요
좀 질겨졌어요
치즈가 굳어가서 한번 더 열을 올렸어요
역시 구운햄♥
치즈는 약한 불! 금방 타버려요
아주 시원한 맥주가 먹고싶어요
화끈하게 매운맛~
국물의 감칠맛 얼큰해요
시원한 얼음물
잘 먹었습니다 녹화 끝☆