안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 라면,양념게장,실비김치,스팸 맛있게 먹겠습니다
좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
진라면이에요 계란 2개~(매운맛)
오늘은 흑미밥
양념게장
매콤하고 살이 듬뿍
입 안에서 사르르 녹아요
양념이 너무 달거나 짜지 않아서 좋아요
딱딱한 꽃게 씹는 식감이 재밌어요
다리에도 살이 가득~
라면에 넣은 계란 노른자는 반숙으로 익혀줬어요
면발이 탱탱하고 쫄깃쫄깃
불지 않게 잘 끓였네요
진라면은 건더기가 꽤 알차요
라면+실비김치
실비 김치는 오랜만에 먹는데요(떨리네요)
실비 김치는 아주 매운데 맛있어요
아삭아삭하고 매운맛이 뒤늦게 올라와요
벌써 눈물이 고여요
맵지만 중독되는..
매운 걸 잘 먹는 편이라 여러분은 잘라서 양념 걷어내고 드세요 꼭!
뜨거워서 매운맛이 2배로 느껴지네요
통스팸
프라이팬에 노릇노릇 구워줬어요
김치는 중독성이 꽤나 강하고 손이 계속 가는 맛!
스팸은 한 입 베어물면 육즙이 좌르르
겉은 바삭 속은 촉촉
국물이 진하고 풍부하고 얼큰해요
캬~소리가 저절로
라면이 금방 불지 않아서 굿
후루루루루룩
매콤한 양념장 덕분에 비린 맛이 없어요
김치를 쫘~악 찢어서
김치+밥+햄은 환상조합
게장 먹을 때 한 입 베어 물면 살이 가득 나오는 느낌이 최고
매콤 달콤..ㅎ
감칠맛~
부드럽댯
달달하고 끝맛은 깔끔
라면 국물에 밥을 말아서
면 다 먹고 부족할 때 밥을 넣어서 먹곤 하죠
속을 달래줄 우유(ㅜ-ㅜ)
잘 먹었습니다 녹화 끝 V _ V