（OP） ﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸ… ※この字幕は少しふざけています※
シ）どーも！Fischer's シルクです！
ン）ンダホです！
シ）僕のiPhone X届きました ン）おっ！
（拍手）
シ）スペース…グレーかな？
アニ文字で、iPhone X２つ置きまして、 アニ文字を会話させたいと思います
ン）あっ、じゃあアニ文字同士で会話しようっていうコーナー？ シ）そう
シ）アニ文字っていう機能がね、 あのiPhone Xにありまして、
Face IDっていうのを登録すると、
顔の動きを読み取って、絵文字がそれに反応する
喋っていこう！ ン）はい！
まあ、たくさんリクエストあったからね
シ）そう、めっちゃリクエストあった ン）やりたいやりたい
シ）豚がンダホ ン）俺か
シ）ニワトリが俺、シルクだね ン）おっけー
（素敵なBGM）
ン）おい、犬
なんとか言ってみr
シ）ワン！ ン）オォウ！
ン）言ってr シ）ワン！ ン）オォウ！
ン）聞いてんのかよ
俺のことジャーキーだと思ってんのか？
シ）え、そうでしょ？ ン）いやぁ、
シ）おぉいいいい
お前 人煽るの下手だなあ
静かに聞いてりやぁ
ン）ﾌｪｴ!?
シ＆ン）wwwwwwwww
シ）ﾎﾟﾜｧｯ
ン）そのポッて、ポワァってやつなんだよ
シ）ﾎﾟﾜｯ
ン）そのポワっってやつはなんだよぉ（おこ）
ン）ポワっ それだよ、それ、そのポワっってやつ
ン）ﾌｪｴｴ
ﾌｪｴｴｴｴｴｴ
ﾌｪｯ ﾌｪｯ
ン）ﾁｮｯ今日から仲良くしようぜ、さっきは悪かった
シ）仲良くする時って今日からとかないよね
知らぬ間に
ン）ﾍｴｪｯｸｼｭｯ!!!!!!🤧
シ）知らぬ間に…
シ）うる"っせえ"なぁ😠 ン）えへへへへへ😂
ン）ハハハハハハハハハハ
手抑えるとか出来ねーからさwwww ﾌﾌﾌwww
シ）そうだなぁ
シ）おうた うたおう？（３歳）
ン）OUTA？
ン）何の？ シ）歌っ！ ン）何の？
シ）みんな知ってる歌うたおう
ン）みんな知ってる歌？ シ）うん
ン）いいよ
シ）そばにいるだーけでっ
ン）ンンッ…なん… 聞いたことある
あれだろ？　あのぉ…
人っ、ひととぉ…
シ）宇多田ヒカル ン）あぁ…
シ）うえぇえええいいいい お疲れえぇええ
ン）お疲れ様です サルs…
シ）えぇえええい　どう、元気してた？
ン）あっ、お久しぶりです　そうですね
シ）うえぇええええええい
ン）普段あの先輩たち、抜けてるから、
シ）うえぇえええいい ン）あっ、あっ、ううん…w
シ）元気ぃ？ ン）あ、元気っすよ
シ）何してた？
ン）あのっ、あれです、あの、ちょうど シ）うえぇえええええ
シ＆ン）うえぇええええええいい
ン）部活終わったばっかりで
シ）うえぇえええ ン）うえぇえい…
シ）飯行く？
ン）あーっ、 シ）何食いたい？
ン）なんn シ）うえぇええええいい
シ）Today I don't feel like doing anything
ン）べべベッベェレベ
シ）I just wanna lay in my bed
ン）べべベッベェべベ
シ）Don't feel like picking up my phone
So leave a message at the tone
'Cause today I swear I'm not doing シ＆ン）anything
Nothing at all
Ooh hoo ooh hoo Hoo ooh ooh
シ）歌えた？
ン）えへへ、そうだなぁ☺️（笑）
ン）バスのドア閉まりまぁす ご注意くださぁい
（ドアが閉まるSE feat.ンダホ）
シ）お前、お前も来いっ！
ン）ンハハハハハハハハハ
ハハハハハ⤴︎
シ）おぉい！
シ）なんd…
シ）おい！
シ）やめろ！ （ ンダホ大爆笑中 ）
シ）やめろ！
シ）おい！
シ）真似すんなよ！
シ）おまっ、まねっ、
ン）なんか見たことないやつ見たい
シ）この間やってないモノマネ？ ン）そう！
シ）ぶぅらり途中下車のたぁび
こぉんかいは ブタさんと一緒にぃ
かぁすみがせきでご飯を食べて行きまぁすよぉおお
（ｺｸﾘ）
ン）あぁっ、じゃあパンダに一回変わりまぁす シ）うん
シ）おっ！パンダ！
ン）ﾍｴｪｯ!! ↑
シ＆ン）wwwwwww
シ）子どものパンダだよね？ww
あとお前、笑った時、
おにぎりじゃねえか顔www
他にモノマネは？ ン）他ぁ？
シ）だって今自分のことだから言うでしょ？
ン）あぁ、まあそうだねぇ
シ）だって俺がぁ、
ﾜﾝｯ!
ン）あっ！
シ）できた？
ン）う、馬の、くしゃみのモノマネできるよ
ン）wwwwww
ン）そ、そうゆう時期があってさ…w
シ）馬？ ン）う、馬のくしゃみ
シ）馬出せや ン）www じゃあ馬出すな
シ）キレーなカラーリングぅ
ン）ﾌﾞｩｳﾙﾙﾙ
シ）ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ
シ）ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙﾙﾙ ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｰｯ!
ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ  ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ
ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙﾙﾙ ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｰｯ!
生麦　生米　生卵！
ＨＥＹ！
ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ  ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ
ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙﾙﾙ ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｰｯ!
赤パジャマ　青パジャマ　黄パジャマ！
ﾄﾞｩｰｯ! ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ  ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩﾙｯ
ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩ   ﾄﾞｩﾙﾄﾞｩﾙ
ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｰｯ!
スモモもモモもモモのうち！
ﾄﾞｩﾙｯﾄﾞｩ   ﾄﾞｩﾙﾄﾞｩﾙ
隣の柿はがっ、　……ｯﾂｶﾞｧｱｱｱｱ!!!!
ン）炙りカルビ　炙りかぶり　炙りかぶり
炙りカルビ！　炙りかぶり！
あぶっ…！w
炙りカルビ
炙りかぶりぃ…
シ）早口言葉楽しいな ン）楽しいな
かえるぴょこぴょこ　みぴょこぴょこ 合わせてぴょこぴょこ　むぴょこぴょこ
かえるぴょこぴょこ　みぴょこぴょこ 合わせてぴょこぴょこ
（ あれぇ…？ ）
ン）元読売ジャイアンツ
シ）wwwwww
ン）（ﾄﾞﾔｧ）
シ）声なの ン）はいwww
シ）みんなが欲してるのは ン）あw そっちかw
いい加減にしろてめぇ
ン）人の… あ、声をマネすればいいのか
シ）アンパンマン……？ ン）www
シ）まあいいよ、やってみ？
ン）ボク アンパンマン！
ン）俺と、お前で、
シ）うん
ン）答えが シ）うん
ン）同時に合うような問題投げ合おう
で、せーの、っつったら なになに！って言って、
答え合ったら やったー！っていうゲームやろう
シ）うん
ン）好きなスポーツ
シ）好きなスポーツ？ ン）うん
シ）いくよ、せーの
ン）wwwwww
シ）ああ？ ン）wwwwww
シ）俺は犬っていう認識があるから フリスビーっつったんだよ！卍
な？卍 ン）wwwwww
シ）犬として出てっから 俺はフリスビーっつったんだよ！卍
パンダっぽいスポーツ選べや！卍
なにバスケって
おい
ン）wwwwww
シ）じゃあ次！ ン）はい
シ）好きな食べ物！
ン）おっ
シ）せーのっ、
（ ？？？？？ ）
ン）おぉい！w
シ）今なんて言った？
シ）なんつった？
ン）おいおい、何食ってんだよw
シ）なんつった？ ン）笹だよ、笹！🎋
シ）笹かw ン）笹だよ、俺はパンダとしての一意見を言ったの、
お前は何食ってんだよ
シ）俺っ、
ン）その顔やめろw　その顔やめろw
ちょっと傷つくからやめろw
シ）シアバター ン）wwwwww
ン）おぉい！w　やぁーめろって！ シ）シアバター
ン）なあ！
シ）なんかモノマネして
ン）また…w
ま、また引き出す？w
（ｺｸﾘ）
大学４年が二次会で言うセリフ
あれ言って！
ン）俺でも、大学、大学行ったことないからなぁ…
シ）あっ…（察し）
ン）この…お、俺、専門卒だからさ、
ン）wwwwww
シ）人生俺のが先輩じゃん？
ン）そうっすね、人じゃねえもんな シ）うん
ン）じゃパン生だ、俺は
ン）wwwwww
シ）パン生？ ン）パン生。いや、じゃあなんだよw
パン生だろ？
シ）パァン…… www ン）wwwwww
シ）パン生？ ン）俺の場合パン生だろw
お前が「犬生」だったら、俺「パン生」だよww
シ）犬と、 ン）うん
シ）パンダで、 ン）うん
シ）話すことってあんまないじゃん？ ン）そうだね
シ）なんかいいだろ ン）うん
シ）な
シ）「犬猿の仲」だったら
お前今のままだと
ン）wwwwww
そうだなw
ン）おぎゃあー！（？）
ン）おnぎゃあー！（？）
ン）ぎゃあー！（？）
シ）はいはいはいはい！
いるいるいる！
あの、急ーになんかカメラ向けられたら
爪痕残そうとするやつ
いるわぁああああああ😩 ン）いーーーー！
シ）んねぇ、その時期もう終わったわよ
ン）ﾌｰ↑ﾌｰ↓ﾌｰ↑ﾌｰ↓ ♪
シ）違う、違う違う違う、 ン）ﾌｰ↑ﾌｰ↓ﾌｰ↑ﾌｰ↓ ♪
シ）もうやめてぇ、やめて、怖い怖い怖い
表情作ってぇ
ん〜もぉ、
ン）wwwwww
（このハゲーーー！）
ン）ハゲてねえ！　ほらぁ！
シ）ヘーイ！
ヘイヘイポール！
久しぶりだなぁ！
ン）んおお、
ジャスティス久々だなぁ（棒）
ジャスティスって「正義」って意味だよ
ン）そうなの？
今回のお相手はぁ
おサルのジョージ！🐵
ン）（たぶんジョージの鳴き真似）
シ）元気だったかぁい？
ン）（きっとジョージの鳴き真似）
シ）喋れねえの？
ン）あいつ喋んなくね？w
シ）おサルさんはぁ、
普段の日曜日とかなにやってるのぉ？
ン）にちよーびはぁ、
あのー、息子とよく遊んでます
シ）息子ぉ？
ン）そう、息子いるんすよ
シ）息子はぁ、 ン）はい
シ）なんの動物ぅ〜？
ン）…っww
息子サルっすよw
シ）ええっ！？
ン）息子…w パンダ生まれるわけ、w
シ）息子もサルなんだぁ！ ン）いや、息子もサルだよw
シ）へぇ〜！珍しいねぇ！ ン）いや違う、w
じゃあ、あなたの息子はどうなんですか？
シ）僕の息子ぉ？
にわとり（ﾄﾞﾔｧ）
シ）あぁ、
じゃあ問題 ン）はい
ｴｪｴｲｲｲｲｲｲｲｳｩｩｳｳｳｳｳｳｳｳmmm
さあ！なーんだ！？
ン）あのぉー、
シ）正解！ ン）ほんとに？w
シ）おぉん！ ン）ほんとに？w
シ）ﾝｫｵｵｵｵｵｵｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ﾝ"ﾝ"ﾝ"ﾝ"ﾝ"
なーんだっ！
ン）んー……
お父さんのイビキ
シ）ブーッ！
ふせいかーい！
じゃあ次行くよ！⭐️
シ）問題！ ン）正解を、答えを、
シ）デデン！ ン）答え！答え答え
シ）ﾄﾞｵｫｵｵｵｵmmmm……
なーんだっ！
ン）どっかの工場
シ）ブッブーッ！　ふせいかーい！
ン）いや、不正解なのわかってる、 不正解なのわかってる、
答えを教えてほしいんだよ、答え
シ）間違えちゃったねえー！ざんねーん！ ン）そうですね、間違えました
シ）じゃあ気を取り直して、次のもんだぁい！
ン）正解をぉ…（小声）
シ）デデン！
ｺｫｹｺｯｺｫー!
さあ、なーんだっ！
ン）これはニワトリさんでs…
ｳｫｴｱｱｱｱｱｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"
（ ｱｧﾂﾓﾘｨ!!!!!!!!!! ）
（ 失礼しました　熱盛と出てしまいました）
（若干古いとか言わない）
（ ところで、おわかりいただけただろうか ）
ﾎﾟｶｰﾝ
ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"ｵ"
ン）あ、あれぇ……？（困惑）
これは、わかりましたわかりました
わかりました
（ やめられない　止まらない♪ ）
カルビーの （ご一緒に）
かっぱえびs…
なーんだっ！？
ン）壊れた甲子園のサイレン
シ）ブッブーッ！　ふせいかーい！ ン）なぁんだよぉ…
シ）じゃあ次の問題行くよっ！
（ED） ﾂｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚｰｯﾃｯ!
シルク）動画見てくれてありがとう！
マサイ）ﾍｪｯ! シ）説明欄の方にTwitter、
…んまぁ、いろいろありますw
ぺけたん）いろいろあります！
シ）チャンネル登録よろしくぅ！
シ）せーのっ！
Fischer's）アデュー！
シ）はぁい、オッケーです！
ダーマ）よいしょお〜！ ンダホ）はーい、お疲れ様でぇーす！
んんん、わかんなぁい！w