シ：どうもフィッシャーズシルクです。 ン：ンダホです。
シ：最近ツイッターやなにやらですごく流行っている、ねぇ、めちゃめちゃ流行ってる
そーう
シ：ピコ太郎って方が作った ン：うんうん
シ：アップルと、ペンと、パイナップルと、ペンを持っていれば
シ：基本的にペンアップルパイナッポーペン作り出せる人
ン：PPAですね
シ：PPAPですね ン：あぁ
シ：親たちいっぱいいるみたいになってるｗ
ン：PTAだろ、それｗ
シ：そう、ものすごいやってきたからこの辺りでやってみよう
アッポ～ペ～ン
パイナッポ～ペ～ン
Ummm
ペンパイナッポーアッポーペン
シ：お前ｗｗｗｗ
ン：無理じゃない？ アッポーペンとパイナッポペーンって こんな簡単に持てないでしょ
シ：持てない
シ：結構重たいし
シ：ペンパイナッポーアッポーペンの幅がこれなのよ
でパイナップル挟んだら
ここからこんくらいなはずなんだよ
ン：確かにねー
ン：だって、ペン、リンゴ、パイナップル、ペンがあるんでしょ？ シ：そう
シ：ペンパイナッポーアッポーペンを今日作ろうと ン：なるほど
ン：パイナッポーとカット林檎とかでなく？ シ：カットじゃない
ン：本体？
シ：カットペッパー・・・うん？ ン：ｗｗ
シ：コショウ入って来ちゃったｗ
シ：実物のカットされていない物を
ブチ込んだら
どのくらいの手幅になるのか？
ン：ペンです！
ン：あ、アップル！
シ：パイナップルです
シ：じゃあ早速、ペンパイナッポーアッポーペンを作っていこう
♪I have a pen
♪I have a apple
♪Ummm
ン：♪I have a apple
シ：・・・
ン：う゛う゛う゛う゛う゛ん゛
ン：Apple pen !
シ：♪Apple pen
♪Pineapple pen
ドスン…
ン:penとappleだよ、それｗｗｗｗ
アイハバペーン　アハバアポーー！
Umm
♪Apple pen
シ：あ、出来た
ン：そう
I have a pen.I have a pineapple.
シ：あれ、リンゴより楽だ ン：リンゴより楽だけど、あ、果汁がすごいｗ
シ：手離すとクルンってなるｗｗ
ン：I have a pen.
シ：ちがうちがうｗｗ
シ：何で言えないの？ｗ
シ：ネイティブな英語が言えないんでしょ？ ン：あそうそう
ン：あ、めっちゃ果汁
シ：ｗｗｗ ン：おいしいおいしいおいしいｗ
ン：パイナッポーぺンうまい！
シ：ピコ太郎さんはね？ ン：ｗｗｗ
シ：当たった瞬間に両サイドのペンを思いっきり押して、ダブルで貫通させるしかない
シ・ン：Pineapple pen www
ン：パイナッポーペン安定感ねーな シ：安定感ちょっとないんだよ
シ・ン：Apple pen,Pineapple pen Umm♪
ン：なった！？なった！？
ン：アッポーペンそんなにやったら…
ン：爆発しない？ シ：大丈夫だよ
シ：あ、まって
シ：でぇきた！！！
シ：これがね、ンダホ君が作ったPenPineappleApplePenですよね？
ン：俺のPenPineappleApplePen
シ：そう、お前のPenPineappleApplePenだけど…
シ：お前さぁ…
シ：ペン先が出てねーんだよｗ
シ：僕のPenPineappleApplePenなんですけど、
シ：ほら、ちゃんと書けるんですよ
ン：あほんとだｗ
シ：はい、ということでですね、こちら
ン：あ、書けた書けた
Pineapple pen…
ン：違う、こっちだ… シ：ｗｗｗ
シ：Apple pen,Pineapple pen
シ：Umm♪
シ：PenPineapple ちがくねこれｗｗ
I have a pen. I have a apple.
Umm♪
Apple pen
I have a pen. I have a pineapple.
Umm♪
Pineapple pen
Apple pen,Pineapple pen…
Umm♪
PenPineappleApplePen
ン：まぁ、つかないよね
シ：ｗｗｗ
シ：意外とあのピコ太郎さんのまんまかもしれん
ン：感謝の気持ちというか、
ン：それをちょっと、字に書いて
マ：字に書いて？
ン：読んで？
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうに、セカンダリ、Twitter、おすすめ動画
色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの、
アデュー！