OP
久〜しぶりだぜ！
どうもフィッシャーズシルクです見たことある 方もいれ ば見慣れてない人もいるでしょう
ここは僕の実家でございます僕の部屋なんですけど今はちょっと久々に帰ってきた
からちょっとゆったりし た動画をとりたいなと思ったんですよ
どうですかこれ
10万人の盾って言うとなんか
この裏の茶色い部分が外れると思ってたわ
最近全然会えてなかったんですけどいつからだって最後にエサあげたの
実はねあの小学生かなぁ
すごい前から僕ペット飼ってるんですよね
紹介しようかなと
で一応ね小学生の頃がなんか色々と調べてねこの出てきたんですけど
で家で結構長らく育っててベランダにいるんですけど写真とかではよく見るんですけど
長らく見てないからちょっと今会いに行こう
はいということですね実家のベランダに出てきましたそれウチで飼っているクサガメです
ちょっと戸惑ってるんです
覚えてるかな俺のこと？
最初家に来た時ねこれの半分ぐらいしかなかったんですけど大きくなったな
カメラマンやるの初めてでしょ
ブレないようにしてくれればありがたい
洗うか！
猿？
ちっちゃい頃に名付けたからカメキチだねそいつのことずっとミケランジェロと思う何年くらい入ってるって
散歩！カメの散歩
ハマった
浮き島についてるカメの首取れてるんだよね
亀が亀の首のとれてる石見たら怖いでしょ
どこ行くんだい君はお前何してんの君は何か捕まってるよ
かわいい長らく一緒にいるんですけど可愛いねぇ
ほら？
手渡しで食べてくれる爬虫類って懐く
って言わないしねなれるとは言うけど
どうもっ
なんだい？って顔してる
半分ぐらいしかなかったのにかわいい
こうやってね ベランダで買ってます
実践してみましょうカメって鈍いというけど結構早いんだよね
縦ラインが入ってるんですけどそれがこうクサガメのマークですね日本とかにいる石亀
今イシガメってたぶん日本に
少ないのかな外来のミシシッピアカミミガメとかあの辺が増えてるから
クサガメはね日本とかあの中国とかで中心にいるカメ
ですねイシガメを本当
日本の固有種だと思うんですけど
まあうちの亀ちゃんはねあの見た通りも の凄い元気がいいんで甲羅もねこうなんか
干してるってきたがまぁみたりとか
水が入るときね移動させるときにこう思ったりするんですけど相当硬く
なってるんでカルシウムが多分たりてると思うんですよね
ものすごい多分丈夫に育ってるんじゃないかなと思うんですけどまたね僕もちょっと知識を深め
つつ
元気に育ってもらいたいのでね実家に帰ってきたらカメのことをねちょっと見てあげないとなと思いまし た
ちょっといろいろ教えてもらえたら嬉しいので是非是非コメントよろしくお願い致します
なるべくちょっと掃除しにね実家に帰ってこようかなと思っておりますご視聴ありがとうございました
グッドボタンチャンネル登録どうぞ よろしくお 願い致しますせーのっ
アデュー