やあ、シルクです
やあ、マサイです
シルク)音楽は好きかね？
マサイ)これ、もし嫌いって言ったらどうなるの？
マサイ)じゃあ、好きって言っておこう
シルク)幼稚園の時に貰ったやつだよ。
マサイ)あぁ
シルク)ヤマハ音楽家教室のやつ覚えてる？
シルク)歌
二人)ヤマハ音楽家教室のCM曲を歌唱中
マサイ)あぁ　あれあるな
シルク) を、１回ミスるごとに引っ叩きます
マサイ)バカじゃねえの
シルク)お互い
シルク)雑巾あるから交代交代でこう拭いて
シルク)あれ楽譜覚えてる？頭の中に
マサイ)俺は覚えてるよ
wwwwwww
シルク)お前マジか
マサイ)え？言うよ？
シルク)やめろよ
マサイ)wwwwwダメ？
〜♪
マサイ)wwwwwww
シルク)あの、音もその音程もずれたら引っ叩くよ
シルク)ちょっとでもこうンッてなったら
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
マサイ)wwwwwww
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
シルク)うどん
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
シルク)うるせえっつった？今
マサイ)言ってねえわ
マサイ)〜♪
wwwwwww
シルク)〜♪
マサイ)なんでそうなるんだよ！
マサイ)〜♪
マサイ)いてぇwwww
シルク) 〜♪
マサイ)〜♪
wwwwwwwww
シルク)テッテレwwwwww
シルク)〜♪
マサイ)なんなんだよw
マサイ)〜♪
wwwwwwww
シルク)〜♪
マサイ)何かこれもう一つなかった？ここで吹けるやつ
シルク)あるあるある
マサイ)それプラグインしたらいいんじゃない？
マサイ)これつけたら変わるんじゃない？
シルク)ああそうかも
マサイ)縦武家？
マサイ)自分から言ったけど割と見えなくなんない？
シルク)うん
マサイ)〜♪
マサイ)ああぁ〜！
スゥ〜
シルク)こんな感じだったっけ？持ち方
マサイ)わかんねえ
シルク)こんな感じだっけ？
マサイ)違うだろぜってえ
シルク)〜♪
シルク)原型が分からなくなってきた
シルク)トッポ？
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
マサイ)お前もかい！
マサイ)〜♪
シルク)なんであげてきたんだよ
マサイ)あげたらできるかな
シルク)〜♪
wwwwwwwww
シルク)最後〜♪か〜っぱかっぱみたいになってたwww
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
シルク)バーカバーカみたいな感じになってたw
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
wwwwwwwww
シルク)初めてシが出てきた
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
マサイ)あんだけやっといてこれか
マサイ)〜♪
シルク)〜♪
シルク)めっちゃ繰り返してるよね俺ら
マサイ)〜♪
シルク)おぉ〜！！
マサイ)いいぞ！できたぞ！
シルク)君終わったから間違えたたんびに俺叩かれることになるからね
シルク)〜♪
マサイ)繰り返すんじゃねえよ！
マサイ)人は繰り返すことが苦手なんです
シルク)〜♪
マサイ)焦るな
シルク)咳
シルク)〜♪
wwwwwwwwwww
マ）うぉぁん（？）
シルク)〜♪
マサイ)しょっぱな死ぬ
シルク)ゾーンに入ろう。鍵盤のゾーンに入る
マサイ)鍵盤のゾーンてどこにあんの？
シルク)せーの
シルク)〜♪
マサイ)さっきゾーンもクソもなかったからね
シルク)wwwwwそうだねww
シルク)〜♪ドレミファソーラファミレドー…
シルク)〜♪
シルク)パァァァァァァァ！！！！！！！
シルク)バラードになっちった今
シルク)〜♪
wwwwwwwwwwww
マサイ)やけくそになってる
シルク)〜♪
マサイ)じゃあちょっと悲しみの曲ってタイトルでちょっと演奏してみて
ぺけたん)オススメ動画はこちら
マサイ)スマフォ、タブレットは概要欄から
モトキ)サブチャンネルもあるよ
ダイブー)ホームページもあるよ
ダーマ)ツイッターもあるよ
ンダホ)詳しくは概要欄から
ザカオ)毎日動画も出てるよ
シルク)チャンネル登録よろしく！せーの
全員)アデュー！