シ）ぺけたん、フィッシャーズへの
シ）あのぉ～語って
ぺ）フィッシャーズはねぇ…
ぺ）フィッシャーズはわわわわわわわわ
ぺ）やめてぇ～
ン）やめた
ン）ンダホ愛してる？
ぺ）ンダホ好きだけどねぇ…
ぺ）好きだよ
シ）俺とどっちが好き？
シ）ウハハッw
ダ）俺は?
ぺ）ダイブ－はねぇ…
ぺ）ダイブ－の家の前でねぇ
ぺ）いっぱい話聞いてくれたんだよ
ダ）話したんだよね
ぺ）そう、あれでねぇダイブ－いっぱい好きになった
シ）え？シルクのこと好きじゃないの？
ぺ）シルクはねぇ…大好き
シ）やった
ぺ）ハーピィ・レディ
シ）ハーピィ・レディ??
ぺ）シルクはねぇ…すごいよぉ
ダ）何が、何が？
ぺ）あのねぇ…
シ）ぶふっ
ぺ）どこが好きかって言うとねぇ…
ぺ）子どもが好きなところが好き
一同）ふぅ～～～ん
ぺ）子どもを大切にしてる
ダ）なるほどね
シ）分からん
シ）俺が水泳だった…？
シ）なんでお前競技になっちゃって…
ぺ）そしたらぁ～
ぺ）ねぇ冷たい
ぺ）シルクのお兄ちゃんも俺と同じプールに通ってて
ン）ぺけもおんなじプールだったの？
ぺ）そう
ぺ）そしたらね…
ぺ)シルクはまだそん時はプールやってなかったんだよ
ぺ）弟とね、遊んでてくれたんだよ
ダ）えぇ～！
ぺ）でお母さんが凄い助かったって言ってた
ぺ）だからシルクは大好き
シ）家族ぐるみでって事ね
ぺ）そう
ぺ）しるくはぁ～
ぺ）自慢できる
ぺ）いつもねぇ、友達に自慢しちゃうよ
シ）あ、ホント!？
ぺ）シルクのスポーツ動画をね、見せてる
シ）マジか
シ）ぺけたんダイブ－への愛情を語って
ぺ）ダイブ－はねぇ、好き…大好き
ぺ）ダイブ－は優しいんだよ、実は
シ）やまぁ…まぁそうだね
ダ）はははは
シ）まぁそうだね
ダ）めっちゃ照れるわ
ぺ）ほんとは好きなんだよ…
ダ）それさぁ…
ダ）俺…
シ）wwwwww
ン）ンダホは？
ぺ）ンダホはねぇ…
ぺ）なんかねぇ、ほんとはねぇ、カッコいいんだよ
ダ）いや、俺、マジで俺
ダ）こいつのことカッコいいと思ったことないよ
シ）ただのデブだよ
ダ）ってか、中学から一緒にいるから分かんだ
シ）うん
ぺ）でもねぇ
シ）フッ…ハハっwwww
シ）え、俺のことはどう思ってんの？
ぺ）シルクはねぇ、カッコいいって言ってたよ
シ）ありがとう
ぺ）モトキとシルクはね顔が整ってるって言ってた
ン）うん、旨い！
ぺ）モトキねぇ皆ねぇイケメンって言わないけどね
ぺ）イケメンだよ？
ダ）いや、モトキはイケメンだよ
シ）今を四字熟語で表すと？
一同）www
ぺ）シルクはぁ
ぺ）好きだよ
ダ）wwwwww
シ）ふふっw
ぺ）どこが好きかって言うとねぇ…
ぺ）俺勝てないんだよぉ
ぺ）シルクに
ダ）そりゃぁまぁ、努力の量が違うからかな
ぺ）でも、卓球は勝てる
ダ）でもぺけはさぁ
ダ）歌さぁ、めっちゃ努力してんじゃん
ぺ）歌 、歌はねぇ…頑張ってるけどねぇ
ペ）卓球も凄い頑張ったし
ぺ）水泳も頑張ったよ俺
ン）ハハハwww
シ）誰得だよ！
ぺ）シルクはねぇ…
ぺ）もうねぇ、すごいよぉ…
ぺ）壁をね、倒しちゃう
シ）壁を倒しちゃう？
ぺ）くまさんとキックボクシングする
シ）く、くまさんとキックボクシング！
ぺ）山で…
シ）くまさんキックボクシング知らないでしょ多分
ダ）1と1/２は？
ン）2！
シ）それ俺だろ！
ダ）そうだ！
ぺ）ダイブ－好き
シ）ぺけたん、今の心境は？
ぺ）頭が痛い…
シ）ぺけたん酔ってる？
ぺ）ぺけたん酔ってない
シ）何が酔ってる？
ぺ）自分に酔ってる
シ）あかさたなはまやらわ、その次は？
シ）身長ってどう思う？
ぺ）俺はねぇ…
ぺ）177センチくらいあるよ
シ）むか～し昔在るところに、その後は？
ぺ）お爺さんとお婆さんがいました
シ）ぺけたんその次は？
ぺ）ンダホ
ン）しりとりか、しりとりだよな
シ）一番面白い言葉言ってみて、今
一同）wwwwwwwwww
ぺ）ぺけたんねぇ…お腹いっぱいなんだよねぇ
ダ）え、水飲んだ方が良いよ
ダ）アハハハハハハ
シ）ちょっと深い方じゃねぇかおい！
ぺ）俺とプール行くんだよぉ
シ）ん～まぁ後日な
ン）俺もな！
ぺ）明日ね！
シ）いや、明日はちょっとお前レ…
ダ）自分で用事あるって言ってたじゃん
シ）てめぇレコーディングあるっつたろ！
ぺ）明日ねぇ9時からねぇ起きなきゃいけないの
シ）じゃあ尚更プール行けねえじゃん
シ）アラーム仕掛けるって何なのお前
ダ）アラーム仕掛けるっつって
ダ）アラーム仕掛けてたかんねさっき
ン）ほんとだ
ぺ）ぷぅぶぶぅ♪
ン）ガチじゃん…
ダ）え、タバスコ飲んだらどうなる？
ぺ）300倍のカレーが襲いかかってくる
ダ）夕日を見たらどうなる＞
ぺ）なんか目つぶった時に紫色のがてんてんてん…
ぺ）ぃぇぁぁぁぁあああああああ