シルク：ど～も(^^♪フィッシャーズ・シルクですっ
ンダホ：ンダホ！
モトキ：モトキ！
マサイ：マサ～イ♪
モトキ：っふふっははｗ
モトキ：コチラ･･･わたくしの家でございます
ンダホ：ヨイショ～～っ♪
マサイ：僕らが来るのも初めてです
シルク：うんっ ンダホ：そう！
マサイ：これで、とうとう･･･フィッシャーズメンバー･･･
モトキ：家出したみたいな･･･ｗ
ｗｗｗｗｗ
シルク：４人目か･･･
シルク：まぁ、だいぶ前からその話にはなってたけどね･･･
ン＆モ＆マ：うん、うんっ♪
シルク：引っ越しね･･･多分、しましたみたいなタイトルにはなると思うんですけどぉ
モトキ：うんっ
シルク：それはぁ、僕ら全員ではなく～
シルク：僕とかマサイじゃなくて～
シルク：モトキっていう･･･
モトキ：うんっ ンダホ：そう！
マサイ：おめでとうございますっ♪ ンダホ：おめでとうございますっ♪
ンダホ：今度、引っ越し祝い持ってくるねっ
ンダホ：広いねっ
モトキ：良いでしょう(o^―^o)
シルク：フィッシャーズから４人目ですけど
シルク：まぁ、今、23（歳）だからぁ
モトキ：うん
ンダホ：ふっふっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
シルク：新しい家に引っ越したら、基本、「結婚」って、俺、決まってんだよね
シルク：っはっはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
シルク：新しいさぁ、家になった訳じゃないですか～？
モトキ：うん、そうだね～
シルク：こうね･･･あの～、新しい企画とか
シルク：とりあえず、あの～、撮影できるスペースが増えたっていうのは
モトキ：いやぁ、それはホント良いね～
シルク：ねっ♪
モトキ：人ん家来て、一発目がドッキリの話かっ！
シルク：多分、撮影することも増えると思いますんで
シルク：最初のうちは見慣れないけどね
シルク：そのうち多分･･･あ～あ～あ～あ～、ここかってなると思うんだよね
シルク：みねぎし？
ンダホ：っひっひっひっひｗｗｗ
シルク：えぇ～っ！！ ンダホ：っはっはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
マサイ：行ってきやす
ンダホ：いや、あのねぇ･･･ｗ
シルク：えっ？？
（鳥のさえずりからの～ｼﾞｮﾛｼﾞｮﾛ～♪ｗ）
シルク：なんか、企画とか考えられる部屋になりそうだなぁ･･･
モトキ：う～んっ♪
モトキ：こっから何か生まれてくっかもしれないね～
シルク：ねっ♪
シルク：いｗいｗいやいやｗｗｗ ンダホ：あっは'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
シルク：おっ！
モトキ：えっ？
モトキ：いやいやいやいやｗｗ
シルク：左･･･から開けば～･･･開くし～！
ンダホ：右からも～、ほらっ･･･開くんだよ
シ＆ン：せ～のっ！
モトキ：いや、そういうゲームじゃないからぁｗ
シルク：そんな、よくある～？今日･･･今日は右で～みたいなｗ
モトキ：いや、違うの～っ！
モトキ：ただいま～♪
モトキ：あ～、のど渇いたなぁ～、ﾊﾟｶｯ♪
モトキ：これは合ってるでしょ？ シルク：合ってる！
モトキ：よっしゃ～、ご飯作ろう！チーズ出ぁそおっ！
ンダホ：おおおっ！
モトキ：あ゛ぁ↗？
ンダホ：っははｗｗｗ
モトキ：料理にディフェンスは要らないのｗ
シルク：あ～、コレ、両方いけんじゃんっ
ンダホ：え･･･これ、「非常」って今押した方が良いの？
ンダホ：ふっふっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
モトキ：そこ、冷凍庫
ンダホ：っはっはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
シルク：新しい家に新しい冷蔵庫あｒ･･･
ンダホ：ふふふふっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
ンダホ：ふっふっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
ﾌﾞｵｰｰｰﾝﾌﾞｵｰｰｰﾝ♪（←掃除機がけの音）
マサイ：うわ～、生意気にモニター2台使ってぇ～あんたぁ～
マサイ：へえ～、なんかぁ･･･
マサイ：モトキの･･･デスク周り見たけど、なんか･･･
マサイ：勉強してるな♡
モトキ：頂いたもんなんですけどぉ
シルク：っふっはっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
ンダホ：一つ、提案していいッスか？
マ＆シ：はいっ
シルク：あっｗｗ汗だくｗｗｗｗ モトキ：あははｗｗ
シルク：ここがね、あの～、モトキ君の作業スペース
モトキ：そうですね～
シルク：新しい取り･･･組みを･･･
シルク：出来そうだね～
シルク：ちょっと企画考える部屋とか～
シルク：あったら～
シルク：同時に撮影が出来る
シルク：モトキがこう･･･まぁ、自分のね、やりたいこともあるから引越しして･･･
モトキ：うんっ
シルク：作業をしやすい環境になりました！
シルク：というね、ご報告の動画でございます
モトキ：はいっ
シルク：俺と～マサイが引っ越した時とかも、多分･･･メイン（チャンネル）で言ってたから～
ンダホ：あっ、エンディングの撮影･･･っていうか、エンディングの背景、あれ、俺んちだもんっ
シルク：多分、みんな･･･知らない人もいると思う
シルク：ンダホの～、別に･･･家はぁ･･･紹介することなく終わっちゃったね
♪ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚﾃ~ﾃﾝｯ！
動画見てくれてありがとう！！
ﾍｰｯ
説明欄のほうに、twitter
あっ...
色々あります...
wwwwwwwwwwwwwwwww
色々あります！
チャンネル登録よろしく！
せーのっ
アデュー！！！
はい！終わりです！
はい！お~疲れ様で~す！！
わかんない！！