シ）でーでっでー、てけてけてけてけてけてけてってって！！
シ）だーん
シ）さあ、やってまいりました
ｗｗｗｗｗ
シ）あっ、どもども
モ）どもどもども
マ）あいっ
ｗｗｗｗ
シ）どもっフィッシャーズシルクです！
ン）ンダホっ！
マ）マサイっ
モ）モトキ！
シ）まあ、僕とモトキ君が今回は出題者という形で
マ）えっ
ン）出題者？
マ）じゃあこれ偶然じゃないの？
ｗｗｗｗｗ
シ）チキチキ
マ）うおおっ！ン）ああっ！！
パチパチ
おおおお
ン）ピザピザピザピザみたいな
シ）そそそそ
マ）そういうやつか！
シ）僕がンダホ君に出します
ン）はい！
シ）モトキ君はマサイに出します
ン）はい
シ）プリンスと10回言ってください
ン）プリンス
シ）なあ、お前待てｗ
シ）お前ｗｗ
ｗｗｗｗｗ
ン）プリンス
マ）おおぉ…
ン）合ってるでしょ
シ）ｗｗｗ
マ）トイレ行っていいかな
シ）お前10回トイレって言え
マ）トイレ
ｗｗｗｗｗ
モ）カバと10回言ってください
マ）カバ
ｗｗｗｗｗ
モ）カバは逆立ちしても
マ）あっ
マ）あっはは
シ）スプーンって10回言ってください
ン）スプーン
バンッ
ふっはっはっｗｗｗ
モ）きんかんと10回言ってください
マ）きんかん
モ）それ誘導されてるんだよ
モ）正解は、ジョージワシントンね
シ）日焼けって10回言ってください
ン）日焼け
ｗｗｗｗ　シ）ちがちが
ン）鶏が、鶏が産んだぁ！？
シ）何産んだ？
おおおお
ン）まってちょ、お前ら何に引っ掛けようとしてんの？
シ）ｗｗｗｗｗ
モ）日焼けひよこひよこひよこひよこ
マ）鶏はひよこは産まないからな
卵を産むから
ン）今、ひよこいなかったもん
シ）さすがやっぱ
マ）卵嫌い？
モ）東京コーヒーと10回言ってください
マ）東京コーヒー
マ）なげぇな
ｗｗｗｗｗｗ
ン）ちがう！ちがはははｗｗｗ
シ）東京コーヒー東京コーヒー言いすぎて登校拒否って言っちゃう
マ）あああ
シ）でも実際は欠席です
シ）温泉って10回言って
ン）温泉
ン）あっ、ちがっちがっちがっねっねっもうもっかいもっかいやろう
ン）なあ、わかってんのにだめなんだよなぁ～
マ）三角ロース
ぶっふふｗｗｗｗ
ｗｗｗｗ
シ）サンタクロースが乗っかってんのはそりでしょ？
シ）プレゼントもどこに乗ってるかっつったらそりでしょ
マ）そりの後ろだね
ン）一般的にね
シ）で、トナカイの上に乗っかってんのは？
マ）えっ？
ｗｗｗｗｗ
シ）ンダホ君に問題
ン）はい！
シ）なみ線って10回言って
ン）なみ線
モ）ガーリーって10回言って
マ）ガーリー
黒コショウｗｗ
ｗｗｗｗ
モ）スカートって10回いって
マ）スカート
マ）始まりといえば？
ｗｗｗｗ
シ）運動会始めますっていう
ｗｗｗｗｗｗ
シ）プログラム第一番
ン）窓に貼るけどな！小学校とかな！！
シ）運動会の一番最初にやることは　スタート　ではないわけだな
マ）うん　ン）あっ
シ）スカートでスタートだから違うんだよ、てことは？
パチパチ　モ、シ）正解！
マ）わっ、すげー今スカッとしたぁ！
シ）そう！
ン）みかん
マ）何でもいいから
ン）わあーー！！ははー！
ン）バカー！もー！
シ）何でもいいから文章　を10回言ってくださいてことですね
シ）何でもいいから文章言ってってことじゃない
シ）アルマジロって10回言って
マ、ン）せーの
マ、ン）アルマジロ
マ）アルマジロ…（ボソッ
ン）アルマジロ…（ボソッ
シ）今もう二人とも罠にかかった
シ）10回言ってって言って終わった後に1回言っちゃったらもう11回じゃんていう問題です
シ）今、二人ともアルマジロっつったじゃん
シ）だまりんぼう（？）戦法にやられたっていうだけの問題です
シ）ボンタンって二人で三回いって
ン）せーの
マ、ン）ぼんたん
バン
ン）あー
ｗｗｗ
ン）俺ら今二人で三回ずつ言ったからぁ、六回ってことでしょ？
ン）かしこくない？問題作ってるやつ
シ）ありがとう
シ）これ俺のオリジナル問題
シ）後半の3，4個全部俺が今即座に考えた
ン）ほんとに？
ン）ほんとだぁ
シ）僕にやられただけです
ン）うるさいからちょっとくしって10回いってみ
シ）くし
ン）こいつあってる
ン）全然違う問題言ったのにさぁ
シ）ほんとは違う問題だったの
シ）急に変えたでしょ
ン）ちがちが、それでもお前あってたんだよ
ン）くしって10回いってっていう問題をっほんとは乳しぼりする動物はっていう
ｗｗｗｗ
シ）以上って10回いって
マ、ン）以上
シ）今ね、エンディングがねちゃんと、落ちてる（？）から
シ）今音のないエンディングと同時に
シ）エンディングの映像だけ流れてる状態なんだね
ン）待って、一番
ふふふふｗｗｗ
シ）これもまた
シ）まことにありがとうございます
ン）なに？
シ）最後君エンディングでわかんない！って言うでしょ
ン）待って、一番、なんで今一番わかんないものだすの？
ふふふふｗｗｗ
ててててー　ン）んー、わかんない！
ン）うん、はっ
てってってってってっててーてん！
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄のほうに
シ）Twitter
シ）まあ、いろいろあります　ｗｗｗ
ぺ）いろいろあります！
ｗｗｗ
シ）チャンネル登録よろしくっ！
シ）せーのっ
全）アデュー！！
シ）はい、終わりでーす
ン）お疲れ様でぇーす！
ン）わかんない！！