どうもFischer'sシルクです
ンダホです　ぺけ
あなた達を本日お呼びしたのは
ほかでもございません
他はあるの？
他ではございません
ｗｗｗ
２人といえば　あの
うちで歌を歌ってる
お歌は好きですか？
だいすきです！
だいすき
パチパチパチ
疑問を持ったと思うんだよ
もちました～！
持ったでしょ？
視聴者さんから教えてもらうまで知りませんでした
教えてもらった
こんなゲームがあるよ！
やってみて！
曲を使うゲームなんだ
そう！
その3つの共通点
「あ～」が入ります
♪とうさんか～さ～ん
あいやいや～♪
入ってねーんだ…
難易度がちょっと上がった
うんうん
ｗｗｗｗｗ
通常通りでいこう
三つの曲の共通点が
あー♪が入る
だからアーモニーゲーム
「あー」のアーモニーゲームってこと？
そう
あ、じゃあ三人で歌って
同タイミングでその「あー」を合わせるの？
「アーモニーゲームスタートー」って言って
ってやったら誰かが
「あー」って言ったら
そのあとの歌詞を
３つの曲の中から言うの
んでぴったり合わせるっていう
そっちのほうがまだいけるね！
あの、あ～って言われるとちょっと…
このアーの曲、一つ目が
松田聖子さんの
青い珊瑚礁
もう１つが
aikoさん
で、最後が
っていうやつ
まあ結構古い曲なんだけど
「あー」の音程とかいろいろと
雰囲気とかを読み取って
出す！　あ～
〈　手拍子　〉
あー♪
そうなるわけなんですよ
の方だったんだけど
ｗｗｗ
これいろんな意味で
そうそうそう
そうね
結構難しいのよ
いや難しいな
めっちゃむずいねこれ
めっちゃ難しいのよ
えークッソ　みずいろの雨の土台がないから
やばい　土台ないからな
じゃあ一応聞いとく？
うん　聞きたい
うん
音楽を聴きましょう！
そうですね
という歌
なるほどね
「みずいろの雨～」と
「テトラポット登って～」と
「私の恋は～」
１回「んー↓あー↑」って入るね
うん
なんか俺もちょっとこう
元気もりもりなのかと思ってたけど　ね！
あー♪
テトラポットどんな感じで登るんだっけって
おもしれえな
まあ、特徴はあるね！
特徴は、あーあるね
うん　意外と３個とも違うね
でも
コンディションがくそ悪い
くそ悪いな
でも連続５回ぐらい成功させようよ
右回りでいこうか　そうね
じゃあ最初ンダホから始まって
こういく感じで　おっけ
アーモニーゲーム！
〈　手拍子　〉
あー♪
のこ、、
ごめんごめんｗ
ｗｗｗ
〈　手拍子　〉
あ～♪
おーまあ　とりあえず１回目成功
いけそうだから連続でいってみる？
そうだね　だから
登って～♪
１　２　３　４　で
あー♪で次いこう
おっけい　おっけい
〈　手拍子　〉
あー♪
ｗｗｗｗｗ
２人とも出なかったね　今
テトシの恋はー♪
〈　手拍子　〉
あー♪
ｗｗｗ
ゔぅぉおほっ
〈　手拍子　〉
あー♪
あの、珊瑚礁につながる歌、、
ｗｗｗｗｗｗ
ぺけから始まって
ンダホ　俺っていう
この順番でいこう　そうだね
アーモニーゲーム！
〈　手拍子　〉
あー♪
くっそお！！
待てテトラポットと
あれ（私の恋は）の違いが
わかんなくなってきてる
俺もわかんないけど
今なんかちょっとテンション
高そうだったから
あーｗ　それでいったんだｗ
すごいね
ｗｗｗ
〈　手拍子　〉
あー♪
あーわかんねえ！
キーも合わせないと
なんかちょっと忘れちゃうから
そこも忠実にいくってことね
ふぅうん
おけおけ
ふふ　なっ　今ｗ
ふぅうん
〈　手拍子　〉
あー♪
真剣に　真剣にやろう
真剣にいこう
〈　手拍子　〉
あー♪
くっそお
またテトシーッ
テトシｗ
〈　手拍子　〉
あー♪
今ブレたね　一瞬ブレたね
〈　手拍子　〉
あー♪
テトラポットのようでー♪
〈　手拍子　〉
あー♪
あってた？　あってた？　あってた。
ダホが鬼門すぎる
これ難しいよ　うんむずい
ダホが鬼門すぎるっていうか
俺がまだ歌えてない
ｗｗｗ
ぺけたんの時
上で歌ってまた下に下げるから
そう！
またそこでブレが
そう　またブレが
そのあの第３関門鼻声がくるから
これむずいな
めっちゃむずい
これむずいなマジで
めっちゃむずい　このゲーム
〈　手拍子　〉
あー♪
ごめんごめん！
わかってたけど
５連ちょっと厳しくない？
こう　１周したらにしよ
１周しよう
みなさんごめんなさいね
いっぱい出させてください
テトラポット！
テト　テト　テト
〈　手拍子　〉
あー↓あー↑
♪＊＠；☆＋
〈　手拍子　〉
あー♪
ごめんね
ｗｗｗｗｗ
絶不調のせいで
俺の思ってた音と違う音が出た
あ↑ぁぁああ↓　ってなった
あ↑ぁぁああ↓
今その動揺が出て
ｗｗｗ　やっぱりｗ
〈　手拍子　〉
あー♪
うぉおおおおお！！
やったあ、、
すごい、、
何分やってたよ
もうだって手の感覚ないもんね
叩きすぎて
いてえし
あ　あ　アンパンマンｗ
あ～あ～アンパンマン
ではないじゃん　うんうん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
〈　笑うしかない３人　〉
ｗｗｗｗｗｗｗｗ