（シルク）どうもFischer'sシルクです
（ンダホ）どうもふざけＴでおなじみFischer'sン゛ダホです！
(ぺけたん)ぺけたんですｗ
(マサイ)マサイ。
（ンダホ）喧嘩上等ですよホントにもぅ…
（シルク）スゴイね コワイね 今日… （ンダホ）喧嘩上等っす
（シルク）やってくださいっていう１番多いヤツを……
（マサイ）なんスカそれ？
（シルク）ばぁかやる気ねぇなコイツ…
（ンダホ）これふざけＴのリバーシブルナンスよｗ
（シルク）平和主義 (笑い)
>>こんな歌があります＾＾
（シルク）ソーは、ナントカぁ〜
（ぺけたん）えぇっｗ
（シルク・ンダホ）ラーはナントカぁ〜
（シルク）さあ歌いましょ～　 （ぺけたん）てててーてー
（シルク）まぁドレミの歌ってやつなんですけど、
（シルク）拍手
（ンダホ）へへっｗ
>>　まぁ、ドはドーナツのド、レはレモンのレ、ミはみんなのみ゛…
Σコッ
ファはファイトのふぁ、ソーは青い空、ラーはラッパのラ、シーは幸せよ
これドレミの歌
ドーはドーナツのドー、「ソ」って言ったら
ソ
（ンダホ）ソーは
（シルク）でしょ？
（シルク）なっはっはっはｗｗｗ （他）ｗｗｗｗｗ
（シルク）簡単だから、青い空ー「ド」って俺に言って？
（ぺけたん）ふぁー…はふぁいとの
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ （シルク）そうそう！そゆこと！そゆこと！ （ぺけたん）これ難しいよ◎✕△…
（シルク）ドーはドーナツのドの後の、
言われた、「ソ」とか「ファ」って言われたやつの、音程をそのままで言って、
回してくゲーム。
（ンダホ）めちゃめちゃむずいｗ （ぺけたん）えー何だよぉー
（ぺけたん）えっこれ難しいな
（シルク）とりあえず練習でやってみるか
（ンダホ）ラーはラッパのラー
（シルク）違う違う違う！
じゃあいこうか、ちょっと練習で俺から
いくよ？
ドレミの歌っ、ゲーーーム！
いぇーーーー やぁーーーー
（シルク）ドーはドーナツーのードー
「ミ」
（一同）ｗｗｗｗｗ
（シルク）んーみぃい〜
（ぺけたん）ドーはドーナツーのードー
「ソ」
（マサイ）ソーは青い空ー （ンダホ）おぉ…　（ぺけたん）すげぇ
「ファ」
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）ドーはドーナツーのードー
「レ」
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（シルク）あれ！？
（ぺけたん）ドーはドーナツーのードー
「ラ」
（シルク）太陽神が現れたｗ
（マサイ）ドーはドーナツーのー
ドォー。↓
（シルク）ちょ待っておかしいおかしい！ｗ
喧嘩売ったしお前
ぃよしよしよしよしｗ
（ンダホ）はぁ！！
（ンダホ）ドォ〜ゥはド〜 ナツ〜の〜ド〜♪
「ソ」
（シルク）ソーは青い空ー （ンダホ）おっ！
「シ」
（シルク）ｗｗっちょっ待って！
しーーやしやわせよぉｗｗｗ
（マサイ）…
（ぺけたん）っ…はははｗｗｗ
（シルク）お前歌
（マサイ）あっ！はっ！
ｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）難しい〜 （シルク）じゃあ練習はここまででー
そうしよう、一周は回そう！
一周回すまで終われないで行こう
じゃ、僕からスタートでいきまーす
ドレミの歌ゲーーム
いやっはっはー うわーーーー
（シルク）じゃ俺からスタート行きましょう （ンダホ）はい行きましょう
（シルク）ドーはドーナツーのードー
「ミ」
（ぺけたん）ミーはみぃー…（間違ったメロ）
ｗｗｗｗｗ
（シルク）ドーはドーナツーのードー
「シ」
（ぺけたん）…シーは幸せよー
「ミ」
（マサイ）ミーはみーんなーのーミー
「ファ」
（ンダホ）ファーはファイトのファー
「ラ」
（シルク）らぁーは…
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（ぺけたん）またラーになった！
パチン、パチン （マサイ）ドー
（ンダホ）ｗｗｗｗｗ
（ぺけたん）こいつからなんだって！ｗ
（シルク）俺からｗｗ あと、
パチン、パチン これ鳴らしてる時に言うなよｗｗ
（シルク）ドーはドーナツーのードー
「シ」
（ぺけたん）…シーは幸せよー
「ミ」
（マサイ）ミーはみひひーｗんなーのーミー （シルク）…おっけおっけおっけ！
「ファ」
（ンダホ）ふぁーはふぁいとのふぁー↑ （シルク）おーけおーけおーけまぁまぁまぁｗ
（シルク）…
ダンッ （他）ｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）やったぁってなっちゃった！ （シルク）やったははｗ
（シルク）一周できても満足せずに二周目も行く気で行こう
いくよ、せー…
（長いゲップ）
（シルク）お前さぁｗ （一同）ｗｗｗｗｗ
（シルク）ドーはドーナツーのードー
「シ」
（ぺけたん）シーは幸せよー
「ラ」
（マサイ）ラーはラッパのラー
「ミ」
（ンダホ）ミーはみーんなーのーミー （シルク）おっ！
「ソ」
（シルク）ソーは青い空ー！
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）サ！！
（シルク）ないよねサは
（カウント）
（シルク）ドーはドーナツーのードー
「ソ」
（ぺけたん）ソーは青い空ー
「シ」
（一同）ｗｗｗｗｗｗｗ
（ンダホ）ﾋｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｗｗｗｗｗ
（ED）