どうも、フィッシャーズシルクです。
モトキ
ンダホ！
マサイ
ぺけたん(大嘘)
皆さんにお集まりいただいたのは
えっ！？
じゃあ、帰っていい？(スロー)
今日はですね！
僕がまた企画を持ってまいりました
ｗｗｗ
ンダホ）おい。
おしゃべりバトルカードゲーム
ペチャリブレ～！！
ゲーム内に
YouTuberが出てくるんです。
えっ？
えっとね、
与えられたキャラクターとアイテムのカードを出して
特殊カードを使い
相手をどう倒すか
１対１のトークバトルゲーム
キャラクターカード？を引いて出すの
それを！
もうお互いにトークで
このアイドルの強さ、
宇宙人に負けてませんよって言うのを
トークで。
あぁ！
ダーマ）いやいやうちのアイドルは
宇宙人を魅了する程強いんですよ、みたいな
あぁ～。
そうそうそう。
ただ！
そのトークの中に
アイテムカード！
これが各々、2枚ずつ貰えます。
ンダホ）カメラと、
ｗｗｗ
シルク）ひとキャラクターに
２枚アイテムカードが付く
そう。
だから、縛りみたいなもの。
１ターン目に自分のキャラクターと、
アイテムの１つ目を使って
相手を圧倒する。
あ、２ターン目もあるらしい。
２ターン目には、もう１つのアイテムと
キャラクターを使って
更に相手を圧倒する！
で、最後に
ジャッジの人は、どちらが勝ったか指を差すから
まぁ、指を差された人が勝者と。
おけおけ、わかりやすい！
バトルする時に
アイテム、特徴カードを
２枚とも使う必要はありませんが、
どちらか１枚は必ず使用してください。
あー了解了解。
あぁ～！
どっち使ってもいいんだよ。
グッチョッパーで分かれましょっ！
しょっ！
おぉ～！
お！
俺とダーマか！
えー！
やばー！
これは楽しみだなぁ～
そんなエグいの生まれる？いきなり。
えー。
Ａブロックと
Ｂブロック
シードだ。
ＡブロックとＢブロックの勝者が決まったら
ジャンケンして、決勝にそのまま上がれる方と
シードと戦う方がある、と。
なるほど
キャラクターをね。
そうだね！
これ大事だよ
キャラクター結構大事だよ！
これプレイヤーセレクトだから、まじで。
よし！
じゃあ、お互いカードがね
決まりましたので
はい！
せーのっ！
シルク）ンダホ、
キャラクター、
『ティラノサウルス』
ンダホ）やったー！！
シルク）モトキ、
『ハンマー投げの選手』
モトキ）まぁまぁまぁまぁ
シルク）絵的に室伏選手
ｗｗｗｗｗ
アイテムカード引きますか
アイテムカード大事だよ
ンダホのアイテムカード１枚目
こちら！
シルク）１枚目のアイテムカード
『キノコ』
シルク）モトキの１枚目
どんっ！
『カメラ』
じゃあ、２枚目
ンダホ、どうぞ！
シルク）２枚目のアイテムカード
ンダホ
『ドリル』
おっ
えぇ？
モトキ、２枚目のアイテムカード
こちら！
シルク）『ギター』！
ンダホ・モトキ）えー！？
これはキャラクターの
パワーだけじゃないって分かったね
僕が先攻という事で…
シルク）おっけーおっけー
いきましょうか！
はい！
モトキの『ペチャリブレ』
屈強な体を活かして、
プロレスラーばりに
ギターでティラノサウルスに殴りかかります。
おぉ～
やっぱこれはー、
いくらティラノサウルスと言えども、
足は弱かったって言われるので
そこを、
バーン！！とやれば
まぁ一撃でも転ぶんじゃないかと。
あぁ～
なので僕の『ハンマー投げ選手』の方が
絶対に強い！
ティラノサウルスの知識も
ちゃんと使ってきたあたりが評価高いね
ダーマ）そうだねー
じゃあ後攻１ターン目
ｗｗｗｗ
ｗｗｗ
ンダホの『ペチャリブレ』
ハンマー持ってようとなんだろうと
人間なんてこの牙があれば、
キノコのように嚙み砕いちゃうんすよ。
ｗｗｗ
あっ…
例えとして使ってくるのは
ちょっと新しかった
ね、ちょっと新しいねー。
そういうのもあるんだ～
変化球だったね
じゃあ２ターン目ね、
いきましょうか。
『ペチャリブレ』
モトキ）首の可動範囲にも
やっぱ限界があると思うんですよ。
で、
このデカさなので
なので、後ろに回り込んで
更に、
距離を取ります。
こう、振り向いてる間に
カメラがまわっているので、カメラを見て
「お、ここで俺は本気を出さないといけないんだ、
見せ場を作るぞ！」っつって
持っていたハンマーを
ブンブン振り回し
ティラノサウルスに
投げます！
そうすると、やっぱり人間
最強の武器は投てきですから
最強の攻撃を振り向いた口の中に
くらわせれば、牙も
取れて、
もう武器が全部無くなっちゃうわけですよ
なので、『ハンマー投げ選手』の方が絶対に強い！
おおおｗｗ
「おもむろに」って言ったあたりから
ちょっと
ｗｗｗｗｗ
ンダホの２ターン目の『ペチャリブレ』
いやーあのねー
後ろに回るって言ったじゃないですか、
強いのは牙だけって言ったでしょ？
尻尾も、
ドリルのように強いんすよ。
ｗｗｗｗ
ドリルのような尻尾でブサーッ！！ってやればー
こんなん…
ｗｗｗｗｗ
あぁぁぁぁぁ！！！！
はい！！終了～！！
あぁぁあ～
尻尾の貫通度が
ドリル程強いって事を言いたかったんだねー
うんー。
右手の場合はンダホ
左手の場合はモトキ
せーのっ！
ｗｗｗｗ
よっしゃ～！
じゃあ今回のペチャリブレは
はい
モトキの勝利！
よっしゃー
モトキ、２回戦進出でございます。
お願いします
キャラクターカード、どうぞ。
シルク）せーの、どーんっ
『おかん』！！
ｗｗｗｗｗ
うわー！！
ダーマ）３，２，１！
シルク）ダーマ君、『ハト』
ｗｗｗｗｗ
じゃあシルク君、
アイテムカード見してあげて。
『日本刀』
うわ～！！！
ダーマ君、アイテムカード１枚
ダーマ）１枚目のアイテムカード
こちら！どんっ
『軟体の』
特徴だな。
うん
２枚目アイテムカード、お願いします。
はいはい
シルク）３、２、１、Go！
『霊にとりつかれた』
えー！！！
やった！
ダーマ君２枚目
ダーマ）どんっ
あ！！
『目からビームが出せる』！！
ｗｗｗｗｗ
やべぇ
日本での
そうそうそうｗｗ
ンダホ）シルク、お願いします。
霊にとりつかれたおかん
霊って色んな霊がいましてー、
すごい悪い霊もいるし
だけど
これのキャラクターを決めるのは僕なんで
憑いてるかもしれないから。
スタンドとして活躍する可能性もあるわけだ。
と言う事で
霊にとりつかれたおかんは
どんな奴が出てこようと多分強いと、思う。
後攻ダーマ
お願いします！
相手が霊にとりつかれて
それが、
こいつと同じハトだったとしよう。
俺のこのハトの
軟体さには敵わない。
相手がビーム出そうが
お前の持ってる日本刀で切られようが
全くもって通用しない。
この目からビームで
実体を持ったおかんを攻撃します！
おぉ～
ｗｗｗｗｗ
モトキ）おかんもねーだって
霊にとりつかれたら
何するか分からないもん
先攻、シルクロードで。
お願いします！
目からビームが出るハトの
霊がとりつかれたって言ったけど
これ１体って言ってないから
織田信長とか。
軟体は軟体でも
軟体動物のタコ
包丁で切れますよね？
じゃあ日本刀でも
当然切れるんじゃないかと。
ダーマ、２回戦
お願いします！
はい
何体もついてたら、
おかんがガス欠をおこす！
ビームを出して、おかんを
ｗｗｗ
終了でございます！
おぉ～
ジャッジを、お願いします！
せーのっ！
勝者！シルクロード！！
よ～っしゃ～！
終わったね
モトキとシルクでジャンケンしてもらって
勝った方が決勝進出で。
最初はグー、ジャンケンポイッ！！
うああ
じゃあシルクロード
決勝進出です！
よーし！
いやまだYouTuberとかね、余ってるから
出てほしいなー。
そう、見たいねーちょっと。
マサイ君のカードはー、こちら！
マサイ）『ユーチューバー』！！
おおー！！！！！
自分がやっぱYouTubeやってるからー
強みが分かってるはずなんだよ
慣れてるしー
あと何持ってても、やっぱり
動画のためって言い訳が出来るから
不自然さは無い。
無いもんねー
これはビックなの引いたよ
キャラガードはこちら！
でんっ！
モトキ）『映画監督』！
えっ！！
あ～
いや！！
動画対決だ！
今のところ映像表現のバトルかもしれないけど
アイテムで変わるから！
あ、そうだ。
マサイ君
アイテムカード、引いてもらいましょう。
分かりました。
ンダホ）じゃあマサイ君先に。
マサイ）『札束』ｗｗ
ｗｗｗ
おー！！
アイテムカードね、
モトキの１枚
ダーマ）こちら！
モトキ）『ロープ』
ｗｗｗｗｗｗ
一体なんの映画なんだろうな。
２枚目、マサイ君
よろしくお願いします
はいよ
マサイ）『マザコンの』
モトキ）おや
モトキ君のアイテムカード２枚目は
このカードです！
モトキ）『ロウソク』
ｗｗｗｗ
いやいやいや
ダーマ）ちょっとこれ
ロックマイケルで言う
ｗｗｗｗｗ
えー、モトキ対マサイ
ポルノ映画監督vs
クソマザコンYouTuber
そうだね
じゃあ、
マサイ、１ターン目の『ペチャリブレ』
このユーチューバーはなんと
親からの支持率
信頼度
９５％と言う。
作品が幅広いという事は
はずなんですよね。
監督さんは
１ジャンルであったり、
３ジャンルであったり
ちょっとね
尖ってしまう時が
多いんですよ。
ユーチューバーって
いろんな人を巻き込めるので
なので、
これはユーチューバー強いんじゃないかと
僕は思います。
おぉ～
シルク）まぁユーチューバー確かに
自由度があるからー、
その自由度の強さは
すごいよな。
そうだね
台本に囚われない、
みたいなものもあるし。
ポルノ映画監督
ｗｗ
ｗｗｗ
違う違う！！
ｗｗｗｗｗ
シルク）１ターン目、
『ペチャリブレ』
勝負の仕方
これ色々あると思う。
物理的に戦ったらどうなる？
ロープを
こうやって、
お前にヒューンッ！！やったら
もう、身動き取れないのよ。
で、ロープで縛られたユーチューバーを
自分の手を汚さず
ですよ。
映画上での話、
まぁ
ジャンルが１個しか無い
映画っていうのはもしかしたら
ジャンルは１つに見えるかもしれないけど
そのテーマっていうのは
我々の奥深くに
根差す、不偏的なもんなんですよ。
みんな持ってる悩みとか
考えとかを汲んで
映画を作る。
ユーチューバー、
もちろん、良いもの作るかもしれない。
でも一発のインパクト
映画
レベルが違いますよ、やっぱり。
１個のジャンルしか持ってないみたいな
偏った見方しか出来ないユーチューバー
映像っていうレベルでも
ユーチューバーに完全勝利じゃないの？これ。
と言うわけで、俺の映画監督の方が
ユーチューバーより絶対に強い！
おぉ～！！ｗｗ
大打撃に対してどう返していくかで
逆に強いパンチに強いパンチで返すっていうのは
やっぱり１番大事だと思うから
クロスカウンターですよ。
マサイの２ターン目、『ペチャリブレ』
最初から映画監督並の
頭脳を持っているわけだから、
無い。
実際、ユーチューバーの人って
実は
映画監督さん雇う時もあるんですよ 。
札束！
映画監督さんって雇う時にはまず
お金を支払わなきゃいけないわけですよ。
めちゃめちゃ夢を叶える事が出来る
ユーチューブってすごいよな、っていう。
ユーチューバーが、すごいよな。って
そう思いません？みなさん。
けど！
ｗｗ
けどね！？
お？ｗ
ｗｗｗ
終了ー！！！
あ～
ダーマ）これはねー
和解じゃないんだよ
ファイトなんだよ
シルク）ファイトだからねー
二手目の
モトキ君、『ペチャリブレ』
お前ユーチューバーが
YouTubeがすごいって言ってたけど
ｗｗｗｗｗｗｗ
映画監督
雇うって言いましたやん
毎回のように
何億っていう規模
目の当たりにしてきてるわけですよ
ちょっとやそっとの
映画監督が
ユーチューバーを
雇う事もある！
だから、どの面でも
俺の映画監督の方が強い！
おぉ～！！！
審査の結果
せーのっ
どんっ
どんっ！
どんっ！！
どんっ！！( スロー )
完全に相手を言い負かすスキルは
ダントツでもあったよ
ロウソクとロープを１回も使わなかったから。
もし今の段階で
ロープ、ロウソクを使えてれば！
ポルノ監督として、あるまじき事だからー
いや違うんだってｗ
圧勝
圧勝…だったね！
しかも！
ラストターンだから
どんな使い方してもー
基本的にこっち言い返せないから
逆にこれがマサイのー
強みかもしれない
相手を油断させたから。
あぁ～
やっぱり。
勝者、マサイ！
ンダホ）あ～
YouTube！！
ンダホ）まさかの大逆転
よし！
じゃあ、
そうするとー？
決勝戦なわけですよ
そしたらじゃあキャラクターを…
そうだね
キャラクターを選んでね ♪
ダーマ）おっ早い
じゃあキャラクターはオッケーです
オッケー。
それではーマサイ君
キャラクター、こちら！
マサイ）『お笑い芸人』
あぁ～
では、シルク君
カードはこちら！
シルク）『社長』！
ではマサイ君
一枚目のカードはこちら！
マサイ）『卵』
ｗｗｗｗｗ
シルク）社長の一枚目のアイテムこちら
『ハッキングが得意な』
ｗｗｗ
えぇ！？
めちゃめちゃつえー！
えー！？
それでは二枚目のカード
マサイ）『身体が鋼鉄の』
ｗｗｗ
こちら！
シルク）『存在感が薄い』
マサイ君！
はい！
１ターン目、どうぞ！
この鋼鉄なお笑い芸人は
あなたを
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
事だって可能なんですよ。
相手を魅了しつつ
隙をついて
ｗｗｗｗｗｗｗ
これが僕のお笑い芸人です
ダーマ）それではシルク君
『ペチャリブレ』どうぞ！
鋼鉄でしょ？
そっちから今、勝負仕掛けてきたからー
俺はお笑い芸人の存在知ってるんだよ。
ね？
だけどー
社長は
存在感薄いから
社長が誰なのかっていうの分かんないじゃん
存在感まず薄いからね
姿を現さずに
この世からそいつを消せるんだよ
俺は、
鋼鉄の身体持ってようがなんだろうが
裏からお前を倒せる
社長のが強い！
ん～！！
あ～…
よし…
いやでも肉弾戦で来たのをー
やっぱ社長の存在感っていう強さで跳ね返した…
ま、存在感が薄いって
一見デメリットだもんね
そうそうそう
上手く使ったってすごいよね
そうだね
マサイ君、
最終ターン
『ペチャリブレ』
こいつは鋼鉄な身体を持っているので
ｗｗｗｗ
まずｗ
社内に！
進んでいきますｗｗ
社内にｗｗ
ｗｗｗｗｗ
マサイ）社内にこいつは侵入しますｗ
卵で
機械をぶち壊します
ｗｗｗ
濡れれば壊れるんだから！
卵を抱えて
社内に進みｗ
社長室行った場合！
いくらハッキングしてようが
倒せるはずなんですよ！
ｗｗｗｗｗ
シルク）はいはい
ンダホ）じゃあ、
ファイナル『ペチャリブレ』
どんだけね、
鋼鉄な身体持ってようが
僕の社長
ね？
ハッキングが
これ得意なわけですよ
戦闘力を得ましょう
とりあえず。
鋼鉄の身体の人間が
戦車に撃たれてみた…
だからこれは強さはもう
戦ってるやつじゃん？
『お笑い芸人』対『社長』
以上。
芸人が
卵で仕留めたのと…
ｗｗｗｗ
ダーマ）勝ったのはー、
どっち！？
よっしゃー！！！！
きたぁ～！！！
ダーマ）俺の頭ん中では
戦車で死なねーんだもん
ま、でも鉄だから一応
溶けるかもしれないから…
シルク）お笑い芸人がｗ
鋼鉄の時点で俺、
近寄りたくないもんｗｗ
ｗｗｗｗｗ
俺、憂鬱になった事無いんだよな…
ｗｗｗｗｗｗ
～ エンディング ～