OP (初めての字幕作成です！)
これなんて書いてあんの？w
wwwww
そうだね
どうもフィッシャーズのシルクです！モトキです！
関係ない方には関係ないんだけど まぁ知っておいてほしいってのと
注意てな感じ　あぁ
まぁ多分動画を見てくれてる方が
最近ものすごい僕の家の周りをうろちょろする人がすごいいっぱいいるのよ
そういう人に俺どうしたらいいんだろうってのも含め
んん
ちょっと知ってほしいっていう動画 なんだけど
子供が多いんだよ 一時期あったのは 親？なのかなー
一緒に子供が俺の家のピンポンを鳴らしまくるっていう
ええーー　数日前も2、3件あって
マサイの家とかにも来ているのよ
ええー
え！？　不穏だよほらー
ほらここにも映像が入ってるんですけど
（うろちょろする不審者）
（ようもないのに インターホンをならしたりする めいわくこういはやめましょう）
俺の玄関を開けるのめちゃめちゃこう監視してるやつとか
窓のとこからペって見たら いるのよ
俺家から出づらいの
ちょっとそういうのが最近本当増えて来ちゃったから
言ったほうがいいなーと思って、そう言いました
関係ない方はそんなことあるんだなってくらい捉えてほしいんだけど
好きだからとかファンでーとかいうアレなのかどうかも分からないじゃん？
すごい逆に言えば、めっちゃ多分身近に感じてもらえてるんだよね
そうかもね
ねっそれはすごいいいことだなと思うし
まあそうでありたいなって部分もある んだけど
さすがにいきなりこれは怖いなってのがあまりにも多かったから最近
じゃ敷地内に侵入禁止的な立ち入り禁止的ななんとか
まあ室内に貼ってるから俺しか見え ないんだけど
やった方は分かっていると思うし
私の方からまぁ見てればね
まぁ気づくと思うんでまあ辞めていただければなと思います こう
ばったり会った時にさあトコトコって歩いてきてさ
写真一緒に撮ってくれませんかって 声かけてくれるのは全然絶対嬉しいよね
どうしても無理だったとかまぁなんか事情があるときは
まぁごめんなさいっていうこともあるかもしれないけど
そう終わった後とかになってこう
家までちょっとついてこうかっていうのはそのやめてほしい
そうね車とかあるもんですね
逆に嫌いだからこう付いてくる人もいるかもしれないじゃん
付いて来てるじゃん で まぁ ちょっと怖い から
ちょっと真面目な話になっちゃったんだけど
最近こういうことが起きましたよという話でございます
実家の方に車で付けて来た奴がいるんだよ
ED