うううわああああ
なんだこの地獄の席替え
俺合コンで３:３だったら俺即帰ってるからｗ
ヌフフｗ
どうもフィッシャーズシルクです
どうもンダホです
どうもンダホ弟です
めっちゃいい声だったじゃん今ｗ
びっくりしたんだけどｗ
籠ってんのもあるし
お前うぜえな弟ｗ
ｗｗｗｗｗ
今日は弟くんに何もかも全部委ねます
俺らどんな感じで進めていくかとか言わないでも結構できるから
その能力だけはもう死ぬほど積んできてるから
今できること？
じゃあここにある牛乳を
含んでにらめっこをしてもらいます
おうおうおうまあまあまあ良いんじゃない
まあ良いんじゃない　おうおう
デデン！（効果音）
あー分かった　じゃああの
アハハハハｗｗｗ
アハハハハｗｗ
で、誰とにらめっこすんの？
あー俺とお前か
俺見慣れてんもんな　どっちも
にーらめっこしーましょ♪
あっぷっぷ
アハハハハハｗｗ
ウハハハハハｗ
ブフォｗｗｗ
ん～　改めて
ブシューーｗｗｗアハハｗｗｗ
おすすめ動画はこちら
スマホ・タブレットは概要欄から
サブチャンネルもあるよ
ホームページもあるよ
Twitterもあるよ
詳しくは概要欄から
毎日動画も出てるよ
チャンネル登録よろしく！　せーの
アデュー！
ハハハハハハハハｗｗｗ
にらめっこに深呼吸いらねえだろｗ
ウヒヒヨホホハハハｗｗｗ
ハハハハｗ
ゲップしてんじゃねぇお前ｗ