OP~♪
マサイ：やぁ↑どうもぉ～（東海オンエア風）
ザカオ：最悪だよぉー↓
シルク：どう思った？俺らあの、 コンビニとかさ
シルク：買い出し行く って言ってここきたじゃん
ザカオ：遠くに行くってところまでは信じた。
ザカオ：高速降りてからさぁ...
ザカオ：どんどんさぁ人通りのない所入ってってさぁ
シルク：うん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ザカオ：ほんとにやだぁ！！
ザカオ：もういいじゃんっ！
マサイ・シルク：おっしゃれｗｗｗ
ザカオ：いや、マジでやばいんだって本当に
シルク：ちなみに今回ね
…………………
ザカオ：うわー最悪じゃねーかよ
シルク：一緒に行ったことないじゃん、ほとんど。 ザカオ：うん。
シルク：今度…ザカオ今度企画考えてみてっ
シルク：いいんだｗｗ
ザカオ：いやぁ～マジでやだ！
シルク：じゃあいこうか！
ナビ：ユウコウキゲンハ、、
シルク：うるせぇな！そいつ！
ナビ：ニジュウニ、ネン、ゴガツ、デス
ﾎﾟｰﾝ
ナビ：キョウハ、
シルク：不可解な音のことｗ
ザカオ：まじ本当にやだ…ほんっっとにやだ…
ザカオ：最悪だよっ……
シルク：まぁ歩けるところだけ歩こうかなって
シルク：そうする、それはそうする。
ザカオ：マジ怖い、ほんっっとに怖い……（小声）
ザカオ：え、ちょと待て待て待て待てっ
シルク：なんか落ちたね、今ね ザカオ：今、音したじゃん！だって！
シルク：ちょっと１回戻る？
ザカオ：うん。戻ろっ！！
シルク：なんか変な音したね ザカオ：ガッツリしたって！今。
シルク：いってみよっ、あっち。
…………………
ﾋﾞｸｯ
シルク：ｗｗｗｗｗ違う違うｗｗ
シルク：見たことあんの？（霊を）
ザカオ：あるよぉ～
シルク：あっ！あるんだ！
ﾋﾞｸｯ
ザカオ：ねぇ～もうほんとやめて～お前まじで！！！
シルク：何が？今なんにもしてないよ俺ｗ
シルク：風めっちゃ強くね?
ザカオ：ねぇマジやばいって～！
ザカオ：マジ怖い、ほんとに怖いほんとに怖い
ザカオ：ねぇやめてやめてやめてっ！（必死）
ザカオ：ねぇ、ほんっとにｗ
シルク：ここ普通に歩ける場所。
シルク：青山霊園の普通に歩ける場所を
シルク：今、歩いておりますっ
ザカオ：マジ怖い……
シルク：えぇ？ｗｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ザカオ：ねぇ、ほんとに
シルク：何？ｗｗ
ザカオ：やぁ！もう！マジでさぁ！ほんとにやめてよ～ほんっとにお前！
ザカオ：ほんっっとにやめて………
（謎のハイタッチ）
ザカオ：めっちゃ怖い…………
シルク：んぅ？
ザカオ：ねぇ今さ、
シルク：うん
ザカオ：なんかいなかった？
ザカオ：スーッって通んなかった？今。 シルク：うん。
ザカオ：お前も見たよな？今。
シルク：うん。
ザカオ：え、今 見たよね？絶対お前見たよね？！
ザカオ：俺だけじゃないよね、やっぱ。
シルク：多分ね。
ザカオ：まじで怖い、まじで怖い、ちょっと…
ザカオ：ここからは離れよう。
ザカオ：たっ、多分だけど
ザカオ：おったべ！
ザカオ：ねぇほんとに怖いんだけど～
ザカオ：この時間が怖っ、、
ザカオ：え、まっｔ、、、！
ザカオ：ねぇ～、ほんとに怖いマジで…！
シルク：ガァ！！
ザカオ：ねっ％☆〇△＞
シルク：風強いねぇー
ザカオ：あっ！あっ、あぁ～
シルク：なに？…なになになに？ｗ
シルク：なにー？
ザカオ：風、風、風、風
シルク：ゴミ箱が…パキャーンッッ！！！
ザカオ：ｽｯｯ……！！はぁ～
ザカオ：もう～
ザカオ：トイレとかお風呂は行けなくなっちゃうから
ザカオ：何だよ、お前が撮ると怖ぇんだよなんか！
シルク：なんでっ？ｗｗ
シルク：それ言っていいのは
ザカオ：ふふっｗ…そっかｗ
シルク：ふふっｗ…なんか…あれっ？
シルク：俺のトーク意外と君に刺さってる？もしかして
ｺｸｺｸ
シルク：あぁｗｗありがとうｗｗ
シルク：素直に嬉しいわｗｗ
ザカオ：まってまっｔ、、ほんとに戻ろ？×3 シルク：なになになになに？ｗ
シルク：あぁ、いいよ。
ザカオ：ほんっとに戻ろ、ほんとに戻ろ。
ザカオ：まじで。 シルク：なにー？
ザカオ：俺、いまお前の顔の横にもいたから…！
ザカオ：ほんと！
ザカオ：っぽい！！
ザカオ：……のがいたと…思う！
ザカオ：今なんか、、うっ…！
ザカオ：まってまって！
ザカオ：お前の顔のここにパッって
ザカオ：なんか、何かが映った！今。
ザカオ：ほんとに。なにか、なにかいた！
ザカオ：まじでまじで…………
シルク：ザカオはずっとなんか、、
シルク：俺の近くに誰かいるってのと！
シルク：俺ら…俺達の左横をスッって
シルク：誰かがスッって通り過ぎたっていう
シルク：感覚はあった。
ザカオ：まじでそういう…目線やめてっ
シルク：いや……
ザカオ：うん。だからぁ！！
ｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！