ど～も♪ フィッシャーズ・マサイですっ♪
今日はサルメットはいない。おやす み！
皆さんって･･･
で、その中でやっぱり一つぐらい、凄いことが出来ると
めちゃめちゃ、そいつだけ人気になってたはずなんですよ
つまりは、だから･･･クラスの中でコイツはすげぇ！ ってなったヤツが絶対にあったはずです
で･･･！僕も･･･
思ったんです！
特技は一つでもあれば、アイツ、こんなこと出来んだぜ！！って
自慢されるはずなんです
だから、逆に出来るヤツ見て･･･
絶対、懐かしい！と思う人はいる！
とりあえずね、出来る人・出来ない人、関係なく
一つぐらいは持ってたはずなんだよ
色々、トリックが決められんの･･･技があって
マスターしていくのが超カッコ良いと思って
ってか、俺、やったことないから
ヨーヨー自体
まぁ、沢山ね、難しい技あると思いますが
やっていこう！！！
お～、もう回ってる！
巻き方も分からんし
まず、巻き方がホントに分からん
まｗ まｗ マジで分かんねぇｗ マジでｗ
ちょっと出して巻くみたいな･･･
せ～の･･･
お～！来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た･･･
来た来た来た来たよぉ♡♡♡
見て下さい！
回ってます！
美しく･･･
綺麗に回っｔ･･･
これで、上に持っていくのか
あ、来てる･･･
なに？なに、お前･･･？
なに、お前･･･？
あっ、超上がった！
これで良いのかな･･･
なんか･･･新しい･･･あ～っはっはｗ
えっ？絡まったよ？
ちと待ってね♡♡♡
よしよし！来た来た来た来た来た！
来た来た来た来た！
なんか、ちょちょいのちょい～って感じで
マジで簡単に出来んじゃね？みたいなさ～
軽い感覚だったのよ
何の技をやるか決めよう！
どうやってやるんだろ
これ卑怯じゃね？ｗ
ヒ～ッヒッヒｗ　これ卑怯じゃね？
あっ、こうか！
は～いはいはい！これですよっ♪
この状態で･･･
回ってりゃいいんだよ
なんか、希望が見えてきた
交差せ（←ん？ｗ）交差させます～
持ちます～
こうか･･･
頑張って♡♡♡
ちょっと違うけど、まぁいいかな
はい、はい、はい！
ほぉ♡ ほぉほぉほぉ♡
来た来た来た！
ほいっ♪
これがブランコ！
これがブランコ！（２回目）
引っかかれ！
惜しいなぁ！！
来いっ！あ～っ！はっはっはぁ（；^ω^）
ん゛～、来い！
クッソォ～！！！
ッシュッ♪　来た！ あっ、うっ、う～～～～っ！！！