ン）どうもフィッシャーズンダホです。
シ）どうも。シルクです。
ン）はい！先日、僕大食いしたじゃないですか
シ）そうだね。惨敗だったね。
ン）そうなんすよ…
ン）めちゃめちゃ悔しくてそれが
ン）まあそんな中で、今日もちょっと
ン）勝負形式の動画をまた
ン）やりたいかなと思って
ン）まあとゆーかまあ
ン）今日は
ン）そうだよ。俺が買ってきたもんねｗ
めっちゃカツ丼食ったわ
ン）今日はそんな
ン）おデブさんがちょっと強めな
ン）チャレンジを持ってまいりました
ン）戦わなきゃいけないの自分だから
シ)ああ
ン）そう
ン）今日は
ン）でーん！！
シ、ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ)お前、バカだろまじでｗｗｗ
シ)これ食うの！？
シ)食うじゃないでしょもう
シ)はあ！？これ？
ン）飲み物
シ)ほんとに！？
ン）ほんとに
シ)先にこれだけ言わせて
シ)絶対にマネしないでください
シ)危なすぎるよこれは
シ)今回ねンダホくんが
シ)どうしても
シ)もしいけるって自信を持ってなら
シ)でしょ
ン）なんかなにかで
ン）成功しておかないと
ン）なんか俺の中で
ン）すごいくすぐったいの
シ)まあ、そういう思いがあって
シ)皆さんマネは絶対にしないようにしてください
ン）まあそのなかで
ン）今日はこちらを早食いしたいと思います
シ)慎吾ママでも早食いはしてねえんだから
ン）ちゅっちゅくらいだもんな
シ)まじで！？
シ、ン）ｗｗｗｗｗ
シ）普通のやつ？
ン）通常、通常
シ）お前
シ）俺がこうなってるよ
ン）やっていきましょうかじゃあ
ン）僕ちょっと自信あるんで
シ）まあそりゃそうだわ
ン）いやわかんないよ
シ）なんでそゆことすんの？
シ）いや、そこそこ強いものに
シ）強いものぶつけんなって
シ）じゃあ開けるわ
パンッ！！！ ン）うわあ！！！！！
シ）やばいなこれ～
ン）それでは！
シ、ン）ｗｗｗｗｗｗ
シ）おもしろいなｗ
ン）じゃあいきましょう
シ、ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）ぎゅっぎゅがおもしろいｗｗｗ
ン）それではいきましょう
シ、ン）ｗｗｗｗｗｗ
シ）おし、いくぞ
ン）レディー
シ）べぇ
ン）ｗｗｗｗｗ
シ）口の中痛ぇ
ン）終了～
ン）おお～！
ン）まじで？
シ）うん
ン）ちょっと俺も怖くなってきちゃった
シ）俺もうこんくらい飲んだイメージだもん
ン）そうだよなあ
シ）うん
ン）よっしゃ！
ン）めちゃめちゃ綺麗に飲み込む事はできないから
シ）うん
シ）そりゃそうだよ
ン）まあね
シ）じゃあいくよ！？
シ）いきます
シ）レディーゴー！
シ）まじ！？
シ）まじで！？！？
ン）あーい！！
シ）ほんとに！？
ン）ないよないよないよまじでないよ
シ）タイム…
ン）はい
ン）やったー！！！
ン）うりゃああああああ
ン）おぇｗ
シ）まじでねぇ
シ）こぇぇこぇぇ
シ）ほんとに！？
シ）まじで！？
シ）えー！？
ン）これが
シ）そりゃすげぇし
ン）たぶんだよ
ン）どうもフィッシャーズの
シ）３５０ｇを２０秒くらいか
ン）そうだね
シ）ｗｗｗｗｗ
エンディングBGM
シ）使い方色々は詳しくはこちら
シ）で検索ワード書いてあるけど
ン）あれじゃん
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）かっけぇ！
ン）うおおおお
シ）ただ誰もまねマネしないでください
ン）そう、絶対マネしないでください