OP~♪
ダーマ：どうも。Fischer'sモトキです。
ンダホ：まぁそんな訳でですね。 モトキ：はいはい。
ンダホ：こんなものを買ってきました。こちらです。
ンダホ：はいどんっ！
ンダホ：『哺乳ビンで早飲みダ！』
ンダホ：そんなわけで、今日は、初心に帰って、
ンダホ：まぁ赤ちゃんが初心かどうかわかんないんだけどw
モトキ：ちょっと戻りすぎな感じもあるけどw
ンダホ：人生始まったばっかりのことで、今回競い合おう、と。
ンダホ：僕ほんとにバカなのが、
ンダホ：これをずっとやろうと思ってたの。
ンダホ：俺よくあるのね？
モトキ：待って待って待ってw
ンダホ：まぁ今回このバトル哺乳瓶を使って モトキ・ダーマ：はい。
ンダホ：まぁ初心に帰ろうというわけで モトキ：はい！
ンダホ：普通だったら牛乳を使うんですけど モトキ：ほぉ。
ンダホ：今日はちゃんと『ミルク』を作ります。
ンダホ：はい、こちら『つよいこ』！！
ンダホ：まぁ…全然、このバトル哺乳瓶を使いたいと思ったんですけど、
ンダホ：ちょっとこれ2つしかないんで、
ンダホ：この…ガチです。
モトキ：あぁ、リアルガチで初心に戻ると。 ンダホ：そう。
ンダホ：ちょうど人数分あるんで。
ンダホ：バトル哺乳瓶で、戦っていこうと思います。
モトキ：OK～。　ダーマ：はい。
ンダホ：万が一。タイム制で争うんですけど、
ンダホ：負けた場合…
モトキ：こえーなー。
ンダホ：せーの、\\ﾊﾟﾝｯ//
ンダホ：www
ダーマ：完成しました～。　ンダホ：よっしゃあ！ モトキ：OK‼
ンダホ：じゃあ順番決めましょうか。
じゃんけんほいっ！
じゃんけんほいっ！！
ンダホ：っしゃあ！
ンダホ：じゃあおれ最後で。
モトキ：おれ2番目。
ダーマ：あ、いいよいいよいいよ。
ンダホ：みんなも元赤ちゃんでしょ？ ダーマ：あぁ、赤ちゃんだね。
ンダホ：だから、きっとセンスあると思う。絶対。
ンダホ：だから現役の赤ちゃん達に負けないようにやればいい… モトキ：そうそうそうw
ンダホ：とりあえず頑張りましょう。 ダーマ：はい。　モトキ：おっけーw
wwwwww
ンダホ：ファーストベイビー、
Ready…Go!!
ンダホ：えっ、全っ然減んない。
ンダホ・モトキ：www
ダーマ：あっ、アゴ痛ぇ。
ンダホ・モトキ：wwwwww ダーマ：やばいやばいやばい！！
モトキ：素が出たな。　ンダホ：www
ダーマ：っあ～～。　モトキ・ンダホ：www
ダーマ：あいっ！　ンダホ：はい終了！！
モトキ：おぉっ！！
ダーマ：くっそ…　ンダホ：www
ダーマ：う゛ぇ゛っ！！
モトキ：結構かかったなぁ…
ダーマ：赤ちゃんってこんな苦しいんだ…
ンダホ：ただいまのタイムは…
ダーマ：めっちゃかかってんじゃん。
ンダホ：どうだった？キツかった？やっぱ。
ダーマ：全然吸えない。
ダーマ：でもねぇ、途中の粉がねぇ、
ンダホ・モトキ：あ、美味しかったんだ。
ンダホ：セカンドベイビー、モトキ。 モトキ：はい。
ンダホ：自信の程は？
モトキ：んー…
ンダホ：あ、ほんとに！？
ンダホ・ダーマ：www
モトキ：なんで自信あるかっていうと、
モトキ：俺グミめっちゃ食べてるのよ。
モトキ：グミ食べると、アゴが鍛えられるのね。
モトキ：アゴの力が絶対必要だと思うんだよ。
モトキ：その部分で、速いスピードで吸えるんじゃないかと。
ダーマ：はぁ。
モトキ：はぁ…納得して頂けたようですw
ンダホ：目標は何分くらい？
ンダホ：モトキくん。
Ready…Go!!
ダーマ：あ、これ結構速いんじゃね？
ンダホ：え！？速い速い速い速い。
ンダホ：その顔なんなんだよw
モトキ：んっ！！
ンダホ：終了！！
モトキ：ぜぁ～～(？)
ンダホ：どうだった？
ンダホ・モトキ：www
モトキ：これ普通にうめぇぞ？w
ンダホ：まぁ我々それで育ってるからな。
ンダホ：赤ちゃんモトキのタイム。はいこちら。
モトキ：これで6分半？
モトキ：いや、赤ちゃんすげぇよ。
モトキ：毎日これやってんだと思うと、
ンダホ：そうね、おれ早飲みで負けたことはないから。昔から。
ンダホ：赤ちゃんに帰る。
(赤…ちゃん……？)
モトキ：赤ちゃん
ダーマ：www
モトキ：準備はよろしいでしょうか?　ンダホ：はい！
モトキ：ンダホくん。よーい…
モトキ：スタート！
モトキ：えっ、速い速い！
ダーマ：うーわうわうわ…
モトキ：え、めっちゃ速いめっちゃ速い。
モトキ：いや、これ5分台狙えるっしょ。
モトキ：あとちょっとあとちょっと！
モトキ：あとちょっと！！
ンダホ：おっきゃ～いふぁ～い(？)！！！
ンダホ：めっちゃ暑いね…
ンダホ：いや、これ全っ然吸えない！
モトキ：ンダホ、自信は？ ンダホ：いや、ある。めっちゃ自信ある！
モトキ：ンダホくんの結果の方、こちら！
ンダホ：やったあ！！
モトキ：いや、はっや！！
ンダホ：やった、5分切った！www
ンダホ：え、マジ！？　モトキ：とにかくめっちゃ早い。
ンダホ：4分半！！
ダーマ・モトキ：4分半…
モトキ：出んの？これで。
ダーマ：ポンポンだよ。さするんじゃなくて…
ンダホ：www　モトキ：めっちゃ出たwww
ンダホ：えー、順位の方を発表していきたいと思います。
モトキ：素晴らしい！　ンダホ：4分30秒。
モトキ：いや～、早いよ。
ンダホ：で、これビリ、
ンダホ：結構キツめの罰ゲームなんで。
ンダホ：違う違う違うw　モトキ：待って待って…
モトキ：勝手にやんないで勝手にやんないでw
ンダホ：今回の…
ンダホ：僕が、
ンダホ：いや、わかんない。そんなことない。 モトキ：そんなことねぇよ。
ンダホ・モトキ：www
ンダホ：赤ちゃんの心を忘れないようにと、
ンダホ：そんな罰ゲームを用意しております。
ンダホ：はいこちら。
ンダホ：離乳食の五目うどんです。
ンダホ：食べていただきましょうw
ンダホ：じゃあ、デスソース入れますね。 モトキ・ダーマ：はーい…
ンダホ：程よい頃合いでストップって言ってもらえれば…
ダーマ：ストップ。　ンダホ：あ…はい。
ダーマ：いや、ストップの後にクソほど入れたなお前！
ンダホ：大人だったダーマくんには、
ンダホ：これを完食してもらいましょう！
ダーマ：ぶるるぶぅぇっ！！
ンダホ：www
ダーマ：きっつ！
ンダホ：今回しょうがない。
ンダホ：ダーマくんがかわいそうだと思って
モトキ：やっさし～…
ダーマ：このチューチューの量で。
wwwwww
ンダホ：いただいてください。
モトキ：どうぞ！！
ダーマ：いただきます。
ンダホ：www　モトキ：ヤケじゃんw
ンダホ：めっちゃ早い！めっちゃ早ぇ！！
モトキ：速い速い速い速い！
ンダホ：こいつ…
ンダホ：乳離れが…
ンダホ・モトキ：www
モトキ：離れてなかったw ンダホ：乳離れすげえと思ったら…
ンダホ：www
モトキ：ストローク短いね。　ンダホ：短い短いw
ンダホ：辛い辛い…辛いよね？辛いよね？w
wwwwww
ダーマ：はぁ～…
モトキ：おい！！w
www
wwwwww
ED～♪
((ED後も続きあります！！))
ンダホ：いや、最後だけプロだったもん。飲み方。
ダーマ：いやでも、これ最後の…
ダーマ：多分今やったらモトキ抜かせるかもしれないくらい。
モトキ：プロの赤ちゃんだったわ。
www