どうも、フィッシャーズのシルクです！どうも、ンダホです！
今夏だな！だから暑いよ！
へっ
もう自分、もう汗かいてる。
ほんとだな！
ハッハッハッハッハッハ(wwwwwww)
最近太ってきたでしょ？
ダルダルなんで、身を引き締めようと思って！
そんな、魚みたいなことすんの？ｗｗｗ
お前は、身をギュッとしめたいので！
プラスね暑いじゃん夏は。
氷風呂を見るとさ、入りたいと思う？
いやっ。思わないでしょww
あれ思わなくない？
一瞬で、あそこに入りたいわけですよ！
ただ、勇気でないじゃん？怖いなーってなるじゃん？
特大の風船に、氷水を入れて自分が入った瞬間
割れてしまえば、そこで初めて氷水と
ご対面できるから！
あ！俺が先に・・・
あっまって俺凍り水入んのww
そう！
氷の水風呂あるでしょ？
特大のふうせんの中が、
氷枕みたいな感じ！
ただそれが、割れれば・・・
一瞬で、バァーってなるわけ！
君が飛び込むのは、あくまで風船になの！
風船にヤァーって飛び込んでバシャーンってなったら
氷風呂に完全にお前は浸かってると！
怖くないでしょ？
怖くなーい！
あっ、がないから
特大の氷の中に
氷じゃねえや
殺す気かよ
アイスエイジしちゃった
特大の風船の中に氷と水を入れて、
それをバスタブにボン！と
お前が上から、１００キロがばーん行けば割れるでしょうと
やってみようと
いくぞ！
やた！
なんで今氷に浸る前に固まったの？
行くぞセルロース
セルロースって何
おまえ
電気つけっぱじゃないかよ
ふふふふ
肩周りの脂肪に引っかかった
はいこちらが特大の風船でございます
結構でかいんすよ
今この状態でも顔面と同じくらいなのよ
すごーい
俺の方かよ
氷小さいのにすればよかったな
ロックアイスって名前だもんね
なんくしゃあ！
あぁかえってきた
産卵みたい
氷をねこうやって入れていきます
よく破れないよな
下にもねこういう感じで敷いておきます氷を
ただいま水を入れております
最初にひいた氷がめっちゃ冷たい
熱心ですね
いやさむいんだよ
じゃあもう一個水風船作ります
いたっ
あぁああああ！！
準備段階でさ氷風呂はいっちゃんてんだわ
ふふほんとだ
だめじゃん
四個あるよ風船
いやいや、なんで俺をカウントにいれた？
いっぱいはいりすぎてさお風呂のキャパこえんじゃない？アンサーを
なんで今ちょっとストリートぽかったの？
アンサー
これにあなたがダイブしてくれればいいわけだ
風船の視点がちゃんとあるからね
いきますよ
俺初めてなんだけど風呂に飛び込むの
じゃ、一瞬で氷風呂チャレンジ
いきます
３・２・１
あぁああれ？！
あぁあれえ？！
待って待って待って
ははははは
風船四個になっただけじゃん
入ったんだけど
これで割れないの？！
だいぶ決心決めて俺ケツから行ったんだけど
３・２・１！
なにこれ～
両手にハサミを持って
割りにいくと
これならいけるでしょちょっと怖いけどでも
３・２・１
あいたーい
いたーい
あぁぁあ
滑んにゃー
寒いいいい
寒いいいひいいいっひいい
相当寒いよこれ
でていいっすか寒いっす
お喋りしようよ
うっふふ
皆さん覚えていてくださいねこのンダホ君を
いきますよ？
なんで俺のほうが濡れてんの？
汗汗
あのねぇくっそ寒いねｗ
お前よく入れんな
上半身が寒いまず
って言ってる側から
冷てえ
痛い
強靭すぎるｗ
ひいっひっひひひ
あ、痛いちょっと待って
水面下やめて