シ）どうも、フィッシャーズ　シルクです。
ン）ンダホです。 マ）マシャイ～
シ）ひっさびさのなんかホラー・・・ この感じ・・・ですね
マ）（世にも奇妙な物語テーマを口ずさむ）
マ）（突然ラップ調になる）
シ）うおっ！
マ）oh yeah!
シ）世にも奇妙な物語との
シ）一応多分コラボ…っぽいんだよね
マ）おお！ シ）噂を聞くに
シ）視聴者の方に 「ちょっとこれやってみてくれ」って言われて
シ）俺は知らなかったんだけど
シ）っていう
シ）駅の案内アプリみたいな マ）あー
シ）ジョルダンの乗換案内を使ったもの らしいんだけど
シ）これを調べると
シ）らしい、ってことだけしか聞いてない
シ）昨日かな？
シ）が、まあ放送されたらしいんだけど
シ）そこに直結されてる、と
シ）それ、俺見れなかったんだけど
ン）俺もまだ録画して見てないから言わないでね
シ）昨日のやつ見たらこれが何となく 「あ～そういうことね」ってわかるかもしれないんだけど
シ）まあやってみようか
シ）今見てもらえればわかるんですけど
シ）この「ジョルダン乗り換え案内」
シ）出発到着って書いてあるのわかる？
シ）ここ、駅を入力したりするらしいんだけど
シ）出発と到着を
マ）え？入れないなら何もならないんじゃないの？
シ）そう、何処につくか何処から行くか
シ）解らない状態
シ）このまま検索かけたら何も起こらないんだけど
ン）普通はそうだよな
シ）試しにやってみます？ マ）はい
シ）これちょっと検索します。
シ）出発地、到着地を入力してください
マ）そうそう ン）そりゃそうだよなあ
シ）出発地が解らない時点で もうやばいじゃん
シ）『母を訪ねて三千里』でさえわかるじゃん
シ）出発地と到着地が解らないまま 何かに辿り着きたいってことある？
マ）わからないよ！
シ）出発もわからない
シ）これ何処に着くかもわからない
シ）これ『夢』くらいだよ
シ）自分という存在が解らないでもがき苦しんで 到着…っていう
シ）ぼんやりとした目標を掲げていった挙句成功を手にする
シ）これ夢です。
シ）俺の予想ね！これ夢に行くんじゃねえかな
シ）まあいっぱい色んな事話したんだけど
シ）じゃあ今から何するかなんですよ
シ）出発ってところに『月』、選べるんですよ
シ）で『日』、これも選べます。
シ）『時間』で『分』
シ）これを、全部
シ）６って、『オーメン』ていう映画もあるんですけど
シ）にして検索かけると
～シルクロード　6月6日6時6分を入力中～
シ）この出発地と到着地 今「入力してください」になってる
シ）けどこれ検索かかるらしいんだ
シ）イヤホンって、耳が3つある人いないんで
シ）都合上、僕とマサイだけなんで ン）あ～どうぞ
シ）いきます！
シ）おお！もう出た！ ン＆マ）ｳｪ~ｲ！
ン）待って！両方「はい」しかない…
マ）ほんとだ！！！
シ）「はいはい…」って
シ）音声をオンにします。
（少し高い読み込みのような音がする）
マ）え、なん、なん何？ ン）喋った喋った
マ）文字がおかしくなってる…
シ）文字が変だね…
シ）320円…クッソ金かかるやん！
シ）ていうか何駅乗り継ぐの！？
マ）下車したのかわからないけどピースしてる
シ）600…と60円掛かってますね
シ・マ）（カタカナ読んで）皆殺し… ン）ひぃ～
シ）この電車は『ミナゴロシ』行きです。 （車内アナウンス風に）
ン）自分以外巻き込まれるの？
シ）それか電車にドドリアが乗ってるかだな （ドラゴンボールZのキャラクター）
（昔のポケモンのような鳴き声の音）
マ）ﾌｫｵ！？何？！
シ）なんかポケモン出てきたよ
ン）え～怖いぞ…これ何か…
シ）乗車『パーセント』しますか
シ）一応全部左で行ってみるか ン）そうだね
（昔のポケモンのような鳴き声の音）
マ）ああ、またポケモン・・・
シ）この電車長いな…
シ）だんだん時間が、ほら 近寄ってきたよ
シ）5時52分
シ）5時57分とか
シ）永い夢
シ）ほら、夢っぽくない？ ン・マ）出た！
シ）後戻りできません。
シ）「はい」と「はｧい」が
シ）「はい」で行きます。 左のね。
マ）うわぁ ン）ああ～！！
シ）俺の携帯がおかしくなってる感じがする
マ）どっかに繋がってる
マ）とりあえず電車の中だね、これ
ン）最前に…
（息切れする音）
マ）何か喋ってる？
（男の人が驚く声）
シ）車掌さん…だよな？ 運転手さんとか
（男の人の息遣いが荒くなる）
ン）うわああああああ！！！
（車掌？を恐れて逃げる男の悲鳴）
シ）逃げろ逃げろ逃げろ！！
（男の息が少し落ち着く）
シ）振り返るな！ 絶対振り返るな！
ン）出た出た・・・ シ）絶対居る！
シ）だよね～～！！！だよね～～！！ マ・ン）うわあ～～！！
ン）うっわあ～～…
～ンダホの叫び声　3連続～
マ）ｗｗｗｗ
3人）えええ！！！？！？？？
シ）ええええ？！？えええーーー！！？？ マ）それは！それは！！ｗ
シ）え、嘘ォ！？
ン）いなかったよ マ）いないよ！あんな空間で！
シ）もう一回見ない？！
シ）いた？？！ ン・マ）みるみるみるみる
シ）え、居たかなあ？！
シ）ガチャピンとムックがなんかいるらしいんだ
シ）次ガチャピンね。 緑のちょっと出っ歯のほう。
ン）こういうの
シ）ムックっていうケダマみたいなやつ ン）ｗｗｗｗ
シ）もう一回ね ガチャピンとムック探しに行きましょう
～襲い掛かる車掌にビビるンダホ～
シ）でもしっかり映ってたね
シ）ぼんやりとかなんか、 そんな感じかと思ったんだけど
シ）何故あそこにいたんだろう？
シ）これ、右選ぶバージョン ちょっとやってみていい？
シ）なんか変わるのかね
シ）これ右側でいきます。
シ）この奴を右ね
シ）次も、これ「はｧい」の方
シ）右側ね
シ）変わるのかね
シ）あ～やっぱいるねえ
シ）変わりなさそうだね
シ）で、振り返ったら
シ）さっきの人が… なんか喋るなここで （喋る真相は世にも奇妙な物語で！）
シ）変わんないんだ！
マ）メーテルちょっと見たいな （銀河鉄道９９９のキャラ）
ン）９９９（スリーナイン）になっちゃうよ！
シ）毎度ながら面白いことするね！
マ）ね！ ン）ねー！クオリティ高すぎる
マ）ガチャピンとムックが
マ）みたいな感じの
マ）アレを知らずに先に気付いてたら
マ）俺逆に驚いてるかもしれない
シ）ああ・・・
動画ご視聴ありがとうございます！ Twitter、セカンダリなど色々あります！
チャンネル登録も是非お願いします！ アデュー！