初の字幕です。頑張ります。
バッシャアアアアアアアアアアアンウィイイイイイイイイイインガチャン
（シ）どうも！フィッシャーズシルクです。
（シ）ちっちゃいほうのちびっこの孫が
（シ）孫って俺が言っちゃだめだなｗ
（シ）ちびっこ2人がかくれんぼしてるんですよ。
（シ）で、僕らが鬼っていう設定で今ここにきて、ドッキリをあの2人にかけようと思います。
（シ）血糊を口に含んでもらって、洗面所にいって、「汗かいてるから、汗流して」って行って、そこで、血を吹いて。
「いとこのチビッ子、実はめちゃくちゃ頭がイイんです。」から
（シ）今から行くよー！
（シ）じゃ、まずかくれんぼしてきます。
（シ）どこだー？少年ども。
（シ）少年ここだろ？
（シ）少年？
（シ）じいちゃんとばあちゃんの部屋だけど、見てください。
（シ）うちのじいちゃんとばあちゃんは、特別な人ですね。
（チ）見つかったぁ！
(ミ)あ、見つかったぁ！（シ）調子に乗ってんの？弟～　見つけた～
（シ）お前汗ベッタベタ。
（シ）汗かいてるので風呂に入ってください。
（シ）どした？
（い）ゲホッゲホ。（必死に演技をするいとこちゃん）
（シ）なんの？なんの血？
（シ）ちょっと掃除しよう。
（ここからミニクの面白い発言が続きます。）
（ミ）真っ赤な太陽　沈む砂漠
（シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（シ）あれ絵具。
(ミ)ねぇー
（い）元気でーす。
（シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（シ）それは、ただの演技力。
（シ）びっくりした？
（シ)血糊ドリンクってやつで売ってんの。