OP
（シルク）お"えっっっほ！！
（ンダホ）えへへっw
（シルク）自己紹介はしませんw
（ンダホ）なんでですかw
（シルク）えへ〜へw
♪
（シルク）はい男性向け
（シルク）女性向け
（シルク）あきばみやげ
ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ...
（シルク）ははっw
（ンダホ）んふふ〜っw
（シルク）これ、スタッフさんみたいな動きしてるけど
（シルク）思いっきりいとこっていう笑
（シルク）ふふふw
（シルク）スタッフですか？笑
（ンダホ）はい
（シルク）こっちもこっちも５個ずつだね
（シルク）さあ、家に帰って参りました
（ンダホ）はぁいっ
（シルク）っwwwww
（ンダホ）先程いとこちゃんがいたんですけどぉ
（ンダホ）お帰りになりました
（シルク）ちょっとお帰りに
（シルク）今からですねぇ、買ってきたガチャガチャの方を開けていきたいということで
（ンダホ）おう！
（シルク）そうですね
（シルク）どうもフィッシャーズシルクです！
（ンダホ）ンダホです！
（シルク）これが男の子用
（シルク）これが女の子用
（シルク）男の子用から開けようか
（シルク）一応”あきばみやげ”とは書いてあったから
（シルク）秋葉原のなんかなんだよね
（シルク）ソッケットとかあるじゃん
（シルク）マザーボードとかそういうのが置いてあるじゃん
（ンダホ）まあ１回１００円だったから
（シルク）大どんでん返しがくるかもしれない
（ンダホ）そうそうそう。こちら、どん！
カランカラン...
（シルク）缶バッチ２つとキーホルダー１つ
（シルク）アンサンブルスターズと
（シルク）これなんだろう、わかんないなぁ
（シルク）今僕らにできることはですねぇ
（ンダホ）はい。（小声）
（ンダホ）男の子用だから多分女の子が出たのかな？
（シルク）あはは、アンサンブルスターズがあるけど
（シルク）これ女の子用だとおもうんだけどねぇ？
（ンダホ）いきましょう、どん！！！こちら！
（シルク）へ？
（ンダホ）ほ...？
（ンダホ）いやぁ違う笑
（ンダホ）ルフィです
（シルク）ルフィだねぇ
（ンダホ）皆さんご存知、ワンピースのルフィなんですけどぉ
（ンダホ）これ下にちょっと書いてある言葉に注目です
（ンダホ）こちら、どん！
（ンダホ）栃木那須≪TOCHIGI NASU≫って書いてあります
（シルク・ンダホ）wwwwwwwwww
（ンダホ）これご当地キーホルダーでしょ？
（シルク）ええぇえええぇ？！
（ンダホ）んふっふっふっww
（シルク）まぁじか！？
（ンダホ）そうw
（シルク）秋葉土産で栃木那須？w
（シルク）これ偽物とかじゃない？
（ンダホ）いや、多分本物だと思う
（シルク）”海賊王”ってそういうことじゃないの？
（ンダホ）あぁ海賊版なのこれ！？
（シルク）お前、イーストブルーじゃねぇの？出身
（ンダホ）どんっ
（シルク・ンダホ）？？
（ンダホ）おうっ！これまさか！
（シルク）おしゅしだよ
（ンダホ）あ〜おしゅしだぁ！
（シルク）ボイルエビのおしゅし
（シルク）かわいいなぁおしゅし。
（シルク）あはははwそうなw
（ンダホ）あ、おしゅしか笑
（ンダホ）こちらどん！
（シルク・ンダホ）ん？？
ﾊﾟｶｯ
（シルク）あ、化物語の〈物語〉シリーズか！
（シルク）はい、こよみ。
（シルク）ラスト（ンダホ）男の子ラスト
（シルク）男の子版ラストね
（ンダホ）どん！！
（シルク）皆様、至急このキャラクターが誰なのかを教えてください
（シルク）こいつ誰なんだ！
（ンダホ）うん、そうだね
（シルク）っていうタイプ
（シルク）MVPは、
（ンダホ）えへふふw
ｳｨｰﾝｳｨｰﾝｳｨｰﾝ...
（ンダホ）へへへw
（シルク）ふへっwww
（シルクちゃん）１個目、どん！
（ンダホちゃん）なんだぁ！
（シルク・ンダホ）wwwwwwww
（シルク）声男だろww
（シルク・ンダホ）ああっあー！あ！！
（シルク）えぇ？
（シルク）あれぇ？w
（ンダホ）はははははww
（シルク）はい、銀魂の何かが出て
（シルク）よっしゃ！誰が出てくるんだーと思ったら...
（シルク）キャラクターじゃないっていう。
（ンダホ）んふふふww
（ンダホ）なんだっ
（シルク）ありゃぁ？
（シルク）これ多分アンサンブルスターズの人だとは思う。
（シルク）アンサンブルスターズって今流行ってんすかねぇ？
（ンダホ）ねえ！
（シルク）まぁ、よく見るよね
（ンダホ）うんうん、見るし聞くし...
（シルク）こっちでアンサンブルスターズ出て、
（シルク）そっちもアンサンブルスターズ出たんだぜ？
（シルク）せーのっ
（シルク）ふぁぁ〜？
（ンダホ）ほほほwww
（シルク）まめしばー。
（シルク）ねぇ知ってる？
（シルク）誰かまじでこれ教えてくれ！
（ンダホ）あれじゃない？テクマクマヤコンじゃない？
（シルク）あっ、それかぁ！
（シルク）いやっ、テクマクマヤk
（シルク）テクマクマヤコン
ﾍﾟﾘﾍﾟﾘ...
（シルク）鏡だ！鏡ですね
鏡越しにビデオカメラに映った自分を見つめるシルク
（シルク）っふ
（シルク）ね、まぁここ見なくてもここでもう映ってんだ
（ンダホ）ああ、そっかww
（シルク）んふふww
（ンダホちゃん）あーい♡
（シルク）えー、YouTubeをやっていて一番つらいものは
（シルク）これは女の子、みんな好きなキャラクターなのかなぁ？
（ンダホ）あっ、羽がねぇ、あるねぇ
（ンダホ）ふぁさふぁさってでる（？）
（シルク）時みたい
（ンダホ）wwwww
（シルク）最後はやっぱりけじめよく、いくよ。
（ンダホ）そうね！
（シルク）いきますよお！
（ンダホ）なんでしょう
（シルク）せーのっ
（シルク）どん
（シルク）刀剣乱舞ですね。
（シルク）かねしろ、ごし。
全部混ぜるシルク
（ンダホ）あーあーあー
（ンダホ）wwwwwww
（シルク）どっちが女かどっちが男かってこと、わかる？！
（シルク）明らかに男向けなのは、
（ンダホ）ふっふっふっふww
（2人）wwwwwwww
（ンダホ）そうだねw絶対ねw
ED