やりますねぇ！
先輩腹減りませんかぁ？
シ ：え？
腹減ったなぁ
い：忘れてた
い：トイレｗ
シ：
あははぁはぁはあぁははwwwwwmwwwwww（愛想笑い）
シ：そこトイレじゃない
い：馬がいる！
い：うふふふｗ
シ：ああ、これねｗ
シ:洗面所に馬がいるんですよおれん所は
シ：あ～けて
い:ﾝﾝﾝﾝﾝうるせぇーんよんぉん！
シ:何やってんだこいつ…
ン:なんだよ…
シ:何やってんだ… ン：セカンダリつくっｔ…
ン:
パチッ
シ：あ！トイレから出てきた！
シ：おはよ～～～
い:
シ：うははははｗ
シ：どこいくの？
い:
シ：あのさｗ
シ：いてっ
い:ｗｗ
シ：たまたm....
シ：こんな動画撮る予定なかったんだけど
シ：ヤりたくてしょうがない（意味深）
ン：そう～
ン：今これだけだったら
ン：
シ：そうｗｗｗ
シ：ど～も　フィッシャーズシルクです
シ：そっかｗｗ
ン：自己紹介ないからｗｗ
シ：そ～だｗｗ
ン：ｗｗ
シ：モトキ君とかマサイ君とかいんだよ
シ：ベチンじゃねえｗｗ
ン：ｗｗ　い：ふふｗ
モトキ君とマサイ君が多分上にいるので
シ：マサイ君は結構最近お疲れのようなのですけど
ン：たしかに
シ：マサイ君頑張れよと
ン：なるほど
シ：気持ちのリセットとして
シ：ちょっとがんばれよ
シ：
い：あははははｗｗ
ン：ふっｗ
シ：気合い入れてもらいたいんですよあの二人に
シ：まったく
シ：一回もあったことない
シ：人と
い：ふふふｗｗ
シ：会ったことはあるけど
シ：すげ～ふざけてる人
い：
母：
バンバン
い：あはははｗｗ
ン：だはははｗ
母：
シ：ずはははｗｗ
シ：マサイ君たちをちょっとこれで脅かしに
シ：
シ：　母：
ン：でも多分相当びっくりするだろうね
母：
シ：
シ：ケツバットしていいよ
ン：いいんすか！
シ：いいよ！
ン：あざーす
シ：んで、あいつらはいろんな武器をもしかしたら持ってきて
シ：大乱闘になるかもしれないから
シ：久々の乱闘系でございます
ン：っしゃ～まかせろ！
ン：カオナシさんといとこさん行きましょう
い：レッツゴ～
ン：レッツゴ～
シ：あっ、仲間が増えた
シ：行け行け～～
＜＜移動中＞＞
シ：モトキとかいる？
シ：みんないる？
シ：編集中？
モ：うお　ちょ～い
モ：
モ：うお～い　いたたい
モ：いったい　いったい
マ：えへへへｗｗ
モ：
＜＜大乱闘中＞＞
マ：あっあっあっあっあっ
ン：
＜＜モトキの逆襲＞＞
ン：やばいやばいやばいやばいやばい
ン：ああ～～～っ
ン：いたっ
ン：
ン：まってまっってなんで～～
モ：いっった
ン：
シ：いけいけいけいけ
マ：これなにｗｗ
シ：
～～♪♪～～
モ：
モ：なんだこれｗ
＜＜シルクの攻撃＞＞
シ：親子ならな、親子ならいけんだよ
母：
シ：あははははｗｗ
モ：
シ、ン：あはははｗｗｗ
マ：ブォンっつたよ今ｗｗ
シ：こいつｗ俺にだけちがくね？
ン：あはははははｗｗｗ
マ：ああああ！
モ：
シ：あははははｗｗｗ
シ：久々の乱闘系ですよ
マ：まあまあまあまあまあ
シ：いやｗ
ン：
シ：うふふふｗ
シ：母親にガムを与えるマサイ
パクッ
シ：
ン：んふふふふふｗｗｗ
シ：隠れたカオナシが母親で
シ：こちらがいとこです
モ：初めまして
い：うふふふｗｗ
シ：いいファーストコンタクトだね
モ：
ＥＰ～♪♪