【OP】
（シ）どうも！シルクです。
（チ）チビクです。
(ミ)ミニクです～。
（シ）いとこで・・・痛！
（シ）なんかチビちゃんがね動画を撮りたいっていうんでね、撮りたいと思います。
(ミ)うん。（シ）痛いなぁ～。今汗かいているんだよ。（い）ベタベタしてるよ。
（シ）やめろ。（ザバァ～ン）
(皆)wwwwwwwwwwwwwwwwwww
（シ）このチビちゃんたちがね、テンション０，１００％やりたいということです。
（シ）すげぇあせつくんだお前。（チ）wwwwwwwww
（皆）wwwwwwwwwwwwwwww
（シ）こっちの、こっちのいとこで、（チ）やぁだ！
（シ）なんなんだよ。おまえは、こいつぅ。
（シ）君は、あの女の子のいとこのほうで。
（シ）このコンビくんでね。
（シ）ちなみに説明するとテンション０，１００というのは、私たちの恒例行事みたいなものでですね、
（シ）テンション１分間は０。そのあと１分後にテンション１００％にします。
（シ）いきなり、テンションがた落ちのところから、テンションぶち上げていくっていう中々難しい企画になっております。
（シ）見てる側が、水を含んで、吹いたら負けね。
（シ）で、アラームが、ピロピロピロってなったら、１００になってね。
(ミ)うん。
（シ）（GO！）
（座るミニク)
(つられて座るいとこ)
(い)目つぶってんぞ。
(ミ)てぇ。ううん。
（ピロピロピロ）
（ミ）うおああああああああああああああああああああ！ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！
バタン！
(ミ)ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ(ゾンビ化したミニク)
ガタン！
パン！
(ミ)ｳｳｳｳｳｳｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
(い)シルク落とせ！
(チ)落ちるなよ！
(シ)wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
(シ)なんで俺味方にやられなきゃいけないんだ。
(シ)水あったかい！じゃねえよ。
(シ)水の温度知らねえよ。
(シ)テンション０，１００みせてやろう。
(シ)じゃあお前ら、水を含め。
(ミ)うぉぉぉぉぉええええ！くっせえぇぇぇぇ！
(シ)テンション０，１００％っていうのは、このちっちゃい子でも、どこまでやるかじゃｎ
(シ)あ、ごめんね。小っちゃい、あ。
(シ)あ。うるさいよ。お前は、
(ミ)もう吐いちゃったじゃねぇかよ！
(シ)チビクいくぞ！ファイト…
(シ)おーー！(チ)ｵｵｵｵｵｵｳｳｳｳｳｳｳ!
(シ)あ、上か。
(チ)ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
(チ)ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!
(チ)ｳｳｳｱｱｱｱｱｱｱｱﾊﾊﾊﾊwwwwwﾊｯﾊﾊﾊﾊwww
(シ)子供たちが、大嫌い！はい！
(２人)wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
(チ)ｸﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!(ミ)吐いた水～
(チ)ｱｱｱﾔｱｱｱｱｱｱｱﾊﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｲｲｲｲｲｲｲ!
(ミ)吐いた水～。
(チ)雲がチ〇コに見えてきた！
ピシ！
(シ)みんなが大好きなネタを、
(シ)肘、肘！膝、膝！
(シ)いとこ見て！見て！
(シ)ミートボール！
(皆)wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
(シ)どうだ？！(チ)どうだ？！
(シ)あ、でもいけそうじゃない？チビクだけでもいけそうじゃない。
(シ)チビクとお前でいけそうな気がしてきた
(チ)ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ(ミ)オーマイガー!
(ミ)ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!
(い)wwwwwwwwwwwwwww
(チ)〇〇〇も死んでるぅ―！
(ミ)んなわけねぇだろ～！
(シ)ミニクも死んでる～。
(ミ)まじかあああああ！
(チ)あさきがえてんのわれわない(？)
(チ)ビンボー〇〇〇が死んじゃったぁ！
(２人)ビンボー〇〇〇が死んじゃったぁ！
(チ)〇〇〇が死んじゃった！
(ミ)ピンポーン。
(皆)wwwwwwwwwwwww
ED