OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
モトキ：モトキで～す！
ンダホ：ンダホォ！！
マサイ：ムワァーサイィ！
シルク：久々の『KANJAM』をやろうと思います！
皆：やった～！！
ﾊﾟﾁﾝｯ
シルク：nighter式KANJAMだ。（イケボ）
シルク：いつものKANJAMじゃない！
シルク：光るKANJAMが売っていたので
シルク：買ってみました！
ンダホ：おぉ～！
モトキ：これだよね
シルク：入れれば勝ちっていう。
マサイ：完全勝利ですね
シルク：って感じですね！
ンダホ：じゃあもう一投目で終わる可能性もあると。
シルク：有り得る。
ンダホ：おじいちゃ～ん（小声）
シルク　ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：なんかおもしれぇなｗｗ
シルク：モニタリンｇ…
シルク：チーム別れましょうよ
ンダホ：おっ モトキ：はーい！
シルク：グー、ッパ！
皆：おぉ～！
シルク：これディスクで～す
シルク：やってみましょうか！
マサイ：ういー
シルク：ゴールはわかりやすいかんな～
シルク：どっち先攻でいきましょうか
シルク：先攻後攻ジャンケン、ほい！
ンダホ：先攻でいきましょう！
皆：よしゃ～い！
ンダホ：しまっていきましょ～！
モトキ：おっしゃ～！
ンダホ：はーい！ モトキ：いくよー！
モトキ：あぁー！
シルク：あっはははｗｗ
シルク：いきますよー！ ンダホ：は～い
シルク：いきま～す
シルク：いくよっ
シルク：ごめんねー！
ンダホ：風がムズいよ、これ。
マサイ：風が難しい。
ンダホ：いきますよ、二投目！
モトキ：お願いしま～す！
ンダホ：あぁー！ムズーい！
ンダホ：そう
マサイ：あ”ぁ”！
シルク：あー！くっそお！ ンダホ：あー！惜しい！
モトキ：いくぜっ！
モトキ：あ～またか！
シルク：あ惜しい！ちょっと砂で滑ったね
シルク：そろそろぶち込みにいくか。
シルク：いくよー？
マサイ　モトキ：はい
ンダホ：あー！いい感じ！
マサイ　シルク：おっしゃー！！！！
モトキ：入ったあ！
ンダホ：3点～！
ンダホ：いくぞ～？ モトキ：はい！
シルク：惜し～い！
マサイ：方向はよかった。
モトキ：えぇーーあぶねっ！！
モトキ：こっちも負けてらんないね！
ンダホ：よっしゃ
モトキ：いくぜ！
ンダホ：あぁ！！
シルク：いくよ～
ンダホ：やばい読んでる（風向き）こいつ！
マサイ：んぁーー！
シルク：今1点！当たったっしょ？！
マサイ：当たった
ンダホ　モトキ：あぁーーー！
ンダホ：カバディ、カバディ♪♪
マサイ：あぁ！
シルク：あぁ！惜しい！
マサイ：ごめんなさいっ
シルク：惜し～い！
モトキ：いきま～す！
ンダホ：よっしゃ！
シルク：いくぞ！
ンダホ：まずいっ！
シルク：1点1点1点！とりあえず1点！
シルク：おしっ！
モトキ：ここ入れば勝ちだからね！
ンダホ：1発で決めてやるぜ！いくぜ～！
モトキ：こばやしぃ！（？）
モトキ：ぅおっしゃ！
シルク：うお～！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
マサイ：上に投げる
シルク：あ～ちょっと上すぎる！ マサイ：上すぎた？
シルク：あぁ～
シルク：あ～惜っしい！
シルク：あいつ動けんな！
ンダホ：うまぁ～い！
シルク：惜しい～！ マサイ：当たった！
ンダホ：いくぜ～
モトキ：うん
シルク：あぶねぇー！！
マサイ：いくよっ シルク：おけ！
シルク：あぁ！ ンダホ：セーフ！
ンダホ：いや～あぶね～！
シルク：入ると思ったのに！
シルク：おう！はやい！
ンダホ：入ったよっしゃーー！！！
ンダホ：よしゃ～！！ モトキ：いぇ～い！！
マサイ：きたっ
シルク：おっけい！
マサイ：当てたよっ
シルク：当てた？1点？
マサイ：1点です
ンダホ：さぁ～いきましょう！
モトキ：おいしょ～！
ンダホ：あ、ごめん！引っかかった！
シルク：うぇ～い！
マサイ：いきますっ
シルク：おっけ～い！
ンダホ：あー！うまい！！
シルク：よしっ
シルク：安定、安定！１点！
ンダホ：あー！ごめん！ シルク：あ～！惜しい！ マサイ：よしゃ！
ンダホ：いや～上手い！
シルク：あ～！！惜しい！
シルク：あぶねっ！
ンダホ：おっけ～！せんきゅー！
モトキ：くっそ！
マサイ：あっきた！
シルク：あぁくっそ！
ンダホ：うわ惜しい、おけ～！サンキュウ！
モトキ：うまい！
シルク：いきま～す！
シルク：あ”ぁ”－！！！
マサイ：あー！ごめーん！
マサイ：惜しいなぁ
シルク：当たってないね
マサイ：当たってない ンダホ：当たってないです モトキ：0点！
シルク：おっしゃおっしゃおっしゃ！
シルク　ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：いいよ1点差1点差～
マサイ：きたっ！
ンダホ：おけ～い！
モトキ：いくぜっ！
マサイ：おしゃ！
シルク：おっけ～曲がった！
シルク：こりゃ無理だ！
マサイ：うぃ～
シルク：きたっ！
シルク：あぁーーー！！
マサイ：今のは、やっちゃったよ～
シルク：よしっ
モトキ：あ～うわ惜っｓ…
シルク：なっ！ごめん！！！！
シルク：ごめん！…ごめん！！！
マサイ：ｗｗｗｗｗ
モトキ：えいっ！
マサイ：あっ、こ～れはダメだろ
ンダホ：よしゃよしゃ！
ンダホ：同点ですよ～♪♪（デスボイス）
シルク：惜しい～
マサイ：無理だ。
ンダホ：あ～！おしっ！
ンダホ：お～～～～
モトキ：集中していこう！
ンダホ：あ～～～～～～！
ンダホ：まってｗ
マサイ：はい集中！
シルク：おっけー！おっけ！
ンダホ：いくぞ～
シルク：はいはいはい頑張ろうっ
シルク：うぃっ、はい　ずれたずれたｗ
シルク：はいはいはいはい！ｗ
マサイ：はいはいはい！ｗ
マサイ：はいぷり！（？）
マサイ：あー！はっはぁは！ｗｗｗｗ
モトキ：いきま～す！
シルク：はーい、風来た～！風来た～ｗｗ
シルク：はいっ風来た～ナイス～風ナイス～
ンダホ：当たったー！よしゃー！
モトキ：当たった？
ンダホ：当たった当たった当たった！
マサイ：ワンコイン（？）
シルク：おぇ～い！
シルク：フッフッフー
ンダホ：あ～曲がった～！ シルク：はい、ずれた～
ンダホ：すいません、すいません
モトキ：いいよいいよ シルク：すごいな～
シルク：おっけ！
マサイ　シルク：1点1点！
マサイ：素晴らしい素晴らしい！
シルク：あらら～？ｗ
シルク：あらららら～？ｗｗ
マサイ：ﾌｯﾍｰｲ！！
シルク：惜しい～！！
シルク：変わるかも
ンダホ：ちょっとやってみようか
シルク：ほらっ
モトキ：惜しい！ シルク：惜しいじゃん！
ンダホ：あーやばーい！！
シルク：当たった。
ンダホ：あぁぁあぁっぁぁあ！！！
ンダホ：信じたくないけど当たりました。
マサイ：よっしゃー！
ンダホ：終了～！
シルク：は～い、ということでですね。
シルク：えー、正義が必ず勝つとか言ってますけど、
シルク：色んな色のねパターンに光るんだよ、ほらっ
シルク：赤とか黄色とか緑とか青とか
シルク：あぁ！綺麗だなぁ！マジで。
ンダホ：……違う違う違うｗｗｗ
マサイ　シルク：おっ？（＾ω＾）
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！