どうもフィッシャーズ　シルクです
ンダホです
モトキでーす
ダーマです
シルク）ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
ンダホ）すごいよね、人間４に対して
ンダホ）お皿が１
シルク）今日はー、４人中１人だけが地獄を見ると思う
ンダホ）あー、またそのシステム？
シルク）フィッシャーズがさあ・・・
ンダホ）痛いぃ！
ダーマ）いった
バシッ
ｗｗｗｗ
シルク）フィッシャーズはリアクションがいいですね
シルク）リアクションが取れない人がいるわけじゃん
おぉ、いったいったいったいった！
やばい、こいついったぞ
モトキ）・・・・・
シルク）レモン一個中、梅干し２個中には、
クエン酸が約４ｇ
（リアクションが）まさかこれでフィニッシュなの？
モトキ）これ全っ然平気だから
シルク）ここにはノーリアクション王
モトキくんがいるわけですよ
シルク）変な食べ物とか今まで食ってきましたね
シルク）みなさん、
シルク）日本の心を忘れてませんか？
ダーマ）定期的にさぁ、心を忘れさせるよねｗ
ダーマ）前もそのフレーズ聞いたよ、ンダホと二人でｗ
シルク）普通にモニター見て面白かったのがさぁ、
シルク）日本の心忘れてませんかって言って
シルク）言った俺がさぁ、
シルク）横文字のTシャツ着てんだよねｗ
シルク）日本が誇るね、お寿司ってあるじゃないですか
お寿司に、つけるものといったら何でしょうか
ダーマ）しょうゆ
ンダホ）わさび
モトキ）わさび
シルク）１人だけｗｗ最初に「しょうゆ」って言ってｗｗ
ダーマ）あれじゃない？しょうゆ、溶かしたりさぁ
もともとネタについてるものであって
俺たちがわさびをネタに乗っけるとかなくない？
・・・・・
シルク）ｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
シルク）わさび好き？
モトキ）わさび自体は好きかな
モトキ）別にそんなわさチュッチュみたいなことはしないけど
シルク）君にわさびを大量に食べてもらう
シルク）リアクションするのかしないのかのところ
シルク）あれをいっぱい食べてリアクション取らない人って　珍しいじゃん
シルク）だから、わさびが珍しいんじゃなくて
シルク）お前が珍しいから
シルク）お前を売って行こうってスタイル。
シルク）じゃあ今からちょっと出してくるね
シルク）生わさびです
シルク）特選。
ｗｗｗｗｗ
シルク）あ、似てる！ｗ
ンダホ）似てねぇよｗ
全員）あ～～～～～
ダーマ）芋虫みてぇ！
シルク）ハートになったｗ
原宿系わさびだ
シルク）ｗｗｗ
シルク）海軍本部みたいになってんじゃん
ダーマ）ｗｗｗｗ
モトキ）すごい匂ってくんのよ
モトキ）気持ちわりぃ～
モトキ）他人事だからｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ダーマ）だめな奴だなぁ、お前ｗｗ
ダーマ）この状況楽しまないと損だよ！？
ｗｗｗｗｗｗ
シルク）絶対にリアクション取らない男と
シルク）絶対にリアクションを取らせるわさびの量だよね
ンダホ）あぁｗ違う違うｗ
モトキ）もう俺リアクション取ったからね！？
シルク）「あぁ～よかったよかった」ｗｗｗ
ンダホ）ｗｗｗｗ
ンダホ）ぼーっとしてたｗ
ンダホ）じゃあ小さじで行こう、小さじで
ダーマ）小さじぃ！？
ダーマ）いやお前それ「小さじ」って言わねぇんだよ！
モトキ）けっこういったよ、ほら
ンダホ）うわあ～～～！！
ダーマ）ｗｗｗ
シルク）ｗｗｗ二人して同じｗｗｗｗ
ダーマ）シンクロだｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ダーマ）おぅ、やばい
ダーマ）あ、まって
今日の主役は貴方なので
モトキ）あ、そう水！水！水ちょうだい！
シルク）じゃあ、モトキくん、実食！！
モトキ）いただきます！
ンダホ）うわぁ、いった！
モトキ）辛っ！！
モトキ）ツンと来るとかじゃなくてすげぇ辛ぇ
ｗｗｗｗｗ
モトキ）とぅっこむ余裕がない
シルク）ｗとぅっこむｗｗｗ
（咳き込む）
ダーマ）水いけないくらいにわさびがまわってる！
ンダホ）飲も飲も飲も？
ｗｗｗｗｗｗｗ
全員）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）やったぁ～ｗｗ
シルク）いいリアクション取らせたぞ！
モトキ）馬鹿じゃないの、これｗｗ
ンダホ）ｗｗｗ
モトキ）辛ぇよ。そして
モトキ）あとこれさぁ、薬味じゃん
モトキ）ｵﾏｴﾗｧ
・・・・・
シルク）ｗｗｗ
モトキ）あ～～～・・・・
シルク）これはギブか？
モトキ）ん～～～～～！！
ｗｗｗｗ
ンダホ）うわぁ～～いったいった
ンダホ）入った入った入った、ていうか口の中全部入ったよ
ンダホ）笑えば・・・良いと思うよ。
ダーマ）その中でわさび栽培すればいいんじゃないかな
モトキ）・・・・
モトキ）どう突っ込めばいいの俺ちょっと・・・
全員）ｗｗｗｗｗ
ED！！！
シルク）動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画
色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
アデュー！！！