どーも、Fischer's モトキです
wwwwwwwwwww
よし！
はい、今日はねこの4人で
なんかシルクから色々渡されたんですけど
前回あれ、覚えてますか？
あの動画の終わりに次回は
って言って、てってって～♪ ってなったんだけど
冗談だとおもったんです
マジであるんだ
こちら！ なんだこれ
意味は乱雑って意味なんで
あ！豚が入ってる！
みて～豚ちゃんがパチパチやってる
これウンチだよ
あはっはは～
これがもう床で風景になるんだね
それっぽい形にしていくか
ボナンザ？ww
あれ～？？？
おい！！！ぜってーそうだと思ったけど
これでいきましょうか
優勝目指して負けないように頑張ってください！
これ何ゲームだっけ
やばいやばいｗ
誰かわかんないけどね～セッティングがｗ
では、仕切り直しまして
あーーー！
終了～
力入れてあげようと思ったら
じゃあ、不明ようなせっけんを
1枚いただきます
きたきた！
意外と楽しいんじゃないか？？
危ない危ない！！
あーーーーー！
やっぱりこれウンチじゃないですかぁ
俺、安全に運んでいきたいと思います
ｗｗｗｗｗ
ダーマとぺけのラリーが熱い！熱い！
わーーーーー
じゃあ４回戦だ
この真ん中の使って...
ボナンザゲーム…
あ、やばいやばい
いいよいいよいいよ
まってまって、OKOKOK！
あ、いったいったほら
おーよしよしよしっ
こうなんだよ、あ違う
あーーーーーーーーーー
６回戦
危ねぇ
ダーマまじでうまい
やべぇやべぇ
あいつとまんなくね？
みんながあててなるんだよ
あれ？
あーーーーーー
モトキ今何枚？
やばくね？だってあと7.8.9でしょ
モトキがもうリーチだよ、下手したら
やばいね
よし、ボナンザゲーム７回戦
飛び出たら終わりだ
時間が迫ってきてるぞ
おおwぺけとダーマ
あーーーーー！
今、高さはほど良かったんだけど
ちょ、まってまってそういうの
本当弱いからやめてまじで！
８回戦
おあ、あーぶねー
すっげぇ危なかったね
いきなり緊張感が
わきが甘い
やばいやばい
あ、ねぇ待って！出ないで！
あーーーーーー！
ねぇーーーーーー！
ちなみにさ何枚？
そしてダーマが？
０枚なんだなぁ、これが
で、残ってる数が一枚なんで
じゃあいきましょう、９ゲーム目
ラスト！ボナンザゲーム
まじでやだ、まじでやだ
あーーー
ダーマOUT
と、いうことで今ダーマくんがまさかの
最後の最後でね、
最後の最後で負けちゃったんで
負けて優勝っていうw
ちょっと一番恐れてた事態に…
じゃダーマはどうしたい？
あ、全然全然全然
ダーマくん罰ゲームの方を
まずどうする？２人にする？
今回の審査はンダホくんに
まぁ頑張ってンダホくんを笑わせないように頑張ってください
結構迷いどころだよね
勝ち抜ける方の人の名前を言います
罰ゲームを抜けられるのは
ぺけたん！
周り何使ってもいいんで
一発で笑うかもしんねーしね
て事で、口に含みましたと
モトキの挑戦です
お願いします
ﾌｩｰｰｰｰﾝ
いきます
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ！
せーの、アデュー！
まって、今のww
今のまじで普通におもしろかった
お前そんなのもってたの！？