(オープニング )
シ）どうも，Fischer'sシルクです！ン）ンダホです！
シ）そして
ジョ）どうもこんばんは，カリスマブラザーズのジョージです
ジロ）ジローです！　み）みのだよ
シ）コラボの時とか，あんまりこう
み）ちょっと待って俺だけ分かったかもしれない
ン）いや俺も今知りました
シ）企画とかってあんま言わないじゃないですか。　ン）そうですね～
シ)基本的には。何やるか。
シ)かなり時間は置いたと思っている
シ）カリスマブラザーズさん！ ジョ）来たかこれマジか？
み）俺できるかなぁ～
シ）テンション0,100%!!!
ン）めっちゃ久々じゃない？シ）めっちゃ久々
ジョ）いやでもね，出たいと思ってた。
シ）ルールを説明しましょう
シ）じゃあ今回は30秒30秒でいきましょうか。
シ）この0と100を一気にボルテージあげるっていうのが見どころです。
一同）ｗｗｗｗ
シ)かなりこれ体力持ってかれるんで
シ)選抜みたいな感じで，1チーム一人で行きましょう
ジョ）おお～　み）え，まじ？
シ)二人より一人の地の力っていうのが見れて，またこう
ジョ）見えない面がわかる？　シ）そう，見えない面が。
シ)こいつこんな面白いんだとか
シ)じゃあじゃんけんで勝った人がやりましょう。　み）はい
カリブラ）じゃんけんぽい！ぽい！
ン）おお！リーダー！　ミ）リーダー！ ジロ)ジョージさんが
シ）最初はグーじゃんけんぽい
ン）うおーーー！！
ジョ）やりましょう。　シ）よし行きましょう！
ジロ）よっしゃあ！
シ）じゃあ，30秒たったら，ポンッて手で合図するんで
ジョ）OKっす　シ）そしたらお願いいたします
ジョ）なるべく100%を出さないように生きてきたからなぁ～
4人)wwww
シ）（いきます！よーいスタート！）
ドンッ
（ハンドスピナーを回す）
カン！　シ）（どうぞ！）
ジョ）うわああああああ！！！
ジョ）身長制限は！ここに答えがある！
ジョ）しーああああああ！！！
ジョ)あー回っている！！
ジョ)回っているぞ！
シ・ン）ｗｗｗｗｗ
ジョ)回っ，回っている！
ジョ）もっとよく見ろお前たち！(迫真)
\ﾋﾟｼｯ/　（ジョージ転倒）
ゴング）カンカンカンカン！
ジョ)これやべーよまじでｗ
シ)あ，でも2人吹いた！　ジョ)よっしゃああ！
(拍手)
（なかまに　なりたそうに　こちらをみている！）
ジロ）ブッshhh　ジョ)なんでだよｗｗｗ
シ)　ンダホ君，頑張ってね　ン）はい
シ）いきます，ンダホ君のチャレンジです。
シ）GO！
ﾌﾟﾁﾌﾟﾁｯ
ﾌﾝｯ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（カーン）
ン）ひゃあああああああ！！！
ン）スプラピスプラパスプ…
4人）あっははははｗｗｗ
ン)ひゃーーーーー！！！
ン）いやあああああああああああ
ン）ほおおおおおおおお！！！！
ゴング）カンカンカン！
(拍手)
シ)追加の情報があります。
シ）せっかくなら，もう一人見たいなという。
ジョ）あっははｗ
ン）二人今水吹いたから，1-1なんだよね。　シ）そうそう
ン)これ延長戦を。　シ）そうだね。ラストで。
シ）こっち（Fischer's）は確実に僕がやります。　　ン)まあそうだね
ジロ・み）最初はグーじゃんけんぽい
ジョ）ｗｗｗｗ
シ）そっち側，やばくない？　み）やばいこれ！
シ）そっち側に座った瞬間やばい
シ）先程と同様30秒30秒で行きましょう　み）はい
シ)じゃあ，30秒行きますよ
シ)　（よーい，どん）
ン）ｗｗｗ
シ）（GO！）
ン)ブッshhh　み）願いますぅ！
4人）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾄﾞﾀﾊﾞﾀﾄﾞﾀﾊﾞﾀ
4人)　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
み）あーーーーー！！　4人）ｗｗｗｗｗｗｗ
み）わあああああああ
ゴング）カンカンカン！　シ）終了！
シ）じゃあ僕行ってきます！
おー！
シ)怖えこれ　ジョ）いや一番あなたが怖い
ジョ)一番あなたが怖いよ　ン)ははははｗ
シ)いや久々だこれ！怖え！
ン）テンション0,100%　最初は0%です
ン）Ready!
ン）GO!
(真顔のシルク)
（にやけるシルク）
カーン！　ン)スタート！
シ）ジャガー縦田！ジャガー縦田→
ジョ・ジロ)ブッshhh
シ）友達が～安倍総理♪　4人）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）てーてーてーてれてれ♪×３
シ）ウーリャ♪　ウリャ♪　ホイ♪　ホイ♪
ゴング）カンカンカン！　ン)終了！
ジョ）お前ずりーｗｗ
み）すごいな～
ジョ)安倍総理ずるいだろｗｗ
シ)緊張やばかったわ。
(エンディング)
シ）動画見てくれてありがとう！
シ)説明欄の方にTwitter…まあ，いろいろありますｗ
ぺ）いろいろありますｗ
シ)チャンネル登録よろしく！せーの！
一同）アデュー！！！
シ）はい終わりです　ん）お疲れさまでーす
ン）わかんない！