ンダホ：でた、編集上でやるやつだ
あはははは、角くらっ
どーもフィッシャーズ　シルクです
ンダホです
ダーマです
ン：どん、いねむりバクロしゃれ、んなんだこれ
いねむりドクロシャレこうべ
何かドクロがお宝を持ってんのよ
んで、そのお宝を
鍵を指して奪うゲーム
シルク：電池の入れ方が１のルールなんだけど
シ：好きな鍵穴に鍵を一本ずつ
垂直に差し込んでください
全員：（失笑）
ン：古いゲームだからさ～あの頃はこれが普通だったんだよ
シ：あーもう強制なんだね
５　ハズレ（金貨はもらえません）
ドクロ不気味にしゃべりプレイヤーを
ン：はははははは
罵られるのこれ
シ：肘ねーし
このドクロのまねしながら、なんか話していい？
ン：いいよ
シ：ンダホはダーマと俺と動画撮るとき
ちょっと緊張するらしいゾォ～～
ン：まって、それ言うのや、
シ：あハハハハハ
ン：緊張するんだよこの二人はーー
よく喋るからー
この３人がまじで緊張する
ダーマ：それ罰ゲームの暴露とかにしようよ
ン：結構そういうの気にするタイプだからね
シ：んあハハハハ
ダ：んあ～
ン：ばあちゃん家の二階にほっといた匂い
シ：めっちゃわかる
だ：お前の
ン：えっ、このゲーム２人～１１人で遊べるんだって
シ：遊びすぎだろお前
１クラスの女子全員だからね
セット
できましたー
じゃあンダホから鍵を刺していって
なんか罰ゲーム決める？
ン：あぁいいよ
シ：ここからのわ～なくない？
ダ：順番はンダホ、シルク、ワシ
ン：まあ最初だからねさすがになんないでしょ
シャレこうべ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：じゃあ俺行きまーす
罵ってると思ったらあんま罵らないんだね
ダ：あ、ふふふが罵るだけなんだね
シ：いくよ
go
全：wwwwwwwwwwwwwwwwww
ダ：勢いすげー
シ：わかった、いいよ～
じゃ、２戦目。
ねぇ、ちょっと今のが早すぎたんで
もう１回やりましょう
ン：あ、セーフだ
こ：おー当たりー
シ：大当たりなのでンダホ君メダル獲得でーす
ぼやけてまーす
ン：はい１枚ゲットです
シ：俺行くよさすがにもうね飛ばすわけにはいかん
こ：大当たりー
ン：ヤター
シ：はい！メダル獲得たっｓ…噛んだ
ダ：いきます
こ：大当たりー
ン：あぁぁぁぁ
ダ：当たった！ 　　　　ン：当たった！
ダ：しゃれこうべコインです
ゲッツ
ダ：はい シ：２週目だ
こ：大当たりー
ン：やったー
シ：行くよ
３　２　１
こ：きゃああああああ
ダ：あの、これ罵られたみたいだね
シ：これ、え、罵られたの
きゃああってこと、俺がきゃあなわけね、つまり
こ：おおっとっとっとっと
シ：えっ
ダ：いい加減さ、言いたい
ン：ああああああああああぁ
シ：最初はグー、じゃんけん、ほい
ン：あっ
シ：おまえさー
ダーマ、俺、ダホだな
左は危ないと思うな
ダ：どっちの左？
じゃそこ行くわ
あまのじゃくですからね
ン：あああああああああぇ
これ取り行くの毎回だるいんだよね
シ：ボールボーイくれよ
ン：１回まずじゃあ水含んでもらって
シ：はい
ダ：水の含み方何なの？！
ン：これ、こ、水入れる奴じゃあないもんね
行きますよ３　２　１
おーい、おーい、おほーい
シ：おええ
ダ：シルクの弱ったシーンだ
ン：見て！おんなじ顔してる
ﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾚｰﾃ
動画見てくれてありがとう
説明欄のほうに、
セカンダリ、twitter、オススメ動画
色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ！アデュー
はいっ、ОKです
お～つかれさまでぇ～す
行こうぜ、行こうぜ
飲み行こう、飲み行こう
おけーぃ
おけーぃじゃねーよ、おまえ
すごい、あのね、顔がね
だった！