どーも、Fischar'sのシルクです。
モトキです。
ダーマでーす。
ザカオでーす。
チキチキッ！！
いきなりやるのか
クレイジー腕相撲
クレイジー腕相撲!?
うん。
クレイジーアイズです。
う～っとおしいな。
口の動きと連動して
目が開くんっすよ。
顎動かすと、目が閉じる
で、顎閉じてると
こうやって目ひらくんっすよ。
俺、絶対つっこまないかんね。
夜勤明けだもん、ほぼ。
モトキめっちゃおもしれえｗ
あ、ようやく開いた。
腕相撲します。
ダンッ!!ってつけたときに
目閉じてないといけないってゆう
歯くいしばって、んんってやっちゃうと
目閉じないのよ
これ、口が開いたときに
目がとじるわけだから
ここの地面につけるときに
１番力んだときに
口が開いてないと、勝てないっていう
俺がザカオに勝つ場合は
うおおって、やってここで
通常だったら絶対歯をくいしばるはずなんだよ
歯をくいしばると、この目が閉じないの
だから、最後のここで口をあけながら
目を閉じて勝たないといけないってゆう
直前で、はっ!!これで勝ち
お前、モンスターズインクやん
目つき悪っｗ
顔色悪いよ
うん。
じゃあ、レディファイトモトキくんで
レディー、ファイト!!
顔芸で勝負すんのやめろよｗ
あー、勝った!!今のはザカの勝ち
勝利、勝利ーザカたんも強いねー
半開きで喜ぶなよｗ
ダーマくんの負けですｗ
顔やべえよｗ
俺、宇宙人に侵略されてんのかもしれないなあ
レディー、ゴー!!
こっち急に向かないでｗ
あれ、ちょっと君右目あいてませんでした？
これはちょっともう一戦かなあー
カタツムリのぎじんかみてえな顔してるｗ
レディー、ゴー!!
ダーマｗｗダーマ笑わないでｗｗｗ
ダーマ笑わないでｗｗ
モトキくんの勝ちでーす
ダントツでモトキの顔ぶすなんだよねｗ
審判バグってんぞ
よし、じゃあ決勝戦
レディー、ゴー!!
ちょ、まってやばいやばいｗｗ
フハハッ！
審判もドライアイです。
審判!!ｗｗ
審判もドライアイになっております。
気がおかしくなりそう。
勝った、勝った勝った勝った!!
優勝、、、モトキくん!!
いえーーーい
ぐー、ちょき、ぱーで
何作ろー?
右手がグウーで、、、
グウーーー