ぅあっ
どうも、フィッシャーズ、シルクです。
久々にちょっと寝すぎたな
あ、あ、あ
声 おかしくね？
あーーー
↑あーーー
思ってることがあったんすよ
スライムってあるじゃないですか、スライム
このスライムってー
なんだっけな、洗濯のりと？適量の水とホウ酸？
とかまあそんなもんでできてるんですけど
僕の、えー風呂
２４時間乾燥（換気）があるんですよ
洗濯物の部屋干しとかするやつな
このスライムたちを、２４時間フルで乾燥させ続けたら一体どうなるのかっていうのを検証していきたいと思います
スライム使うのがねー久々なんすよ
スライム結構好きなんだよね、音が。ﾍﾟﾘｯ
僕音フェチなんで、スライムの音好きなんすよね
これなんか水分量多くね？
なんか昔のカメラのフィルムケースみたいだな
あ
うわぁ
あの、すあまに似てない？すあま
こいつ乾燥したらどうなんだろうなあ
じゃあちょっと風呂に移動したいと思います
ぬぁークソねみいな
…チャリンコ置いてきたぁ、うぜーーー
車で家まで送ってもらったからチャリンコ忘れた
うーーーわ
新居の、風呂のやつです
なんだこれ、「すずか」？
みなさん「涼風」って漫画知ってますか？
あの朝比奈が出るやつ、あれちょーー面白いかんね
涼風がー、主人公の男の子のー、あの袖を引っ張って「なんで怒ったの？」みたいなことを言うシーンがあるんですよ序盤に
なんかの舞台にありましたよねジョバンニ
あと俺何の話してたっけ
寝ぼけてっからなんの話してたかわかんねえわ
この２４時間換気しながら、乾燥をぶん回せば
これ８時間で切れちゃうからー、切れるタイミングでもう一回押せばいいんだよな
まあなんにせよ僕一回帰ってくるんですけど、
８時間経ったらここに帰ってきてもう一回乾燥のやつをポンって押してぇ、
ちょっとまた用事があるんで用事が出て…
割り箸みたいになっちった
用事があるから、ちょっと家出るみたいな感じで、乾燥をこう、２４時間かけ続けていきたいと思います
ちょっとごめんなさいね、
ちょっとごめんなさいね、すいません
俺久々にー、なんかー
なんか、なんだっけ、何時間も寝ようと思って
もう今日、くそ寝てやろうと思って
そしたら思いの外ほんとに寝られて、よく、ちゃんと
桶にね、スライムを出していきましょう
ﾍﾟﾁｬ
「フルーツポンチみたいで、かわいいと、
思いまs」
すでにもうなんかこんな感じになってます
乾燥を押します
運転時間は８時間、おっけーい
このぐらいの距離感にしました
あっつい、、外出るわ
OK
２４時間後！　ﾊﾟﾁﾝ
シルク）２４時間、乾燥をぶん回しました
モトキ）おーー　マサイ）めちゃ楽しみです
シルク）８時間をぶん回して３回やりました
３×８＝２４なんで２４時間ですね
シルク）なんとなくわかるでしょ、暑くない？ここ
みんな）うん　モトキ）なんかね。
シルク）乾燥ずっとぶん回してたからここもう、ただのサウナ状態になってんのよ
クッソ暑い！入ります。
やばい！！
うーーわ！もわーってする
うわ、すげえ！
では、２４時間、乾燥しきったスライムがこちらです！
シルク）ナニコレ？
ええー！かわいいー
あっ、こうなるんだー、やっぱ水分は飛んでるなあ
モトキ）え、目開けていい？　シルク）いいよ
モトキ）かっ
みんな）えっ？おおっ
モトキ）え、なにこれなにこれなにこれー
モトキ）おっおっ、あっえっえっ
ぺけたん）周りがなんかさーあの、
wwwwww
シルク）幕張りまくってるよな
モトキ）メッセと張ってるよ
シルク）水分がね、やっぱ飛んでるんだけど、上の水分が飛んで中は貯蔵されてるみたいになってる
シルク）最初、開けた時、めちゃめちゃ水分多くて
ほろほろーんってなるぐらいの、やつだったの
シルク）うわ、メリメリいうじゃんここ
ぺけたん）そうここほら、もんじゃのせんべい
シルク）おもて面は、乾燥しきってるんだけど、裏面は無事だあ　マサイ）へー
シルク）もっとガビガビになるとかさー
マサイ）カッチカチになるとかな
シルク）ね、カッチカチになるとかさー、ボールとかになると思ったらさ、そんななんないんだな
マサイ）ね、なんか表面だけだったな
シルク）意外とスライムっぽいんだな
シルク）１日ぐらいじゃなんか、意外とこのまま無事なんだね
マサイ）一年ぐらいやんないといけないのかな
シルク）一年スライム？ほっとくの？
wwww
シルク）ぐしゃぐしゃにしてもう一回やれば多分戻ると思うんだよね
ぺけたん）半分固いからー完全に混ざらねえ
シルク）えーっともう、乾燥したのと、そのままのスライムがあるんで完全には合体しないです
シルク）これね、ぼかすのよ
ぺけたん）エブプラフ、みたいな
シルク）エブプラフw？なにそれ、ラブプラス＋みたいになってるw
シルク）２４時間乾燥させて混ぜちゃうともう元には戻らないことがわかりました
シルク）スライムのいいところが…
シルク）「二度と失われてしまって戻らない」なんかちょっと難しくなったな
www
ending ~