シ)光盛れすごくね
シ）どうも！
シ）どうも！フイッシャーズシルクです！
マ）マサイ！
ン）ンダホ！
シ）トランポリンをしにきました
シ）ここトランポランドってとこなんですけど
シ）なんか普通のトランポリンじゃなくて
シ）こうなんか、色々とできるみたいなんですよね
シ）ちょっとアスレチックぽいところも微妙にあったり
シ）こう、飛び越えていったりとか ン）うん
シ）なんか、ダンクできるみたい
シ）トランポリンでダンクとかもできるらしいんで
シ）とりあえずやっていきましょう ン）はい！
ン）いち、にの、
シ、ン）ｗｗｗｗｗｗ
シ）おい。
マ）バランスが必要だわ
シ、マ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）おい
シ）あの、ンダホの標本みたい
シ）飛べ！
シ）ｗｗｗｗ
シ）イグアナみたい
マ）じゃあ、シルクの挑戦ですね
マ）行ってらっしゃいませ
マ）いち、に
シ）わあ、めっちゃ飛ぶ
ン）あっ、すごい！
シ）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）おおーおお！ なんかちょっとスタイリッシュ
シ）ｗｗｗｗダサッ
ン）あら！
シ）もう慣れた
ン）おおー
わかった。あの、手こうやってやりゃいける
ン）ほんとに？
なはっｗｗおいｗｗおいｗｗ
マ）これはじゃあその方法で
シ）おおー
マ）ｗｗｗｗ シ）落ちてった
シ）おおーちょっと慣れてきた
マ）前宙でしょ？ シ）前宙
シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）あのさぁ、おい
シ）犬神家やめろ
シ）ああゆう四角いガムあったな
シ）あーＯＫ
マ）うえい ン）おー！！
シ）ｗｗｗｗ
一同）おーー！！！
ン）今日休みなんだ こども）学芸会土曜日だったから
ン）ああー！
シ）僕？ｗ
シ）そんなpopに伝えるもんじゃないだろ
シ）ｗｗｗあのねえなんか
シ）だって。貝殻の斜めみたいだって
シ）子供の発想っておもしろいな
シ）ｗｗｗｗｗｗ
シ）君は大きくなる時だ
シ）イヤアッハッ
ン）いやでも、
ン）マジで夢だったダンクシュート
マ）ｗｗｗｗ
ン）さあ、いけダンクシュート！
シ）待って、ボールが取れない
シ）ちょ待ってｗ
シ）ちょごめんね、ごめんね
ン）ｗｗｗｗ
シ）無理無理無理！
シ）届かん...
シ）あ、惜しい！
シ）ねえ、なにしてｗｗ
ン）いけ！
ン）あーー！入ったああ！！
シ）一応入った
一同）うわーーー！！！
マ）ちょっとトラフィック入れてよ
ン）おおー
ン）自分で言うのも嫌だけど、たぶん誰よりも
ン）ダンクが近い男かもしれないから シ）そうね！
シ）ｗｗｗｗ
シ）イイェエエイ！
ン）ｗｗｗｗ
シ）あーおしい
ン）あはあ
ピョイン　ピョイン...
シ）これ難しいわ
シ）こっちでやってみ
ン）あー！惜しい！
ン）いくのか？これで
ン）うわーーー！！！！！
マ）ナイス！！
ン）できたあ！
ン）超高い
ン）うりゃあ！
シ）ｗｗｗｗ
シ）あー！惜しい！
シ）ほらいったああ！！！ ン）あーーー！！！
俺はね...
シ）チビにこう、希望を与える人間になりたい
ン）低身長にも
シ）そう
シ）今日からカルシウム取っても
シ）何も変わらないんだよ
シ）何が変わると思う
シ）そう！
ン）ｗｗｗｗｗ
マ）おおし！！！
ｗｗｗｗｗｗｗ マ）それやりてえｗ
シ）普通に、なんかあそんでいい？
マ）いいとも
軽快な音楽♪
軽快な音楽♪ ン）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）あっ！すげえ！
シ）ねえ
シ）なにそれ
シ）こゆこと？！ ン）そう
ン）おおー！
軽快な音楽♪ ン）ｗｗｗｗｗｗ
シ）おっ、楽しい
マ）まずは、トランポリンから慣れる必要があるんだな
ン）わ、すごーい！
シ）ふっ！ ン）おーおほ！
ン）あー！！いったー！
マ）ッシャッ！ ン）やったー！
ン）おー！
マ）おーー！！
ン）そのままっ
ン、マ）おおー
シ）最初の頃よりかは変わってるはず
ン）いけるよ
シ）行ってみな
シ）さー、マサイ君の挑戦でございます
ピョン　ピョン　ピョン　ピョン...
ン）おおすごい！
ン）おおー
♪鈍いビョーン
ン）わああああ
シ）あ、でもできてる！
シ）できてるできてる！
ン）ホッ！！！！
シ）ｗｗｗｗｗ
ン）あ痛てっ
シ）あー！ｗｗ
ピョン　ピョン
ン）すごい
ン）あー軽い！
マ）余裕が出るね
おい～
マ）さいご！
ン）フフッｗ
ン）おおーー
ン）クールボーイ
シ）ｗｗｗ
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方に セカンダリ、Twitter、オススメ動画
シ）色々とあります。 チャンネル登録よろしくお願いします！
シ）せーの！
一同）アデュー！
はいOKでーす お疲れ様でーす
行こうぜ行こうぜ
飲み行こ　飲み行こ
おけーじゃねーお前
ｗｗｗｗｗｗｗ