op
どうもフィッシャーズシルクです。
マサイ、モトキ、ンダホ！
シ「めでたしめでまい」　マ「おしまいおしまい」
ed
逆再生
ドンキホーテ様々なものが売ってるじゃないですか
デカいものの
なんかあるかなーっと思ってみてたんだけど
っていうのを見つけてしまい
ちょっと出します
ボンってここに置いたら
これドンキの
おもちゃ福箱ちなみにこれサイズで言うと
これが大
これいくらするの？
ちっちゃい方からあけましょう
目閉じてて
開けますね
一つ目の商品目開けてください
せーのパチ！
こんなん絶対当たんないからｗｗｗｗ
先ほど話に出てたヘボット
へぼねじっていうのを付け替えると
モードチェンジみたいなのするやつ
ドンキこれ
offし過ぎじゃね？ｗｗｗｗ
８７％offって
これおもしろいかもしれないな
せーのドン！
スターウォーズの
ダースべーダーじゃないの？
あのーこれとこれだったらもう１０００円ぐらいいってるっしょ？
まだ入ってんの?
目開けるまで３２１
どうぞ
あるの普通に
おいおい！
これ全部開けてみてまあ思うけど
何このラインナップ
むちゃんこ痛かったんだけど・・・
まだ、全然入ってるよ
注意事項に、
長いだろｗ
気持ち悪いｗなんだこいつ・・・
動いた動いた動いた・・・
おしめ！
ゲームみたいなアイコンあるぞ・・・
スマポン！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なかったことにしようとすんなｗ
お前、
初期化やめろお前・・・
こいつ初期化されるっていうのに笑っているぞｗ
これいい・・・・
お前、大丈夫かそれ壊れてねえか？ｗ
えでもその説明どうりっすよｗ
ほんとだｗ
あこれマサイが戦うのｗ
おめえかｗ
ED
動画を見てくれてありがとう
みんな楽しんでくれたかな？
説明欄にTwitterセカンダリ
モトキがシルクを見る
なんだよ…
www
まあ色々あります
チャンネル登録よろしくーせーの
アデュー
OK〜
お疲れ様でーす
チャンネル登録あっ反対
チャンネル登録よろしくー
来いよお前
www