OP～♪(こちらはメインチャンネルです。)
シルクロード)どうも。Fischer'sシルクです。
モトキ)モトキです！　ぺけたん)ぺ。
ンダホ)ンダホ！
シルク)今回はですねぇ、また変なおもちゃを買ってまいりました。
シルク)見どころはぁ、
シルク)そうw　モトキ)www
シルク)今日はですねぇ、風船を使うやつなんですね。
シルク)風船が、パンッ！って割れたらぁ、
※本日2回目の説明
ンダホ・モトキ)www
『BOOM BOOM BALLON』
シルク)いやぁ～これ面白いよ。
シルク)あ、棒だ。
シルク)これだね。
シルク)まじ？これ刺して大丈夫かなぁ…
シルク)これを刺して、割らないようにするってことだな、要するに。
きたぁ！！
シルク)このサイコロを、ぺっ！って振って、
シルク)ほらきた。
ンダホ)きたぁ。　モトキ)おぉ～い。
シルク)よし！
ンダホ・モトキ)www
シルク)面白いな、ちょっとw
シルク)ぺけたんいなくなったからぺけたんみたいになってるw
モトキ)www
ぺけたん)　(お～い。)　ン・シ・モ)あぁ～www
シルク)よし。これで、棒を入れていくわけだな。
シルク)こうやって1本1本入れてって、
モトキ)うわっ…
シルク)猫の、”モノマネ”。
シルク)それでも笑わなかったらもう今日…
ぺけたん(？) )　(やめよう。)
ン・シ・モ)www
シルク)猫のモノマネやって、今日は、きっちりもう
シルク)てってってってってっとぅるーるん♪ってエンディング挟んでもう
シルク)「うわ～、」
※本日3回目の説明
シルク)よし。これでいきましょう。
シルク)1人2本この、なんか名称わかんないやつ(たぶん棒)持ったんで、
シルク)じゃあンダホから。こうやってまわっていきましょうか。
シルク)w
モトキ)いやいやいやw
いぇ～～い！！
ンダホ)…というわけでじゃあサイコロいきまっしょう。どどどんっ！
ンダホ)いくよ？
((カチッ))
ンダホ)１…あ、これで１なんだ。
ンダホ)あ、刺さってるわけじゃねえんだ。割れそうになるだけなんだ。
((カチッ))
ンダホ・モトキ)うわぁぁああ。
ンダホ)加減がむずい、まじで。
((コロコロ…))
ンダホ)お。　モトキ)やばくない！？
((カチッ))
ンダホ)うぉお、いった。
モトキ)ぐさっ。おし。
モトキ)宇宙人みたいw
((コロコロ…))
ぺけたん)うわぁ～。
((カチッ))
ぺけたん)おぉ。　シルク)よーし。
シルク)これ１。
((コロコロ…))
ンダホ)出てきたw
ぺけたん)ここからいこうかな。
ンダホ)こわいこわいこわいこわいこわい。
((カチッ))　ぺけたん)あぁ１。
シルク)いくか…
シルク・ンダホ)うわぁ～、3！　モトキ)うわぁ～。
ぺけたん)結構いってるよ？
((コロコロ…))
ンダホ)3かい！
ンダホ)１，２…たのむ！
ンダホ)３！　全)おぉ～！
ンダホ)セーフ！
((コロコロ…))
((カチッ))
ンダホ)おぉ～。　シルク)まじ？
モトキ)よし。
ンダホ)www　シルク)ねw
((コロコロ…))
ンダホ)こ～れいったんじゃない？
((カチッ))
ンダホ・ぺけたん)２。
ンダホ)さぁあぁあん！　モトキ)おぉ～。
ぺけたん)ちょっとやばいよこれぇ！
((コロコロ…))
ぺけたん)やべぇなぁ。 モトキ)やばい気がするやばい気がする。
((カチッ))
全)あああぁぁああぁあ！！！！
ンダホ)や～べぇ、これは。
((コロコロ…))
((ガチガチッ))
ンダホ)www　多分これ2いったね、今。
((カチッ))
全)ああぁあぁぁ。
シルク)この…今あるやつを。
((コロコロ…))
ンダホ)わぁ～。　モトキ)よしよしよし。
モトキ)これ、これは、これはもう楽勝。
モトキ)こういうねぇ、ちょっと余ってるところを…
((カチッ))
シルク・ンダホ)うぇ～～い。 モトキ)ほらほらどんなもんよ。
((コロコロ…))
ぺけたん)戻る！
((ピンッ))
ンダホ)うわぁああ！
ンダホ)2。
((カチッカチッ))
ンダホ)4…
全)おぉ～～！！！！
ンダホ)ここやばい！ここやばい！！
ぺけたん)やべぇやべぇw
((コロコロ…))
あぁ～～～！！！
ぺけたん)１，２…
((カチッ))
ぺけたん)おおっほほほほ！！w モトキ)えぇ？w
((コロコロ…))
ンダホ)どこ押せばいいの？
ンダホ)いきます。
ンダホ)１…あ、まって。
((カチッ))
おぉ～～！！
((コロコロ…))
モトキ)この辺行こうかな…
((カチッ))
ンダホ)おぉ～。　モトキ)おら～。っしゃきたぁ。
シルク)まじかぁ…
シルク)いくよっ。
((コロコロ…))
ンダホ・モトキ)えぇ～っへっへっへwww
シルク)3…。　ンダホ)www　ぺけたん)い～けぇw
シルク)ここでいくか！　モトキ)いけいけいけ！
シルク)3いきま～す。　モトキ)は～い。
((カチッ))
((カチッ)) ンダホ・モトキ)うっ。
ンダホ)うおぉ～～～！　ぺけたん)まじでぇ？
ンダホ)www
ぺけたん)やべぇこれ！
ぺけたん)まってまって。やばい×4
シルク)はい、ぺけたん☆
((コロコロ…))
ンダホ)今度こそ終了w
ぺけたん)こ～れはだめだなぁ。 シルク)これ終わったよ。
ンダホ)www　ぺけたん)じゃあいきます。
www
((カチッ))
モトキ)えっ！？
((バンッ！！))
うわぁぁああ！！！
((バンッ))
(Replay)
ンダホ)wwwwww
シルク)こんな入ってたんだ！
モトキ)すげぇ、もうだｔｔ…この辺とかだってもう… ンダホ)www
シルク)すごいな。
シルク)罰ゲーム、猫のモノマネ。
ぺけたん)いや、これはぁ、なんだろう。
シルク)お前の、もう全身全霊の猫を見せてほしいの。
ぺけたん)俺入ってる。もう入ってる…
wwwwww
シルク)あの、本気でやって？
ぺけたん)本気だよ、俺。
シルク)本気でやろう。
ぺけたん)っしゃあ～。
wwwwwwwwwwww
ぺけたん)おっけおっけ。
wwwwww
シルク)じゃあ、いきます。
よーい…
※彼は猫になりました。
ぺけ猫)みぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛う。
ぺけ猫)みぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛う。
ぺけ猫)ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛う。
ぺけ猫)みぁぁぁぁ゛ぁ゛ぁ゛うぅぅ…
ぺけ猫)うぁぁぁぁぅ。
ぺけ猫)あぁぁぁぁぁぅ。
あぁぁああぁう。
あぁぁぁあぅ…
ぺけ猫)あ゛っ！
wwwwww
ぺけたん)カラス？？w
wwwwwwwww
ぺけたん)カラス…w
ぺけたん)ちょ、注文がちがっ…
www
ぺけカラス)あー。 ※彼はカラスになりました。
ぺけカラス)あほぅ。
ぺけカラス)あぁ…
wwwwww
動画見てくれてありがとう。
説明欄の方にTwitter、まぁ…色々あります。
www
チャンネル登録よろしく！せーの、
全)アデュー！
はい、終わりです。
お疲れ様でぇ～す！
わかんない！