どうもHIKAKINです
ビートボックスの方を教えていただきたく
そうだねヒカキンさんだからやっぱり
わかりました
そうそうそうそう
こう、上手くなったかっていうのを
判定してもらいたいんですよ
んー、なるほどなるほど
すぐぽんぽんできる人と
ちょっとやっぱ全然できない人ってのは
差が
ひらいていく気はする
ええええー
やっぱセンスはあるかも知んない
までも
それを努力で
カバーする人もいると思うけど
やっぱシルクくんとかが上手くなりそうな
気がするんだよね
おおっ！
っていうのも、
どう動かすかとかだから何か
何だろう
フィーリングというか何だろうな
ああー
感覚でどうにかなっちゃう
説明すんのがむずいんだよね結構
感覚ってものが重要になるんですね
そうですね
じゃあ、俺できないかも知んない。
一からね、教えていただきたいということでね
はい
わかりました
ここから進行はヒカキンさん、お願いいたします
お願いします
ボン、ツッ、カッ、なんだよね基本
それを声使わないでやる
ボン、ツッ、カッとか
あとブーツカットとかよく言うんだけど
あー
ブーッツッカッ
これを声で抜いてくんだよね
こんな感じ
めっちゃ、えー
厚みすごくない？
うふっ！うほぇぇ！
なんでだよ！！
あと吸って出す音と吐いて出す音があるの
カッ、てこれ息吸ってんだよね
カッ
なんも音なってないじゃん！！
酸素食事してるだけじゃん
口開いたまんま、ぶとぼって言えないでしょ
ちっちゃいなんかこう破裂みたいのがあんだよね唇で
ぶっ、てほらちょっと
あ、これか
そう
パワフルにするんだよね
ブッ
うおー
ブンツッ
めっちゃ響く！
ブッ
あ！できてる！
おー
さすが分厚い唇
口内炎がイタイなぁ
マイクが
あったら
シルクくんはもう多分あの
ライブハウスとかでやった結構すごいのが出てる
ちょっと早くない、上達。
ブッ
おお！
まじ？
できてる！
次はハイハット
ツッ
っていうだけ
短く切る感じ！
ツッ
で、あと
カッだね
これ難しいな
一瞬だけちょっと
いいセンスしてる
おおいい！
カッ
シルクもいい
できてるできてる
あーすごーい！
どこ見てんの！？
あとはこれをリズムに乗って
並べ替えるだけっていうか
ブッ、ツッ、カァー
ブッ、ツッ、カッ
できてるー
いいね！いい
もう片方の手ってなんかねー
ちょっと自分のその音を手で
イメージしたいんですよ
より多分本格的な
そうだね
ブッ、ツッ、カッ
こっちに集中しちゃってんだよな
マサイくんが低音が一番出てるんだよね
おおー
で、シルクくんは
結構バランス良いんだけど、
マサイくんよりかは低音がちょっと出てない感じ
おおー
ンダホ氏はちょっとヤバイ。
ココが、大変
あとね、
これ俺すごいやって欲しかったんだけど
ブンブン
なんだよね
おおおー
それできれば大体
アーアーみたいな
アーアー
うおえぇ！！
アーーーー
ヤバイ奴らだ！！
ンーーー
お！お、惜しい
お！
ンーーーー
アーーーー
アーーーーーー
オペラみたいになってる
上手くできてる人はたぶん初めて出来る時
喉痛いんだよね
ンンモーーーー
これができるとめっちゃ盛り上がるやつがあって
はい
吸うんですよね
そう
俺これはね、お風呂で練習したから
ヒカキンさんに会うからー
もうこれだけはできるようにしようと
おお！
任してください
すごーい、イヒッ！
あー！きた！
やってるやってる
お！おー
すごーい
できてる！
やったー！！
これヤバイ
嬉しい！
樹液吸ってるみたい
お！おー！！
あ、惜しい惜しい
お、なってる
なったなったなった
さっきの良かったね
くそっ！逃げた！逃げた！
スクラッチが逃げた！
掃除機！掃除機みたいになってる！
こういう風にやんだけど
バチンッ！って一発で当てなきゃいけない
ライブで、スカッてやるとまじで終わる
人によってはやるのが怖い技
避けた方が良い、かもしれない？
そう！リスクがあるんですね
ちょっと、一人ずつやってもらって
誰が一番うまいか決めるか
おお！
ビートボクサーマサイ
スタート！
ブンッ、ツッ、カッ
おおー！
守りに入ったねえ。
守りに入った入った
まあ守りに入らず崩してくるのかこれは
よし！俺もう俺もう攻めに行くわ
ビートボクサーシルク
スタート！
ブンッ、ツッ、カッ
シュー
おおーーー！！
もうヒカキンさんが最後やるやつを
やりたかったんだよ
めっちゃうまい！
よっしゃー！！
めっちゃうまい
ビートボクサーンダホ
スタート！
ブンッ、ツッ、カッ
うふっ！うふっ！うほえっ！
誰か、助けて
おーい！！
ブンッ、ツッ、カァ〜
なんも隠し持ってなかったね。
グランプリは
シルクー
あああーーー！
本気出してちょっと練習したら
ライブとかできそうだよね
え！嬉しい！
1人ビートしてさぁ、
ンダホくんはなんかこうラップとかしたら
イケそうだよね！
なるほどー
ただ僕、ラップもできないんですよ。
トランンペットの音とかってどうやって出してるんですか？
あ！あれねー
なんかどっちか右か左から
プー　みたいな感じなんだよな
え？え？
そうそうそうできてる！
すごーい
これじゃあ、俺がリズムやるから
3人でそれをやって
はい！
最後、これエンディングに使えるんじゃない？
おおーー！
動画見てくれてありがとう
えー概要欄にTwitter、
Facebook、Instagram、全部あります
えー、セカンダリーもチャンネル登録よろしくお願いします
それでは
いきますよー
せーの！
アデュー！
わかんなーい
うわー！
あれ？でなくなった？お前
音なくなった
逃した！！