どうもフィッシャーズシルクです
マサイ
ペ
ンダホ
シ）人間は
海から生まれてるって知ってた？
あ,
クランプトンだったんだ
あっ　違うか
(笑い)
ン）逆だね、プランクトンだったのね元々は
シ）なにそれ、
シ)イギリスの発明家みたいなのw
シ）魚界にもグルメは存在してる
わけでございます
マ)好みがある　好き嫌いがある
ぺ)ありそうだよね
ぺ）プランクトンと
小魚と味が違うわけね
触感も違うし
ン）うまいまずいもあるかもしれないしね
シ）安いから
これを食べさせようとか
っていう理由で
ちょっと安価な餌を選んでたりしたり
「いつも」
「うちの子は」
「これ食べてるから」
って言って
選んでませんか？
ぺ)俺それはないね
シ)はい
ン)あくまでも個人の感想だからね
シ）おちゃかなちゃん(魚)の
餌の
違いを
僕らも
吟味しなきゃならないと
マ)は？w
ン)魚の餌の違い？
シ)そう
シ)僕が今から
やろうとしてるのは
シ)利き魚の餌
(物を置く音)
待ってーw
ちょごめんねw
あのさぁw
あの・・・
ビーボ先輩隠してくれない?w
(笑い声)
端っこにずっといんだよw
メダカ
金魚プレミアム
グッピー
コリドラス
小型海水魚
シ)餌達を
マ）にゃー
シ)食べていきましょう…
(クスクス…w)
ン)ニャーは違う
(笑い)
シ)コリドラス
シ)髭生えてるやつ
ン)あー！あの
ザリガニみたいなやつかw
マ)ザリガニじゃｎ
ン)砂利食って
ぽってやるやつか
シ)あ！それ！
そうそうそうそう
シ)コリドラスが
なんかウエハースみたいなの
小型海水魚が
なんかまぁ
お弁についてそうだね
マ)鮭のふりかけみたい
シ)ぽいね
これ金魚の奴
これが
かさぶたみたいなやつ
グッピー
なんかゴミみたいなやつね
メダカの餌
これが
耳くそみたいなやつ
ン)あ~
ン)5品むずいね
ぺ)むずいよ
目隠しで
行きましょか
シ)連チャンで当たらなかったら終わらない
ン)いやだ~
ぺ)そのさぁ~
これ　なくなった場合どうなんの?w
シ)?w
いや,間食!?w
(笑い)
シ)んで、まずコリドラスからですね
ぺ)これだって、味覚えていいんでしょ?　だって　見てちゃんと
シ)覚えていいよ
ン)んじゃ、いただきます
(食べる音)
ン)あ~
ン)タランチュラ食った・・
ン)タランチュラ系?
マ)わかる
マ)甲殻類だ!
シ)タランチュラ　甲殻類じゃねーよw
マ)あ~ 違ぇw
シ)パゼ、スズメダイとなり食べさせる
小型海水魚の餌
ン)いただきます
シ)いただきます
ぺ)やっぱねぇ~　味じゃ判断できないから　匂いで覚えるしかねぇわ
ぺ)触感と匂いだ!
ン)いや、でも似てんなぁ~
ぺ)いや味はねぇ~
もう全然変わんね
シ)金魚
シ)んじゃ　食べましょう
いただきます
シ)グッピー　行きます?
マ)はい
ン)グッピー行きましょう
ン)いただきまーす
ン)これが一番ムズイわ
シ)メダカ
ぺ)これこそ味・・
シ)あっ!
シ)これはわかりやすい!
ン)それではね、シルクロード君
マ)はい
ン)第1問目いきましょう
シ)なんでお前がって言ったの?w
（笑い）
♪~
シ)多分
小型海水魚か、グッピーか
小型海水魚
ン)ファイナルアンサー?
シ)ファイナルアンサー
ン)正解です!
(喜び)
ぺ)え、強くね?
シ)腹いてぇ
(笑い)
ン)んじゃ　次正解すればとりあえずクリアと言う事で
んじゃ　第2問行きましょう
ン)こちら行きましょう
♪~
シ)うっわぁー　うぜぇこいつ
シ)あっ!OK
分かった
ン)マジ?
シ)うん
マ)それでは、正解をどうぞ
シ)これ外れたら、いま猛烈にトイレ行きたいけどぜってぇートイレ行かないことにするわ
シ)めだか
ン)ファイナルアンサー?
シ)ファイナルアンサー
ン)残念!
シ)えっ!?ウソ!?
シ)マジ!??
(笑い)
ン)正解は・・・
ン)グッピーでした!
シ)まじか・・えっ!わかんねぇ!!
シ)めちゃめちゃ腹痛いからトイレ行ってきていい?
ン)あ~いいすっよw
ン)んじゃいただいてください
ン)どうぞ!
シ)こりゃわかるよ
ン,マ)まぁまぁ
シ)コリドラス
ン)正解です!
マ)まぁ、余裕w
ン)んまぁまぁ
マ)あ~はぁ~
シ)ファイナルアンサー
ン)正解!!
シ)し~
ン)おーw
マ)これでもう見えない
ン)あ~見えない
ぺ)あ、見えないね
あっ、意外と見えねぇわ
ペ)小型海水魚も意外と小粒なんだよね
シ)そうそうそう
ぺ)あの~　感触がある系
♪~
ぺ)うぇ
ペ)まずい・・
(笑い)
ぺ)分かった
ン)あー!わかったの?
ぺ)小型海水魚
シ)ファイナルアンサー?
ぺ)ファイナルアンサー
シ)残念!!
ぺ)ええええええ!?
ぺ)マジで!?w
シ)コリドラス
ぺ)まじで!?
ン)すんげぇ擦り潰してるんだよ、シルクは
ぺ)これむず過ぎるこれ
シ)なんだろう、難しいの選びたいんだよね
ン)そうだね
シ)やっぱねこれは　少量であるが故の難しさがある
シ)こんな感じで
ぺ)あっ!これねエビ系だ!
シ)あっ　エビ系なんだ
ン,)あぁ~
ぺ)エビ系だから金魚かな~?
シ)金魚?
ン)金魚?
ぺ)右二つは~
結構口どけ良すぎたんだけど
ぺ)こいつはねぇ、まだねぇ　下の上に残る感じ
ぺ)金魚に賭けてみるわ
シ)金魚です。
マ,ぺ,ン)おおーw
シ)何と何が自分的に不安?
ぺ)いや　コリドラスわかんねぇよマジでw
ぺ)コリドラスうぜんだけどw
ぺ)うぜぇ~w
うぜぇ~な~w
わんねぇなこいつw
ぺ)いや、コリドラスか　小魚なんだよ
シ)あ、じゃあ
シ)右側は全排除?
ぺ)うん・・
ン)おおー
ぺ)いや、わかんねぇ~よ~
いや、小魚で行こう!
ぺ)はい、小型海水魚で
シ)ファイナルアンサー?
ぺ)ファイナルアンサー
シ)残念!!
マ)えええぃw
ぺ)うわぁぁw　まっ・・
シ)あのw　正解はコリドラスでございますw
ぺ)うわぁぁw
ぺ)もう嫌だw　コリドラスw　ほんとにw
ぺ)もう~~~ww
ぺ)コリドラス俺一回目食ったときにそんなに臭くなったんだけど
ぺ)金魚の餌食って口の中臭くなって
水飲んだけど改善されずそのまんま臭かった可能性がある
ぺ)やめろよ~~コリドラスw
シ)では、こちらで
ぺ)うわぁっ!くせぇ、すっげぇ臭いこれ
(笑い)
ぺ)過去最強!
ぺ)最強これw
ぺ)これ・・w やべぇこれw
ぺ)すっげぇw
ぺ)ちょっと待ってこれw
やだ~なんかもうやだ~
ぺ)これこそが小型海水魚だ!
シ)これ?
ぺ)じゃあ・・小型海水魚
シ)残念!!
ぺ)なんでだよぉぉ!!w
(笑い)
シ)コリドラスですw
シ)お客様!w　こちらコリドラスでございます!w
ぺ)コリドラスいらないww
シ)コリドラスでございます!!w
ぺ)もうわかんないよw
ン)3回同じなのにのに3回違う役職だもんねw
(笑い)
シ)本物のコリドラスより餌食ってるからねw
シ)こちらで
ぺ)非常に難しい
ン)おおー
シ)そうね、そうね
ぺ)グッピー食った時も
メダカ食った時も
口からは消えたんだよ・・
シ)んで、答えなんだっけ?
ぺ)金魚
シ)残念
(笑い)
ぺ)えっ!?
ン)はえぇw はえぇw
シ)めだか。
ペ)あっ!
これがめだかなんだ!
シ)こちらで
ペ)あ~臭いな
ぺ)めだかの方がもうちょっと残ってた
ぺ)いや・・グッピーにかけようかな・・
シ)残念!!
ぺ)めだかぁ?
シ)めだかです
(笑い)
ぺ)めだかかぁ~・・
シ)じゃあ、
ぺ)はい
シ)こちらでいきましょう
ン)一応、全パターン知ったからね
シ,マ)ね!
シ)うまい具合に分析できてる
ぺ)これはぁ!
ぺ)小型海水魚です!
シ)正解!!
ン,マ,ぺ)おお~~w
シ)ラスト問題
ぺ)ラスト問題・・
シ)まぁ、これがラストになるかですが
ぺ)まぁ、しなきゃいけない!
シ)どう? 　右、左か?
ぺ)左だね
ぺ)いや、非常にムズイ　これは
あのね、さっきは、わかりやすかったの
コリドラスはねぇ、すげぇ臭いの
思いっきり臭いの!
こいつも今くさかったんだけど
んで、コリドラスはなんかそんな感じだから
小型海水魚だと思う・・
(心臓の音)
シ)正解!!
ン,マ,)うぉぉ~~!!w
ぺ)やったよ!!
シ)動画見てくれてありがとう!!
シ)説明欄の方にTwitter・・んまぁ色々ありますw
(笑い)
チャンネル登録よろしく!!
シ)せーの!!
全員)アデュー!!
シ)はい、終わりです!
ン)はーい!お疲れ様でーす!!
ン)俺わかんない!!w
(笑い)