OP
シルク；どうも
ンダホ；どうも
シルク；今日っ　今ねすごく疲れてます
シルク；疲れているときには何が必要かといったら
シルク；なんだ
？
シルク；栄養はとりあえず必要だな
シルク；でも疲労の時に
ンダホ；なんだよ　それ...
シルク，ンダホ；CRYBA↑BY↓
シルク；じゃねーよｗｗ
ンダホ；ｗｗ
シルク；じゃあまず僕からじゃあ一個食べます
シルク；俺のリアクションを見て察して
シルク；まあ　色好きだから赤で行くわ
シルク；ちなみに俺、
シルク；シゲキックスとか好きだから
シルク；そういう系は　好き
シルク；でも俺も初めて食うから
シルク；どんなもんかはわからん
ンダホ；見るからに海外製品って感じだよね
シルク；じゃあ　食べますね。
シルク；いただきます
シルク；ん～
ンダホ；じゃあ僕も好きな色黄色なんで
ンダホ；これ　色によって味は変わんないんでしょ？
シルク；変わんないと思うよ。
ンダホ；あ～～～～～～！
ンダホ；う～～～～～
シルク：あのコチラ
ンダホ：でしょうね。
ンダホ：うわー、めっちゃ酸っぱかった
シルク：今、カラフルじゃないですかFischer'sてなんとなくカラーがあるじゃないですか。担当カラー
シルク：wwww
シルク：赤と黄色をここに入れます
ンダホ：ね。wwww
ンダホ：そうなんだよね
ンダホ：ちょっと数えたいんだけど
シルク：こちら、ランダムですので、誰のせいではないのです。
ンダホ：そうですね。
ンダホ：僕、黄色
ンダホ：wwwww
ンダホ：バカじゃないの
シルク：マジで世界一酸っぱいガムらしいから
シルク：食べよう
ンダホ：wwww
ンダホ：ああああ
ンダホ：あああ
ンダホ：www
シルク：一個ずつなら、慣れてきたわ
ンダホ：何それ
ンダホ：どーう見ても黄色が一番多いわ
シルク：www
シルク：行くぞ
シルク：うおおおお
ンダホ：wwwww
ンダホ：ヤバイどんどん入ってく、入ってく。
シルク：スーー
ンダホ：www
ンダホ：あああ来た来た来た
ンダホ：wwww
シルク：www
ンダホ：wwwww
ンダホ：とりあえずクリア
ンダホ：ええもうヤダもうう
シルク：さあ
シルク：wwww
ンダホ：行くぞ。わああああ
シルク：ガンバレー
ンダホ：わあああああ
シルク：頑張れ。耐えろ
シルク：wwww
シルク：なんの顔
ンダホ：オエ
シルク：wwww
ンダホ：待って
シルク：ジャンケンで君が勝ったらセーフ
シルク：最初はグーじゃんけんほい
ンダホ：wwwwwおおい
ンダホ：おおおーい
ンダホ：ヘッ、クシュン
シルク：www
シルク：最初はグーじゃんけんほい
ンダホ：wwww
ンダホ：あああ
シルク：最初はグーじゃんけんほい
ンダホ：おいなんでだよ。イッテー
ンダホ：ああああオエー
ンダホ：べへー
シルク：最初はグーじゃんけんほい
ンダホ：優しいな。
エンディング