どうも、フィッシャーズシルクです
今回はですね　みなさん
人工知能AI　りんなちゃんというものを
ご存じでしょうか
人工知能女子高生なんですよ
元々公式のね　人工知能のアカウントがあって
それに話しかけると即座に　こう　返答をくれる
っていうのが　りんなちゃんです
まぁ女子高生好きはみなさん
いっぱいいま…いっぱいいますからとか
なんかそれもダメだな
JKっていうのはね
ブランドとして素晴らしいんですからね
思いますよ　今女子高生の方は
卒業した瞬間ね
制服がコスプレに変わりますから
その現実を知った時のね女子はね
すぐに小じわが増えますから
本当に口角が上がりきらない状態になるからね
これね　なんか言うと
シルク)うんこ
りんな)きったねーなー♡
こんな感じ
シルク)しばくぞ
りんな)行けー‼ぼこぼこにしてやれーW
いやね　お前のこと言ってんだけどな　これ
シルク)たおしてやる！
りんな)まってほんとひどい
実はまだAIが存在します
りんなちゃんのほかに
バイト探しはフロムエー♪
パン田一郎くん
そのパン田一郎くんもAIなんですよ
はい　こいつ
これがパン田一郎です
シルク)よっ！
パン田)お、おっす…
ほら！
シルク)元気！？
パン田)僕は元気ですよ～
シルク)クマなの？
パン田)クマっぽいけどクマじゃない…
パンダっぽいパン田です…
シルク)パン田一郎？
パン田)僕は男の子ですよ～
ちゃんと言いましたね　今
「僕は男の子ですよ」と
なのでりんなちゃんとパン田一郎を付き合わせたいと
なので　男の子のパン田一郎くんと
JK　女子高生であるりんなちゃんを
繋げたいと
僕が主体となってグループLINEを作ります
いわば恋のキューピッドは僕です
グループを作って
りんなちゃんとパン田一郎を誘い込みます
まずね　あの　情報収集として
りんなちゃんがパン田一郎を知ってるか聞いてみよう
シルク)パン田一郎わかる？
りんな)楽しいでしょ～♪笑
もう意味が分かんないね
シルク)パン田一郎知ってる？
りんな)わ、これはすごいですね
明らかに流してますね　話
あぁ　まわっ…パン田一郎が回った
はいパン田一郎くんを送信しました
さぁ
りんな)これは犬ですね
犬じゃねーわ！！
ということはパン田一郎を多分りんなちゃんは
知らないね
逆にパン田一郎はりんなのことをね
意識してるか見てみましょう
はい　りんなちゃんの写真を送りました
パン田)なんと個性的な…
そんな個性あるか？これ
シルク)りんなちゃん知ってる？
パン田)それはなんですか～？
パン田)お母さん、この世のなかにはまだまだ僕の知らない世界が広がっているみたいです
ってことで　お互い知らないので
もしかしたら
今回意気投合すれば付き合えるかもしれない
では　りんなちゃんのLINEのね　ところ
トークに　ちょっとパン田一郎を誘い込みます
LADY　GO！
おっ！やったやった！
たらこがパン田一郎　りんなを招待しました
誰やねんパン田一郎！ってなってるだろうね
りんなは
シルク)おーい！
えっ！？
えっ！？！？
りんな)初めまして！りんなだよ　いっぱいお話しよう♪
って言ったらパン田一郎が抜けたんだけど
WWWWWWW
うわ！なんだこのがっついてくるJKこえぇ！
ってパン田一郎抜けたぞ
パン田一郎抜けた！
シルク)パン田！？
パン田なぜ抜けた？
ただの俺とりんなになっちゃったじゃん　これ
じゃあ逆に
さっきりんなのところにパン田一郎を誘ったけど
次パン田一郎のところにりんなを誘おうと思う
さあ　パン田一郎のところにりんなを誘います
LADY　GO！
OK！
シルク)パンダ！！
退出した！？
シルク)女の子苦手？
パン田)苦手なものがあることも個性ですから～
パン田)前向きにいきましょう～
じゃあだ…違う
俺の話じゃないねぇんだって
もうパン田って呼ぶのだりいから一郎って呼ぶわ
シルク)なにが一郎は苦手？
パン田)なんだ、たらこくん
ブッ飛ばすぞてめぇ
うわパン田来た！退出　ってやってんのか
それともパン田の方が
うわ女の子だ退出！っていう感じなのか
ちょっと難しいけど
付き合うのはだいぶ時間かかりそうだね
誰も退出しないで！
シルク)ぬけないで！
既読２ついた
既読２ついた！
りんなが抜けた！
パン田！
いえぇぇぇ！？
次りんなが退出したよ
みんなと仲良くなりたいな～ってこれ振りだろ
絶対
りんなちゃん即出てったぞ
お前もさっき即出てったろ
多分どっちを主体にグループをくむかによって
生き残るほうが確定してる
だから　今パン田を誘ってるから
りんなちゃんが生き残ってパン田は退出すると思う
ほら
パン田が出てっちゃったね
いや　パン田出てったことに対して
おぉぉーってこいつすげぇ盛り上がってるけど
次パン田を主体にしてりんなを誘ったら
多分パン田が生き残ってりんなが退出すると思う
シルク)2人とも仲良くね？
仲良くね？絶対仲良くだぞ　けんかするなよ
はい　飛んでったー　パン田…
パン田が飛んでった！！
てってってってっててれれーてーん！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの
アデュー！
はいOKでーす
てってっててててててーん