どうも、フィッシャーズ　シルクです（シルクロード）
ダーマでーす。（ダーマ）
ンダホですっ！（ンダホ）
マサイ。
モトキでーす。
今回は
まぁ、僕らの間にも、もしかしたら
知らないことがあるんじゃないかと、
僕ら自身の。
ということでですね、
ちょっと秘密めいたことが
皆さん隠し持ってる可能性があるので
それをね、今日、さらけ出してもらうと
ふふふふふふ
モンクのささやき。ムンクじゃないだ
あ、モンクなんだ
マスターモンクみたいだね。
シュッバシバシバシ
やってくれたわ
カードのお題に答えるあの子、それって嘘、本当？
コミュニケーションゲームですね
お題に答えておいて嘘ほんとはねえだろ
ね、あっ嘘もついていいの？
それダメだしょ
これね、リークゲームってのがありまして、お題カードっていうものがあってこちらをまず引きます
ひいたらそれについての答えをみなさんが一人一人言っていくと
で、あとでこのモンクちゃん。こいつが…
ブッサww
ブッサっていうなｗｗ
名画なんだぞ、一応これ
モンクちゃんが、みんなの質問に対する答えをですね、聞いております
こうやって話すかんじ。小声で
で、まぁ今ここにいる人数は5人なので
5人の回答がね、出揃うわけですよ
そうすると後々にこいつが
その中の一つの回答だけ
録音してそれを、ポッと流してくる
で、その流した5人中ひとりの答えがね
このモンクちゃんの口から出るワケですよ
ただ、それは声変えられてます
ランダムだしー、違う声で出るんだ
そう、だから誰が喋ってるか分からないっていう…
だからそれを当てようっていうゲーム
てか、自分の名前の書いてあるTシャツって着ないよな
お前、自分の顔のTシャツ着たことあるだろ
あ、あったわ
とりあえず、じゃあカード引きます
最初の質問
どんっ
人数ヲ選ンデネ
これ…
イチ、ニー、サン…
ダーッ！
違う違う！
…ヨン、ゴー、
じゃ、ダーマからこういこうか
…スタート
あいよ
…82
…30
…29…29
…46億
いい耳掃除になったわ
ほんじゃ、モンクさん
ひとつだけ答えを教えてください！
…サンジュウ
3歳？
もう一回聞かせて
…サンジュウ
30？
30だな
この中で30って言った人がいるんだな
30ってだいぶよ
いや…若いんじゃない？まだ
俺らが今20だから…
9歳上
あ、でも9歳上か
まー、たし、うーん…
確かに…
まー、まぁ
9コ上って…まあ、あるっちゃある
最近多いみたい
あ、結構上の人と？
年の差婚って聞くしね
そう、そう
あー、
お前だろ？
お前だろ。
ふふ、お前だぁ
じゃあ、真実を教えてあげようか？
29だよ
あれ？ってことは…
ほぼ一緒じゃん
…近いことを言ってる
ほぼ一緒って言ったら、じゃあ君じゃん！
お前か。
お前か！
君じゃないか？
ほぼ一緒って言ったよね？だって…
29でほぼ一緒って言ったよね
じゃあ、お前だぁ
ボロ出ちゃった
二人ともこれくらいなんだ
なんか…
兄弟って大体3つくらいじゃん？
うん。
まあ、最高の話よ？最高の話で…
我々よりも…
…あ、そっち系なんだ
そう、しっかり、俺しっかりしてないから、どっちかっていうと
だから、しっかりしててほしいなぁ、みたいな
っていう感じの方向で30かなっていう…
なんで真面目に話してんだろうね
え、これ、もうここまできたら秘密暴露するか
いいんじゃない？
あー、気になる
マサイ近いね、じゃあ
うん、近いね。
理由的には一緒？
年の差、上の差っていう気まずさが生まれるかもしれないし、
ジェネレーションギャップとか…
モトキは？
俺？
…が限界かなって思ってたんだけど…
あっ、すごいわー
あれっ、では、足何本？
足は、まあ別に…
この地球（ほし）で育ってるからさ
てか…これ、いるか？
全員めっちゃ喋るやん
整えとこうよ、ここで
おっ、お前のでばしdr…
デルブブル！？
まず言っちゃうとぉ！
マサイが自分で暴露した時点で
ダメだと思ったもん
そう。
お前が暴露した時点で
（いる？）ってなっちゃった
じゃあ…せめるのもやめよう
せめてねぇんだって！むしろ
自分で解放したんだって、お前
パカって
だって圧力ヤバかったもん
全員きたべ！？
めっちゃキレてる
いや…だってそりゃさぁ！…
…デタヨー(笑)
あのさ、待って
俺ー…
まさか、こんなゲームで
ケンカ起きると思わなかったww
だって…そうでしょ(笑)
いや、ごめん
そこをどう、のらりくらりかわすかだろぅ！？
そう、そういうゲームだと思う(笑)
次回からお楽しみに^^
www
おせぇんだって！
なんでキレた(笑)
キレてはないけど、全員からそう言われるのは心苦しいなーって思って…
薄くないよ！君www
いや、わかんなくなってきちゃってんだよ
そう、多分わかんなくなってきてんだ思う
俺、いつキレてんのかなーって心配なるとき多いもん
主張すげぇ強ぇ！
まじで！？
そうそう(笑)
全部とんがってたもん
お前、今ね
これ、まだここだからな、画はなぁ
これ、元々合コンのゲームだから
お前、女の子の目の前で
だってぇ！！
って言ってんだよ、やばいよ！？
帰るぜ！？全員！
まぁ…ヤバいっすね…
ヤバいでしょ？
多分ここだからこうなってんだろうな
あぁー、そのときは言わないよな
いー、絶対言わない
キレるのなしな
うん、キレるのなし
だからもう、開示もなしな
うん
オッケー
次はー、こちら！
デデデン！
はいっ
おーっ、
なんか、可愛い平和な質問だね
じゃあ、『初恋は何歳？』
いきましょう
…スタート
＠☆♨♪＃？(12歳？)
幼稚園年中
5歳
6歳
…6歳
明日のことかも…しれません…
はい
ほんじゃ、モンクさんいくぜぃ
おう
これいらねぇんだよ
ジャパネット？
なんてなんてなんて？
6歳って言ってない？
ほら
あー、6歳
6歳から7歳になのが小学校1年生
だから
年長だねぇ
年長かぁ
おませさんだなぁ
おませっぽいつったらこいつだよな
あ、俺？
おませっぽいのは俺だね
なんか早くからそういう、恋愛感情というか…
どこで失ったの？
いや、元々はなかった
お前、設定もうちょっと決めてから言えよ
ちなみに、幼稚園ぐらいの時、恋した？
それ…
それ聞いたらダメじゃね？
いや、もし全員が…
全員違うかもしれないじゃん
幼稚園で恋したことある人、手挙げる
そうではない人、手挙げないんだよね
そうそう
せーのっ…
この時点でもう、選択肢が減った
だから、この三人のうちの誰かがだったって…
なにをもって好きになんだろうね、そもそも
可愛いとかかな…
本当に小さい頃とかはさ、よく
その、結婚するみたいなのあるじゃん
そう、「大きくなったら結婚しようね！」みたいな
あぁ～
気になるなぁ…
これ嫌だね、消化不良感
ねっ
うわーってなるわー
まあ、これがこういうゲームだから
じゃあ、これラストカードにしようか
ほれっ
あ～
これ結構いいかも
ンーナァ、バシッ
じゃあ右隣の人の印象
要はダーマくんだったら、俺
俺だったらンダホ
ンダホだったらマサイ
マサイだったらモトキ
モトキだったら一周周ってダーマですね
長く喋んなよ、5秒だからな
そうだね、5秒だから
いくよっ
レディッ、ゴッ！
スタート
そろそろこの音も聞き慣れてきた
真面目な努力家？
巨大な、デブ
急にっ、キレる
真剣な努力家
サスペンスドラマに出てくるレンガ
おぉー
はい
オッケー？
オッケーです
右隣の人の印象！
聞いてみましょう
レディゴッ
これは、楽しみだねぇ
「「「うん」」」
でもこれがあるんだよ
サスペンスドラマ ニ デテクル レンガ
サスペンスドラマに出てくるエイリアン？
サスペンスドラマに出てくる…
レンガ？？
もう一回聞こう！レンガじゃない絶対
サスペンスドラマ ニ デテクル レンガ
俺分かったよ
誰がこれ言ったか
みんな分かったっしょ？
絶対分かったっしょ？
サスペンスドラマ ニ デテクル レンガ
…やっぱレンガじゃねえかよ
あっ
…レンガ？
え、それレンガか？
じゃがいもじゃね？
じゃがいも
これじゃ当てにいこ、もう
指差す？せーので
せーのっ
うん
だよね
まず、言い回しがモトキだよね
’’サスペンスドラマに出てくる’’っていうフレーズが
俺もそこで判断した
うん
なんつってんの？あれ
レンガかーい！
なんで…？
いや、レンガ！レンガ！
ホァー！
全然伝わってないじゃん
いや伝わっ…なになに…？
だからぁ
こう、
こうやって…！こうの
これだよ。
いや…そんなのは…
あぁ、レンガでしょ？
…っていう印象があるの？
っていう印象があります。
レンガで殴る人じゃなくて
俺レンガなんだね
そう！レンガレンガ
ちなみに、理解できた人は…
ぇ、いないよ…
何を、話してんの、今…？
わかんなくなっちゃった…
なっ、どこで歯車が狂ったの