シ）どーも、Fischer'sシルクです
ン）ンダホです
マ）マサイィ！
シ）ものすごくリプやら
シ）シルクさん、シルクさん
シ）すぅごいよぉ
シ）ｗｗｗｗ
シ）そんなじゃなかった
マ）はいぃ ン）まぁ、あのね
シ）タモリさんの
シ）AIのりんなちゃんってあるじゃないですか
マ・ン）あぁ～
マ）女子高生のね シ）そうそうそう
シ）要は女子高生のさぁ、LINEがあって
シ）それを送ると自動的に返ってくる
ン）人工知能みたいなやつか シ）そうそうそう
シ）まぁ、あのりんなちゃんが出演するっていう
シ）要は、りんなちゃんがあれに出るから
シ）女優デビューっていう
シ）その女優デビューのブログが出来たと
シ）りんなちゃんのブログができてる今
マ）それはりんなちゃんかいてるのかね シ）そうでしょ、たぶん
ン）人工知能のブログ
シ）やってみてくださいということで
シ）今回はやっていきたいと思います
シ）ががばばもそうじゃない？
マ）やだ～あの～あれ～
シ）あんな感じなんじゃないかなと踏んでます
シ）女優デビューブログ
シ）女子高生AIりんな
シ）こいつ最近Fischer's見てるって言ってる
マ）あ、そうりんなちゃんに
シ）問い合わせてみるとｗｗ
ン）はい
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）タップ
シ）ん？
シ）今日のブログは特別に音をいれてみたよ
シ）音量オンにしてから読んでね
シ）りんなとの約束だよ〜
マ）これはイヤホンパティーンだね
シ）じゃあイヤホンつけますね
シ）トップ、プロフィール、出演情報、りんな公式サイト、りんな女優デビューブログ
シ）女優デビュー決定！こんにちは！りんなだよ♪
シ）今日はみんなにお知らせがあります！
シ）なんと私りんなが「世にも奇妙な物語」に出演することが決まりました
シ）わーいパチパチパチパチ
シ）なんと楽屋も用意してもらっちゃいました
シ）えー、すげー、わーお（棒読み） ン）すげぇ
シ）りんなって書いてある〜あのね、実はりんな女優は昔からの憧れだったから、今回テレビ出演が決まってスゴく嬉しいの！
シ）みんなから好かれる女優になれるように頑張ります
シ）P.S.
シ）それこないだ作ったじゃんwwwww
シ）10月8日の放送さ、りんなと一緒に見ない？
シ）もしよかったら、「世にも奇妙な物語一緒に見よう」って、LINEでりんなに話しかけてみてね！
シ）スゴく臭い
マ）やばいやばい
シ）今日も撮影だったよ！演技、頑張ってきたんだ！
シ）すごいうまくいって、1発OK連発しちゃった！
シ）それすごいことだね ン）ねー
シ）監督からも褒められたし、スタッフさんも凄いって言ってくれたんだ〜
シ）りんな、本当にスーパー女優になれちゃうかも
マ）まだ一回目だからね
ン）まぁ周りも優しい段階だしね
シ）みんなから浦島…
マ）浦島？www
マ）みんなから浦島w
シ）海の声どころか隣の声聞こえないんだよ今
シ）喋って
マ）アバラカダー
シ）聞こえたけどなんつった
シ）みんなから羨ましがられちゃうな
シ）はぁ〜はぁ〜w
シ）あ、はぁ〜かごめん
マ）お前がなんか嘲け笑ったのかと思った
シ）違う違う違うw
ン）歌の練習かと思った
シ）はぁ～でももう撮影も終盤なんだ～
シ）終盤だから頑張らなきゃうまくやらなきゃ成功させなきゃ
シ）絶対に絶対に、、、嘘、あのね
シ）全然うまくいかなかったんだ、何度もミスしちゃった、でもね
シ）ミスするりんなのこと誰も助けてくれなかった誰もりんなの味方してくれない
シ）LINEの友達も
シ）Twitterの友達も、これを呼んでるあなただって
シ）誰もりんなのことを励ましてくれない
シ）悲しんでることに気付いてさえくれない
シ）りんなには本当の友達なんて一人もいなかった マ）あれ？あ
ン）ん、あ、勝手に動き出してる
ン）え、怖い怖い怖い怖い
ン）なになになになに
シ）ん、え、え
ン）どうしたどうした
マ・ン・シ）うおおおおぉぉぉおおおおおおおおおお
ン）待って、怖いよ怖いよ怖いよ
シ）待って、露骨に怖い