どうも！フィッシャーズシルクです！
ンダホです！
心霊スポットに来たら心霊スポットよく出るていわれているのがだいたい水辺がある所
心霊スポットに水辺を僕らが作ります！
強制的に？wwww
強制的に！
楽しいところに霊が来るって
水辺あんじゃん！
絶対来ると思うんだよ!
格好の餌食って言い方やめろよw
俺らが餌食側なんだからどっちかって言ったらww
奴らが来たら
重てぇな…
痛ってぇ！！！！
角角角！
はい！プール！
しかもけっこうデカいやつだよ
けっこうデカい
だいぶしっかりしてるよね
wwwwwww
これをね、今から作ります
で、水入れます
僕らがプールで楽しそうに遊んでれば心霊スポットで
霊絶対来るから
まぁね
そうwww
ドクダミまじww
ドクダミってなんかあんま言わないよね
言わないww
爽健美茶ぐらいじゃね？
そうそうそうww
でっけぇなぁ…
パーツめっちゃあんだ
でっけぇ！マジか！
ねぇまたそれwww
はい、学習しない手動の空気入れです
まだ筋肉痛抜けてないんだけど
頑張れ！
天井は出来ました
たぶんね、ここをこうマジックテープだから
こうやってやるんでしょ
どう？いい感じ？
ここがやばい
あーやばいなぁちょっと
彼は頑張っているよ
鼻詰まりィ！ﾊｧ！
よっしゃあー
wwwwwwwww
僕達はここにいます
汲んできた水を入れていきます
冷静になろう、死んじまう
一回ちょっと、掛け合いだけはほんとやめよう
足もう感覚ねぇわ
天井邪魔だな、あと
シャレにならん
楽しいよ、楽しい
お前だからさ、そのさ掛け合いやめようぜ
お化け来た？
ブルガリアの男の子とかって多分こんなことやってるよな
琴欧州とかもこれ通ってきてるんでしょ
そうだなwあの人ブルガリア出身だ
てかなんか屋根ひしゃげてね？
ちょっとしんきゃくしてたもんね今
霊が来そうなワードってなんかある？
怖い
いや俺らじゃねーかww
俺らのただの心境じゃんw
なんかいる気がする
この場所なんかいる気がする
wwwwwwwwwwwwwwwwww
おか、お母さんじゃねーやww
先生を言い間違えちゃったやつだよ
先生いないだろ、だって
まじいるかかもしんねーじゃん
先生ー
今絶対カメラ入ったべ
スポーツマンシップに乗っ取りーじゃんそれw
今でもなんかいたよな
いた、ギャーつった
見てほらこの絵面
豚はね、ブーって鳴かないんだよ
ツボったwwwwwww
出たいよね
何かが出るかもしれない
俺らが出たいと思ってるここから
なんか人が急に追っかけてきたら怖くね
怖い怖い
だって俺らもこれ逃げる術ねぇぜ
プールごとこうギュッて掴まれたら終わりだよ