シルク：どうもＦｉｓｃｈｅｒ'ｓシルクです
モトキ：モトキです
ザカオ：ザカオです
ぺけたん：ぺけたんです
サグワ：アデュー、どうもサグワだ
せーぎ：よっぴー、ＳＴスタジオのせーぎと
きょーへい：よっぴー、ＳＴスタジオのきょーへいと
わきを：アディオス、わきを
シルク：いや　とりあえずさ
この座るくだりやろうよｗ
あははｗｗｗ
サグワ達：ｗｗすいませんｗｗ
シルク：まぁ、アデュー僕らのね挨拶の最後のアデューを
ちょっと貸してたんですけど
まぁ　ばっくれた？
サグワ：いや、ばっくれてねーよｗ
全員：あははｗｗ
シルク：ちょっとの間、貸してたんですけど
まぁ、結構時間経っちゃって
今になってとりあえず、その
まぁ、アデューをね サグワ：うん
シルク：返してもらうという
その戦いをね、サグワの方の動画でもやったんですけど
まぁ、同点だったと
シルク：まぁ、ケリをつけられたらんと（?）
思います サグワ：はい
シルク：たらんと（?）って 全員：たらんと（?）ｗｗ
シルク：まぁ、今回はですねこちらのフリスビーを使って
アルティメットっていう競技をやります
サグワ：は？
わきを：海外で流行ってるんすね
シルク：こちらを投げて、ゴールラインにパスで投げ込んで
入れる
シルク：まぁ、コートこんな感じかね
うーん
そこそこでっかい
シルク：このライン越えて
ここの中だったらゴールね
このラインをキャッチで
（遠くのサグワ） 越えれば
うるせぇなお前、だからちょっと待ってろ
ここね、このラインをキャッチで越えれば
まぁ、一点ということです
二歩ぐら、こう歩いてもいいんですけど
パスで繋いでって
このラインを越えれば一点と
で、俺らディフェンス
まぁ、オフェンス
攻守交代制で戦っていきます
ラリーです
ディスクが（コンッ）落ちた場合は
相手のチームに攻撃権がわたると
シルク：先にー、５点でいっか
サグワ：おぉー、いいじゃねーか
※対決中は　主に個人の字幕は付きません。
（チーン）
（バトル中）
Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓチーム　１点
シルク転倒
（バトル中）
（ベシッ）
（謝罪中）
（バトル中）
Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓチーム　２点目
サグワ：きょーへい、かわれ
わきを：なんかね、コツ分かった気がする
サグワ：あのー、ちょっとメンバーチェンジ
（バトル中）
お前～！
みんな：あははｗｗｗｗｗ
サグワ：じゃあ、ちょっとメンバーチェンジします
せーぎに代わってオナブタ
ＯＫ
（バトル中）
ぺけたん：よっしゃー！
Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓチーム　３点目
（バトル中）
うぃー！
サグワ：お願いがあるんですけど
２－３にしてくれませんか？
シルク：４－３でいいよ
サグワ：まじで俺ら　ダセェぞ
聞いて、マジで
ホントに運動できるやつら（Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓチーム）なんだって
バク宙してよ
（シルク　華麗なバク宙）
サグワ：ぺけたんやってみて
（バク宙？　かわいいｗｗ）
（モトキもバク宙？かわいいｗｗ）
サグワ：けど、一人が半端ないから
俺らバク宙できるやついない
能力の差がありすぎる
人間としての価値の差がありすぎる
シルク：それいったら、もうこのゲームやめで
お前ら負けでよくねｗ
サグワ：あははｗｗｗ
（バトル中）
サグワ軍団　１点
（激しいバトル　接戦！）
（バトル中）
（シルク　フェイント）
カメラ！カメラ！
アウトでしょ、アウト
（バトル中）
（ぺけたん　ファインプレー！）
Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓチーム５－４サグワ軍団
サグワ：勝ちたいの！
（サグワ軍団土下座　モトキもしようとするｗｗ）
（Ｆｉｓｃｈｅｒ'ｓチーム　サグワ軍団土下座中ｗｗ）
サグワ：二回戦目は俺らの負け
もしもさ次さ俺達が勝ったらさ
同点になっちゃうよ
え？何言ってんの？ｗ
すげー物理的にアホな話ｗｗ
あははｗｗ
サグワ：え、次の試合なんなの？
シルク：次の試合？
アスレチック鬼ごっこ
みんな：出たー！あー！
やりたかった！やりたかった！
ｗｗえー楽しみーｗｗｗ
シルク：なんで今日イチ盛り上がってんのｗ
ザカオ：ザカオです
（リプレイ）
（ＥＤ）
アデュー！