～OP～
シ：どうもフィッシャーズシルクです！
ン：ンダホです！
モ：モトキ！
ン：あぁ～っ モ：出たぁ～
シ：アニ文字が、アップデートにより新しくなったんですよ。
ン：え～っ
モ：ほぉ～
シ：キャラクターがめちゃめちゃ増えて、
４体追加されたの。
ン：え～っ！
モ：お～　４体も？
ン：新キャラ！
シ：新キャラ。
シ：まぁなんで今回ちょっとモトキ君には
シ：耐えてもらいたいと。
モ：あ~俺耐える側なのね
モ：あ~俺耐える側なのね　ン：あ～そっち側なんだね
モ：はいはいはい。
シ：そうだな。
ン：犬君のお名前はなんていうの？
モ：あはははｗｗｗ
シ：絶対に笑ってはいけないアニ文字、
シ：やっていこうと思います！！
ン：しゃぁっ！！
モ：よっしゃぁ！
シ：じゃぁやっていこうと思います！
モ：笑っちゃいけないんだよな。
シ：スタート！！
ン：お久しぶりです！
ご無沙汰してます。
３年ぶりぐらいじゃないですか？
宇：クイズ！
ン：クイズ？
宇：目はどれでしょう？
ン：いやぁ…絶対あの黒いやつでしょ
宇：ど～れだ？
ン：ちゃぅ…
ン：指させねえんだって。
ン：２個…
ン：２個あるあのでかい…
ン：一番でかいあの黒いやつじゃないですか？
どれ？
その…あの…
宇：ど～れだ？　ン：いま無い、いま無い！！
宇：ど～れだ？
ン：いま無い無い無い！
宇：目はど～れだ？
目はないんだ、今！
どうーれだあ？
ン：えっｗｗ
宇：目どれ？
ン：それ！あ～それそれそれそれ！！
右側のやつ！
宇：こぅ、こぅぇ…こぇ…
ン：くちぃ？
宇：動いてるじゃん。
ン：んじゃぁその下のパクパクしてるやつは何？
宇：口だよ…
うん、この…
ン：はははｗｗ
いやぁｗｗ
シ：ははははｗｗｗ
ン：うっす
豚：見て見て
ン：ん？
ン：フフッｗ生姜だったの？
シ：ははははｗｗｗ
豚：何してたの今日？
ン：今日は…
豚：ンフッｗ
ン：あはははｗｗ
フフフフｗｗ
おいニワトリっ！！
じゃぁ何週間過ぎてると思ってんだよ？
ニワトリの…親父の名前聞いたんすよ。
豚：うん。
ン：サルだっていうんですよ
フフｗｗ
あははははｗｗｗ
あははははｗｗ
お前がニワトリの親か？
猿：俺はサル。
ン：サルか…
猿：俺はサルだ。
ン：おめぇの子は何だ？
猿：俺の子はサルだよ。
ン：サルか…。
猿：そうそうそう。
皆：あははははｗｗｗｗｗ
ははははｗｗｗ
はははははｗｗｗ
ン：新入り？
シ：新入り。
モ：おっ。
熊：やぁ
森の～♪　クマ…
あ、違う。
あれ？
クマ…
ン：違う…迷子の迷子の♪
熊：こねｋ…子猫？？
ン：はははｗｗ
熊：ちが…違う。
えっと…
犬♪…犬は違う
ン：なんだっけ？
熊：クマの～♪…違う
違う違うｗｗｗ
ン：あははははｗｗｗ
シ：あれっ？あれ？
熊：ある～日♪
ン：ある~日♪
熊：森の～中♪
ン：これだ！森の~中♪
熊：クマさんに♪
出会～った♪
花咲っく森の道♪のクマ。
ン：やっぱ鮭捕るの…ねぇ鮭…
熊：鮭？
ン：鮭
ン：Shake。いや…鮭だけど
熊：木彫りとかでさぁ鮭こうやって
口にくわえてるやつあるやん
ン：あぁ、あるねあるね
ン：あぁ～
熊：新入りはあんなんさせてもらえないから
ン：あ、できないんだ
そもそも、捕らしてもらえないんだ
ン：あははははｗｗｗ
ン：冬眠するときなんかどうするんすか？
熊：冬眠ねぇ～
ン：なめてる？？
熊：あの、だってさぁ～
学生とか言うじゃん
「ああ俺も冬眠したいわぁ～」って
バカみたいに言うでしょぉ？
ン：ｗｗ
熊：あれ
あの前、マジ飯トレ
ン：飯トレ
熊：あの寝る前に
エネルギー補給するわけさ
あれを、皆見て無いの
だから寝ることばっか考えてるじゃん
学生達って
いや、どんだけ大変だと思ってんの
ン：じゃあどんくらい食うの？
鮭で言うと何キロ？
ン：たまに？
熊：冬眠の時に
ン：なんで起きんの？それは
熊：いや、
ン：アハハハｗｗｗ
ン：ｗｗｗ
冬眠がこのタイミングで来た！
ン：寝ちゃっ……た…
ン：ｗｗ
ン：春が来～た～♪
春が来～た～♪
ン：ああｗｗ　早い！ｗｗ
ン：熊さーん。春ですよー。
春ですよー。
熊：すっげえ多いんだわ
なんであんな多いのあれ
ン：たぶん…木材とかなんか建築に使ってるんじゃない
熊：ああ
ン：でも熊さん達って建築しないでしょ？
熊：うわっ
ン：えっ
ン：あはっｗ
熊：お前らごときが、
家は作れんだろうみたいな感じ？
ン：いや、そんなことは言ってな…
熊：ヤバッ！
ン：アハハハｗｗｗ
ン：アーハハッハッハｗｗｗ
ン：どこの生まれの方ですか？？
ちょっと、外見じゃ判断できないんで…
モ：ｗｗ　いや違ぇだろｗｗ
骨：日本で生まれたなら日本の名前にしろや
ン：高田馬場あたりで凄い流行ってんすよ
骨：でた！！
アハハハｗｗｗｗｗ
おぉー！えっ！
ラ：イェーイ
ン：なんかライオンさん
お友達とかいます？？
動物さんの中で
ン：あっｗ
ラ：俺は、もう百獣界では王なわけよ
だから、俺より強いやつ探す方がむずいのね
ン：うん
だからこう、皆怖くて近寄らねぇんだ
ン：近よライ…フフッｗｗｗ
近よライ…フフフッｗｗｗ
ン：刺さったねｗ
ラ：おう
ン：ええっーー！！
龍：最近の若いやつは
ドラゴンと龍の差も分からんのか
バカたれが
ン：龍さん何か、好きな物とかありますか？
なんか
ン：食べ物とか…
趣味とか…
場所とか…
龍：ほ～～～～～～
龍：ほ～～～～～
ン：龍さんｗｗｗ
龍：ほ？
ン：龍さん、ごめんなさいｗ
ン：変なｗｗ　フフッｗｗ
ン：なんか…
龍：オレ、
ン：じゅうー…にキロ！
龍：あー！あと一押し！！
龍：せぇーーかーーーい！！
ン：へぇーー！
ン：初めて知った
ン：１３キｒ…
龍：ほ～～～～
ン：あっｗｗｗ
ン：龍さんｗ
ン：あ、マネージャーさん
龍：ん？
ン：あっ
ン：アハハハｗｗｗ
ン：ああぁー！！
おかえりーー
犬（ジャーキー犬）（山本重国）：いやぁ凄かったよ
ン：うん！
犬：お前らが動画で僕のこと
勝手に名前つけるもんだから
ン：フフフッｗ
犬：世界じゃあ
ジャーキー犬だの
ここで、いい味残したかどうか？
前回めっちゃ爪痕残したやん？
ン：アハハハｗｗｗ
犬：このフリ
ン：アハハｗｗ
犬：お前何かあるごとに
「え、ジャーキー!?」いや
犬：グミが大好きな人間は
三食グミ食ってるかって言ったら
食ってねぇのよ
犬：「ジャーキー!?」「あ、ジャーキー!?」
「ジャーキー!?」
朝も昼も夜もジャーキーですわ
ン：フフッｗｗｗ
犬：時をね、しっかり守ってほしい
犬：ね！！
犬：時とポイントとオマーｒ…
犬：オマールエビだよ！！！
ン：アハハハｗｗｗ
犬：時と、ポイントと、オマールエビ!?ｗｗｗｗ
アハハハｗｗｗ
犬：犬の代表になってやりますわ、ここまで来たら！
犬：うん
ン：え？
アハハハｗｗｗ
犬：重国って呼べ！ｗ
ってお前言ったことあるか？
犬：”犬”って言われんのはちょっと嫌だ
ン：パンダ君！
ン：おにぎりｗｗ
モ：パンダさんて、
パ：うん
モ：熊…じゃないすか
ン：フフッｗ
パ：パンダだけに
どっちが熊か
アハハハｗｗｗ
パ：さっきのトークも利いとったわー
冬眠うんぬんのやつー
ン：アハハハｗｗｗｗｗ
ン：あｗ　うぜぇうぜぇｗｗ
ｗｗｗｗ
ウ：皆「ハイ、ウサギちゃん」
「ウサギちゃんは草しか食べれないから」って
ウ：別にーマズイもんでも生きるためには
喰わにゃあいかんもんとかあるわけよ
ン：まあまあまあ
ン：アハハハｗｗｗ
ン：親戚のウサちゃんにラーメンあげてみたら…
ン：フフフッｗｗｗ
アハハハｗｗｗｗｗ
ン：あ、龍さん。落ち着きました？
龍：ほ～～～～～～
龍：いや俺ねぇ
公園で遊んじゃうと、
公園全部埋まっちゃうのよ
ン：アハッｗ
ン：１３キロあるから
龍：そうそうそう
ン：龍さんちなみにどこにお住まいなんですか？
ン：あ、デュフフフフッｗｗｗ
龍：ほ～～～～～～～ｗ
～ED～
アデュー！！