（OP）
シルク：どうも、バーバパパの子孫
シルクロードです
マサイ：どうも
２人：wwwwwww
シルク：いいよ別に、寄せなくてww
シルク：というわけですね、今回
Fischer'sがお送りいたしますのは
マサイ：お送りいたしますのは...
シルク：ンダホ君っているじゃないですか
うちのメンバーの
シルク：うわぁ、すごいこと言う
シルク：ンダホ君てさ～、
キャラクターのかたまりなんですよ
まあ、あいつはやっぱこう...
っていうキャラクター...
シルク：を着る
マサイ：ふざけT
シルク：あいつというものあるじゃん？
マサイ：ある、うん
シルク：ふざけT
マサイ：はい！
シルク：こないだ、セカンダリでやってましたね？
何着あるか？みたいな
あんだけあれれば、もういいだろうと
マサイ：１枚くらい減っていいよな？
シルク：１枚くらい減っていいな！
シルク：ふざけTというのはですね、
僕たちの、こう...
中で流行ってる言葉なんですけど、
ふざけてるロゴが入ったり、
なんかが入ったTシャツ
ふざけたTシャツ
あのふざけTを今回、
私服でもう、あれじゃん
マサイ：そう！私服でもあれなんすよ
シルク：あのふざけTを汚したら
次なにが出てくるのかな、と
シルク：ふざけTを汚されたら
ちゃんとふざけT、出てくるのかな？って
マトリョーシカのごとく出てくるんじゃないかな、と
マサイ：まあ、さすがに１枚だけで持ち歩くのは
ないよね？
シルク：ないと思うよ
あんだけのスペシャリストだったら
シルク：めちゃめちゃ汚します！
シルク：こんなものを持ってきました
（シルクの指パッチン）
シルク：チョークボム
シルク：チョークが入ってるんですよ
皆さん、黒板とか..
書くとき、みんな持つじゃないですか
ホタテの貝殻から出来た、とか言われてるやつ
マサイ：安全ですよ、みたいなやつ
シルク：「ホタテの貝殻から出来てます」、
「安全です」は、直結しないけどなww
シルク：投げてぶつかった後、
チョークまみれになるんですよ
マサイ：ブワァァァァって？
シルク：黒板消しを、頭から落とされて
ボン！ってなっただけで
バワァァって汚くなんじゃん
マサイ：汚くなる
シルク：あれのボール版
これをですね、
やつ(ンダホ)のふざけTに投げまくったら..
マサイ：たぶん、どっかから投げてくるんじゃない？
シルク：たぶんね
それを期待して、今回は汚そう！というw
ンダホ：あのね、あの～
シルクとかマサイとかね、
ちょいちょい....
シルク：おはようございます！
ンダホ：おはようございます...
あのね、定期的にFischer'sメンバー....
シルク：今、何をもらったんですか？！
ンダホ：今、それを言おうとしてるんだよ..
シルク：wwwwww
ンダホ：あの、視聴者さんからプレゼントが届いて...
シルク：これ、なにをもらったんですか！www
ンダホ：いただき物をするんですけど
「アモーレが足りません」だって！
シルク：あ、またふざけT増えたのね？
ンダホ：そう、ふざけT
最近、Tシャツをくれる方がとても増えてる
とっても
シルク：これ、バッテリー容量けっこう多いけど
マサイ：多いね
シルク：よっしゃ、じゃあ
今からンダホに仕掛けに行きます
（早送り）
シルク：ああ、
背中でかっ！お前
ええ～っ、でもそのTシャツいいね
シルク：前と後ろ？
ンダホ：そう、わかりやすいでしょ？w
シルク：うん
ンダホ：絶対、間違えないww
ンダホ：鮮やかさ？
あっ、色？
ンダホ：あああっっ！
ンダホ：待って..
シルクとマサイ：wwwwww
ンダホ：気に入ってたのに、このTシャツ....
俺だってさ、俺がたとえ投げ返したとしようよ、
壁に当たっちゃまずいだろ、ここは
シルク：そうだよ
ンダホ：自分ちじゃないんだよ？
よくとったな、俺も
ンダホ：ピンチ キャンチング ポン ポン ポン！
違うわ！w
シルク：これなんだ？
ンダホ：わかった！火つけたらスゲー爆発するんだ！
ンダホ：やめろ！
ンダホ：俺、ファーストの意地なんだよ
野球部時代の！
マサイ：今日の夜ご飯なに？
ンダホ：去年の夜ごはん？...
マサイ：おおおおっwwww
ンダホ：痛っ！
シルク：とれなかったwww
（回想）ンダホ：俺、ファーストの意地なんだよ
（回想）野球部時代の！
ンダホ：うわっ、痛っ！
（回想）ンダホ：俺、ファーストの意地なんだよ
（回想）野球部時代の！
ンダホ：なに？
もう投げないの？普通に
いよいよもう、投げないんだ？
痛いし
ンダホ：粉がすごいって
ンダホ：うんっ...
ンダホ：んっ？じゃねえ！w
俺が聞きてえんだ
シルク：着替えないの？
ンダホ：いや、着替えがないから
そうなってんだって
全員：あああああああっ！！！
シルク：まじか？！
車にはあるんだ？
バックには、持ち運んでないの？
ンダホ：入れてたかな？多分、今日入れてないと思う
ンダホ：何？この企画？
シルク：あいつ（ンダホ）、プロ意識ちょっとないね
シルク：えっ？ないの？
シルク：お前は、ふざけTのプロだろ？
ンダホ：はい、プロです
シルク：ふざけTのプロだろ？
ふざけTって誰が作ったんだよ？言葉
ンダホ：俺です
シルク：そのンダホが、やっぱり...
シルク：スペアのふざけTを持ってないって
おかしい話だよね
ンダホ：撮影だって聞いてなかったから...
シルク：ていうことは、キャラで作ってるってこと？
ンダホ：作ってない！
ンダホ：いつも着てるんだよ～！
シルク：ふざけTのプロだったら、すげー汚しても
笑顔でもう一着に着替えてくるんだよ
もしかして、いつ... ね、
チョークの袋を持った男が現れるか
わからないからね
マサイ：そうだよ！わかんねーだろ！
あ、チョークの袋だったのね！これ
シルク：気を付けて
ンダホ：どの備えw
シルク：だから、その...
ンダホ：wwwwwww
（EDテーマ）
シルク：動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に、セカンダリ、Twitter、おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録お願いします！
せーの、
全員：アデュー！
シルク：はい、OKでーす！
ザカオ：お疲れ様で～す！
シルク：飲みに行こう！
シルク：絶句ですよ、こっちは
マサイ：絶句ですね～
シルク：あんだけいろんな種類
あるよとか、セカンダリで言っといてさ
マサイ：一枚も用意していない！
マサイ：いつ何時、なにかをするかわからない
この軍団で、Tシャツ１枚やられて
すぐ交換できない！
シルク：それがね、俺とかマサイとかならわかるよ
Tシャツを上にしてるやつが
Tシャツを持ってないのはおかしな話だよ
ふざけTのプロだったら、
着替えの１着くらい
バックに忍ばせておけや！！
これ、何でできてるか知ってる？
ンダホ：チョーク
シルク：wwww
そうだね
ンダホとマサイ：wwwwwwww
ンダホ：あってんじゃねーかよw
ンダホ：痛いなぁ、だから
シルク：はい！こんな時！
ンダホ：だから、今じゃねぇんだってw