〜オープニング〜
シルク：どうも！フィッシャーズ、シルクです！
マサイ：マサシ。 ンダホ：ンダホ！
モトキ：モトキ！
シルク：３個目だな。
モトキ：３個目⋯
マサイ：なんの話してんの。
シルク：いろんなにおいを嗅いできたと思うんだけど、これまで。
シルク：今まででいちばん『くっせえな』って思ったやつなに？
【昔の動画の振り返り】スプレー：シュッ
シルク：ゔゔえ
〜シルク、もだえ中〜
シルク：やっば⋯
スプレー：シュッシュッシュッ
みんな：笑笑笑笑笑
ぺけたん：くっさ、なにこれ⋯
ぺけたん：ゔゔゔゔゔゔ
シルク：笑笑笑笑笑
ンダホ：わーーーー！！！
ゔゔゔゔゔぇぇぇぇぇ
クンッ
〜フィッシャーズ 、もだえ中〜
シルク：これまでにいろいろ「うんこ」のにおいとか、
「ゲロ」のにおいみたいのだって嗅いできたじゃん？
シルク：まあ人間の、まあ公衆トイレの「うんち」のにおいのするスプレーと、
まあ人間の「ゲロ」のにおいのスプレーが、
あったと思うんですよ。
モトキ：牛乳⋯「腐った牛乳」のにおいとか。
マサイ：じゃあ「腐った卵」なんだ。
シルク：ある一部分が合ってた。
ンダホ：牛！？
シルク：メタンガスが出る、みたいなんだよね。
環境に悪い、オゾン層破壊、とかいうけど。
シルク：あのスプレーシリーズ⋯
マサイ：やめろよー⋯ンダホ：えーーー⋯
シルク：まあ、あんまやってる人いないんじゃないかなと。
シルク：このスプレーは、
俺もどんなにおいするか分かんないから、
みんなでちょっと嗅ぎたいなぁと思って。
モトキ：笑笑笑笑笑
シルク：知ってるとは思う。
マサイ：嘘だろ！？
シルク：間近でめっちゃ嗅がない。
〜マサイワールド全開〜
シルク：これ見たことないと思うんですよ、多分。
まあ、書いてあるんですけどー、
まあ、よーく見れば分かる。
シルク：こちら⋯
モトキ：あー、なんだ！マジか⋯
ンダホ：えー？ マサイ：あぁー。
ンダホ：牧場から漂ってくる、なんか『くせえな』っていうやつ。シルク：そう！
シルク：車とかさ、開けてさー、ちょっと近場通ると、におうじゃん。モトキ：はいはいはい。
シルク：なんとなくさー「人糞」と「ゲロ」に関しては『あぁー。』ってなるけど、
シルク：いつも嗅がないからー、想像がつきづらいと思うんだよね。
モトキ：俺、第１回・第２回いなかったんだけど、
「人のうんこ」と「ゲロ」、
におい似てたの？
シルク：似てたね。ンダホ：いや、結構マジ。マサイ：あのね、
〜マサイワールド全開(２度目)〜
シルク：基本的に「〜風」のにおいってさ、
許容範囲じゃん？
シルク：このシリーズのスプレー⋯
本気でくせえのよ。ンダホ：そう！ モトキ：へえええ。
シルク：「人糞」と「ゲロ」は猛烈にくさくてー、
これだけ普通なわけがないから。
シルク：今回ね、ちょっとこの「牛糞」のスプレー、
ちょっとこれ、嗅いでみよう。
モトキ：気になるわ、これ。シルク：気になるでしょ？
ンダホ：いやほんと、におい付くからねー。
ちょっとなんか、１番上の上着は守っとく。
モトキ：においってそんなに、出るもんですか？
ンダホ：いや、マジで⋯
シルク：いや、ほんとナメないほうがいいよ。ンダホ：次元が違うから。シルク：うん。
シルク：まあ、牛がうんこしてるっていうのは見て分かるんだけどー、
英語の部分がねー、おしりなんだよね。
ンダホ・シルク：笑笑笑笑笑
ンダホ：笑笑笑笑笑
みんな：笑笑笑笑笑
シルク：なんで考えたんだよ、１回(笑)
シルク：これ、開けたとこからもうまずいからな。
シルク：せーの
パカッ
クンッ
シルク：そう！
マサイ：ウシチャンカラデタテノ、アノ、
ボトッテカンジノ⋯
ンダホ：السلام عليكم (アッサラーム・アライクム) [こんにちは]
マサイ：جهضهثصكي (？？) [？？]
みんな：笑笑笑笑笑
シルク：PUSHしますよ！
シルク：せーの！
マサイ：出たこれ⋯ ンダホ：ほらこれ新品だもん。
シルク：茶色！！！
クンッ
ンダホ・マサイ：笑笑笑笑笑
シルク：やばいやばい。夕飯が出る、夕飯が出る⋯
みんな：笑笑笑笑笑
シルク：ハンパじゃねえぞ⋯
シルク：せーの
クンッ
モトキ：あー、やばいやばいやばいやばい。
ンダホ：あっぶねぇ、あっぶねぇ⋯
シルク：せーの
〜いいリアクション〜
クンッ
〜これまたいいリアクション〜
ンダホ：このうんちね、くさくってうんちの⋯
〜苦しそうですね〜
クンッ
ンダホ：これさー、４人さー、目つぶろ。
適当に混ぜて。
〜まぜまぜ中〜
〜選び中〜
ンダホ：せーの
クンッ
〜苦しそうなンダホと笑うみんな〜
シルク：もう１回やろ(笑)
シルク：「ランダム牛糞(チャレンジ)」って遊びにしよう(笑) みんな：笑笑笑笑笑
シルク：じゃあディーラー変わります、目を閉じて！
〜まぜまぜ中〜
シルク：オッケーイ⋯
〜選び中〜
シルク：せーの
クンッ
〜苦しそうなシルクと笑うみんな〜
マサイ：マーサイのー、カジュアル？ターイム！フーッ！！
〜まぜまぜ中〜
マサイ：決めました。
〜選び中〜
マサイ：どうぞ！
クンッ
ゔゔぇぇぇえっへ
みんな：危ない！危ねぇ！
シルク・モトキ：『ギュロロロロロロ』って(笑)
〜超高速でまぜまぜ中〜
〜選び中〜
モトキ：せーの
クンッ
〜苦しそうなモトキと笑うみんな〜
モトキ：みんなこれ選んでくんねえんだもん！
ンダホ：やべぇ⋯
モトキ：出だしで『手につけないほうがいい』って言ってたじゃん⋯
少し前のシルク：間違いなく手にはつけないほうがいい。
シルク：賛同する者はここに手を！
ンダホ：乗った！ モトキ：まあいいだろう。
最初はグー、じゃんけんホイ！
〜あいこにホッとするみんな〜
〜叫ぶシルクと笑うみんな〜
ンダホ：さよなら⋯
スプレー：シュッシュッシュッ ンダホ：１⋯２⋯３⋯
クンッ
〜盃を共有するシルクと苦しそうなみんな〜
シルク：ワッハッハッハッハッハ
〜リバース寸前のンダホ〜
空気清浄機：ピンポンパン
スプレー：シューーー
ンダホ：いやお前は、入ったほうがいい(笑)
シルク：クリアな牛糞になった(笑)