＜op＞
シルク・どーもフィッシャーズシルクです。
マサイ・どーもフィッシャーズアミノ酸マサイでｓ
シルク・ということでですねぇ、
シルク・今回ここのアスレチックを
シルク・僕たちで遊んでいきたいと。
シルク・かなり広いよ。
シルク・いやでもマサイまじ～、出来るようになってきたよなぁ。
シルク・いけるっしょ。
シルク・いけるいける、頑張れ～。
シルク・aha☆
シルク・頑張れ。
頑張れ(２回目)
マサイ・テヤァア！
シルク・アッッハｈ
ベシィィイ！！
シルク・あぁ、危ｎ　ンハハハハｗｗｗ
シルク・えコレ手の幅近すぎるっしょ。
シルク・あ、物凄いラクですねコレ。
視聴者さん・えっ、フィッシャーｚ！？
ベシッツ！！
シルク・あのねぇ、っひアァ板橋(？)
シルク・アッココハネ　まぁほぼほぼ。
シルク・なんか、アスレチックあるあるというかさ。
マサイ・ね、足がね。
シルク・なんかまぁ、簡単な奴じゃない。
シルク・コレあれじゃん、カブトムシの下に敷いてある奴。
シルク・わけわかんないんだけｄ(？)
シルク・えっ？
マサイ・アハハハｗｗｗ
チリンチリーン
マサイ・ｗｗｗｗｗｗ
ズザァァァァッツ！！
シルク・ｗｗｗｗｗｗ
シルク・コレいる？コレ
シルク・いや、手の幅こんなんやん。
ベシィッツ！！
シルク・なによぉ～(唐突なオネェ化)
ツルッ
シルク・ンハハハハｗｗｗｗ
マサイ・お前、マジで今日！？
シルク・今日、調子悪いわ。
マサイ・ヴエエェッツ！！？？
マサイ・顔打つぞよ！
シルク・ヴｘヴうヴｘヴヴううううヴぇ！！！！　　　(言葉にならない叫び)
シルク・まってぇ
シルク・まってぇ(２回目)
シルク・フヴぇええェヱェェヱエ
ゴンッ　　シルク・痛ったああぁい！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(謎の笑い)
シルク・ゴゥゥゥウェ！！
シルク・ヴェアアァア！！
シルク・お前、何やっｔ！！
マサイ・ヴァァァッツｋ！！
ヒュゥゥウイ
シルク・ヴォオエッへっへぇ！！
マサイ・うぉっ、あぶねあぶねあぶね！
シルク・あぁ、こういう感じね。
マサイ・ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・ＧoＧoＧo
ベシィッツ！！
シルク・コレ、男性に優しくねぇわ。
シルク・ヴァァアアアアァッ！！(ギャラドスの悲鳴)
ビョイ～～ン
シルク・最後でグイーン↑ってなるのよ。
マサイ・そこ、うんていでございます。
シルク・手幅がわかんない。
シルク・イッテ！
シルク・近ぇ近ェ近ぇ！
シルク・手幅が近ぇ！
ベシィッ！！
シルク・あぁ、痛でぇ↓
マサイ・フヘｗ
シルク・あぁ、着いた着いた着いた。
マサイ・その先、緑色のネットがございます。
マサイ・そうです、そうです。
シルク・でも、どこが一番下なのかわかんない。
シルク・ここで、ここなら大丈夫かな？
シルク・ホワアあぁァァアア！！！(ギャラドスの悲鳴)
シルク・ヒエェエッ
シルク・今「氏ねクソチビ」って言われた。(キレ気味)
一同・ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・あっ、俺のことじゃない？
シルク・オイ誰だテメェオイ！！！(怒)
シルク・ここかぁ。
マサイ・そう。
子供・ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・熱っつ、手ぇ痛ェ！！
シルク・ハイ。
シルク・あぁ↓
シルク・ここか。
シルク・あぁ　ァッ痛って！痛って！痛って！
シルク・刺さったぁ。
シルク・あぁあ、チョットォ！！
シルク・チョットォ！！
シルク・誰だ、オイ！
シルク・アァーーーーーッ♂
シルク・待って×４ホントどこいった？
シルク・アッ！
シルク・やったぁ～！
シルク・ああぁあぁっ！！
シルク・あん
シルク・アアアァァァアア！！(ギャラドスの悲鳴)
シルク・お母～さぁん、今こういうことやってますよ息子が。
シルク・娘か知んないけど、見えねぇから。
シルク・アァアッちぃ！！
シルク・進めないよぉ～！
＜＜シルクロードの発狂タイム＞＞
マサイ・危ない危ない危ない・・・・
マサイ・で、ジャンプして前に。
シルク・怖いんだよジャンプが一番。
＜＜シルクを煽る子供たち＞＞
ヒュウゥゥイ
トンッ
子供達・ｗｗｗｗｗｗ
＜ed＞