(オープニング）
シルク：シルクです
マサイ：マサイです
ぺけたん：ぺけたんです
ダーマ：ダーマです
ザカオ：ザカオです
ンダホ：ンダホです
モトキ：モトキです
シルク：OK！
シルク：今回は全員集合ということでですね
シルク：Fischer'sでやりたい事があります！
（シルク）（全員：イェェェーイ！）
シルク：空けるんだそこを！
バッ！　ダダダダダダダダダダ...
（シルク）
シルク：主張が強ぇんだｗ
（ダーマ）（シルク：ｗｗｗ）
シルク：７人やって、まあ１人ずつ脱落者が出て、優勝を決めようと。ということですよ。（ほう。　はいはいはいはい。）
マサイ：脱落者が出ぇ、てｒしゃ？
（シルク）（お前ｗ　ｗｗｗ）
シルク：今回アイマスクなかったんでマスクで行きます。
シルク：じゃあ、配置へ！..あ、ちがｗ
（ンダホ）（シルク：あ、そかそかｗ配置ついてからやればいいんだｗ）
シルク：第一試合、ミュージックスタート！
ンダホ：お、すごい
ぺけたん：もうちょっとほら、リズム良く歩かないと
（音楽ストップ）
シルク：痛い痛い痛い痛い痛い！！！
ダーマ：痛って、ケツ！　痛って...
モトキ：？何が起こってるか分かんねえｗ待って、誰が死んだ誰が死んだ
マサイ：俺、俺座ってんの誰だ？
シルク：OK、みんな位置についた？（外していい？）
シルク：ちょっと外すよ？
シルク：レディー、ゴー！（せーのっ、）
シルク：ｗｗｗ　お前、お前な、
（シルク）
ンダホ：浮いてるよ？こいつ
シルク：お前か！！
シルク：脱落者、マサイー！（イェェェーイ）
シルク：第二ラウンド・目隠し椅子取りゲーム、ミュージックスタート！（フー）
（音楽ストップ）
ダーマ：おっと、立ってる奴がいるぞ？
ダーマ：お、歩いてる奴がいるぞ？
シルク：あれ、もしや！？（足音が聞こえるな...)
マサイ：では、マスクを外してください
せーのっ！
ダーマ：はい！
ぺけたん：イェェェー（ンダホ：やたー！）
シルク：お前らよくわかったね！
マサイ：脱落者はシルクでございます！（シルク：うわ、マジか～）
シルク：目隠し椅子取りゲーム第三ラウンド・ミュージック、スタート！
ぺけたん：もう歩き始める前からぶつかってるｗ
マサイ：顔が少しポップを刻んでんだけどｗ
ぺけたん：あれ、どれくらいの速さだ？
（音楽ストップ）
（ぺけたん）
シルク：本人だけね、ぜってえ俺もうアウトだなって顔してる（ｗｗｗｗ）
シルク：脱落者はぺけたんです！（おおおー　明らかｗ）
シルク：ここに来てね、
シルク：追加ルールでございます！
シルク：では皆さん、その場で１０周回ってください！
シルク：レディー、
（早送りで10周回転）
シルク：第4ラウンド・目隠し椅子取りゲーム、レディー・ゴー！
ンダホ：危ない！
ンダホ：ヤバイヤバイ
ダーマ：多分これら、
ンダホ：いてっ
ダーマ：痛った、痛った、お前何っ、
ダーマ：痛って！痛って、おま、
ダーマ：痛って、バカッ..
モトキ：おわっ！
（音楽ストップ）
（シルク）
ンダホ：痛い...痛...
（ぺけたん）（ｗｗｗｗｗ）
シルク：目隠しを外してください！
ザカオ：ｗｗｗｗ
シルク：脱落者は、ザカオくんでございます！（イェーイ）
シルク：クズ3人でございます。
（モトキ、ンダホ）
シルク：逆回転、１０周！レディー、ゴー！
（早送りで逆１０周回転）
シルク：目隠し椅子取りゲーム第5ラウンド・レディー、ゴー！
ぺけたん：これさー見てる人めちゃくちゃおもしろいよねｗ
シルク：速えｗ（もう座ったぞあいつw）
ンダホ：おほおぉ！
モトキ：あ、痛って！
（音楽ストップ）
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：勇ましいｗ　1人勇ましい男がいます！脱落者、モトキくんです！（イェーイ）
シルク：では、最終ラウンドです。最終ラウンドは、こちらを使います。
ンダホ：気になる...
ダーマ：ふざけんなｗ
ンダホ：絶対それは普通の椅子じゃない...
ダーマ：何だよ、「こちらを」ってｗ
シルク：まず、10周その場で回転してください。レディー、ゴー！
（早送りで10周回転）
シルク：では、最終ラウンド...決勝戦でございます。
シルク：椅子は適当な時に投げ込みます。
ダーマ：投げ込む！？
ンダホ：椅子は無いの？
シルク：では。レディー、ゴー！
ンダホ：あ。お前！
（乱闘中）
ンダホ：痛っ！
ンダホ：居た居た居た居た居た！！
ンダホ：居た居た！
ンダホ：っちょ待て！
ンダホ：座ってるぞ、こいつ！既に！
シルク：座ってるｗ座ってる！ズルズル、座ってる！　ズルズルズルwww
シルク：ずるいずるいｗ座ってるwずるいずるいあいつｗあいつずるいｗｗ
あいつずるい！座ってるよもうwｗ
ｗｗｗｗｗ
シルク：あいつｗ音楽止められないよ、座ってるからw
シルク：止まったよー（止まりましたよー）
ダーマ：息の根を止めてやる！
やべえやべえｗ技かけられてるｗ
ダーマ：ちげぇんだよ！本場はこれじゃねえ！
ｗｗｗｗ
あー！あー！あー！あー！あー！
シルク：ってことで！マスクをはずしてください！
ンダホ：マジ！？
シルク：座られてますｗ
ンダホ：いつの間に！？ｗ
シルク：ってことで！優勝はダーマくんです！（イェェーイ！　ダーマ：っしゃあ！）
シルク：優勝した奴がカメラの端っこに写ってる自体ねw
シルク：じゃあ、優勝者のコメントをいただこうか。
ダーマ：2度とこんなクソゲーしません。（ｗｗｗｗｗ）
（ダーマ）（ｗｗｗ）
（エンディング）
シルク：動画見てくれてありがとう！
シルク：説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画、いろいろとあります。
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！せーの、
全員：アデュー！
はいOKでーす（えーい）
ザカオ：お疲れさまでーす！
行こうぜ行こうぜ！（飲み行こう！飲み行こう！）
オッケーイ！（「オッケーイ」じゃねえよお前ｗ　ｗｗｗｗｗｗ）