OP~♪
シ）どうもフィッシャーズシルクです
ン）ンダホ！
マ）まんまさっさささ些細
シ）おまえ
お前天才かもしれん。
マ）なんで？
ン）え？
シ）今回！
ン）はい
絶対に笑っては行けないマサイ
シ）今まであなたがちょけにちょけまくった自己紹介
１本にしました
ええええええええええええええええ
＜ルール＞　　　水を吹いたら負け。
口角が緩むくらいだったら吹いちゃっていいです。
もう吹いた瞬間最初に戻ります
まーじーかーよー(棒)
シ）いかいにこれまでふざけてきたかが見えるから
シ）みなさん 笑わないでほしい
マ）あ～～～ やばいよ絶対
シ）いやこれ結構多いから
シ）この企画やりたいって言ったら
シ）実は君のために俺たちもだしてくれよって言う人がいて
マ・ン）え！？
シ）その人の映像もあります
マ）なにそれ！？
シ）スタート ！
シ）では、水を含んでください！
ン）いや、もういわれているから前もって何が流れるかは
シ）スタート
シ）アウトー！はいー！はい最初から
シ）仕切り直して
シ）じゃあー行きまーす
マサイオンパレード
シ）はい！ストップー！爆笑
ン）せきこむ
シ）仕切り直して、readyスタート
マサイオンパレード
ン）ねぇ～え！
全）爆笑
シ）では、参りますよ
マサイオンパレード
全）爆笑
ン）俺ねマサーイ！がね俺結構弱いんだわ
シ）では、行きますよ
マサイオンパレード
サ）どうも～
ン）ねぇ～もうそんなのだめだよ！
ン）あ～もう悔しい
マサイオンパレード
サ）どうもファンキーTVのさるめっとでーす
全）爆笑
マサイオンパレード
ン・マ）ん？
シ母）ムカデ は旨い、ムカデは旨い
マサイオンパレード
シ母）ムカデは旨い、ムカデは旨い…
ン）ムカデはうめぇってなんだよ
マサイオンパレード
シ）おい！おーーい！笑った
サ）どうも、ファンキーTVのさるめっとでーす
マサイオンパレード
シ母）ムカデは旨い、ムカデは旨い…
シ父）かに玉万歳、かに玉…
シ）惜しいよ
ン）親父こういうキャラじゃないじゃん
シ）二人目の人俺の親父です
ン）二人でパーカー交換っこしてるのかな？
シ）そうだよ
シ）あともうちょっとだよ
ン）だいぶ終盤だよね
シ母）ムカデは旨い、ムカデは旨い…
シ父）かに玉万歳、かに玉…
シ）うおー
シ）クリアー！
ED～♪
シ）動画を見てくれてありがとう
マ）皆楽しんでくれたかな？
モ）説明欄にTwitter　セカンダリ…
モ）なんだよ…
www
モ）まあ　色々あります。
シ）チャンネル登録よろしく～　せーの…
全）アデュー！
シ）OK～
ン）お疲れ様で～す
ン）チャンネル登録　あっ　反対…
ン）チャンネル登録よろしく～
シ）来いよ…
www