OP~♪
ンダホ：どうもFischer'sンダホです！
シルク：どうも、シルクです。
モトキ：モトキ！
ンダホ：今日はね、
ンダホ：僕があの企画の方を持ってまいりました！
ンダホ：どんっ！
ンダホ：どどどんっ！
ンダホ：はい、こちら
ンダホ：ヘアメイクアーティスト～！
シルク：そうだね(小声)
ンダホ：うん。
ンダホ：だからこそ！
ンダホ：今回は、
ンダホ：そういう企画でございます。
ンダホ：女子にも
ンダホ：教えられるぐらいの、
ンダホ：オシャレさんになろうよ！っていう。
シルク：あぁ～
ンダホ：で、このヘアメイクアーティスト
ンダホ：３個買ってきたんで、
モトキ：うん。
ンダホ：各々！
モトキ：あ～
シルク：ホントにｗ
ｗｗｗｗ
ンダホ：この子達のヘアメイクを各々して、
ンダホ：という企画でございます！
シルク：先に？
ンダホ：先に！
シルク：あ、それは凄いわ。
ンダホ：だから
ンダホ：僕達の作ったこのどれかによって、
ンダホ：凄いこの髪型は
ンダホ：女子の中で流行るかも知れない。
シルク：みんなこれに…ｗ
モトキ：お～
シルク：いやいやww
ｗｗｗ
ンダホ：ちなみにね、
ンダホ：同じ子が２人と
ンダホ：全然違う子1人いるんですけど…
シルク：そうだねｗ
モトキ：ん～…
ｗｗｗｗｗ
モトキ：いやいやいやいやいやw
ｗｗｗｗ
シルク：俺じゃあ、ショコラブラックでいくわ。
モトキ：じゃあ、まあ金いこうかな。
ンダホ：とんでもないルールをつけましょう！
ンダホ：今回、
シルク：うざすぎる。
モトキ：うぉ～
ンダホ：ｗｗｗｗ
シルク：でも～
ンダホ：ＯＫ！
シルク：あ、やべぇ…
ｗｗｗｗｗ
シルク：怖い怖い怖い怖い！
ンダホ：早速じゃあ、
ンダホ：順番の方を決めていきましょう。
じゃんけんホイッ！
ホイッ！
ンダホ：最初で！
モトキ：あ、じゃあ次、二番手で。
シルク：俺ラスト。
と、
なら、
ンダホ：使ってもよしと言う事でｗ
モトキ：はい！
ンダホ：頑張りましょう
シルク：じゃあ任せました
シルク：１人目ね。
はい！という訳で
ンダホのターンでございます！
可愛くするぞー
なんか
あの、見てほら。
ｗｗ
とりあえず
完成しました。
タイトルは、後ほど！
はい、というわけでね
この子の
髪の毛の方を
整えて
いきたいと思います！
……………
あっ…
ありがとうございます。
もう光栄です
明るい印象にするために
前髪は
短めに。
は～い
全部整えました！
シルク君に
えー、場を譲るとしましょう！
じゃあ次、
僕行きましょうか。
あ、メガネとかあんじゃん！
よしっ
せーの、
えー！ｗｗ
まあ、こんなもんかなぁ？
かんせ～い
ンダホ：まあ、そんなわけで
ンダホ：みんな各々、
ンダホ：自分の髪型が出来上がったと思います。
ンダホ：じゃあ！
ンダホ：どんっ！
モトキ：ほぉ～
ンダホ：この髪型のコンセプトは、
ンダホ：全部の要素が合わさっております。
ンダホ：上で
ンダホ：ツインテールをやるっていう
ンダホ：そんな感じになっております。
モトキ：なーるほどー？
ｗｗｗｗ
シルク：ほら、
シルク：マインスイーパーでしょ、これ。
モトキ：こんな感じに。
ｗｗｗｗｗ
シルク・ンダホ：え？w
ンダホ：え、待ってモトキ
シルク：全体的に凄くない？
ンダホ：え、これ自分で巻いたの？
ンダホ：前髪もイマドキだしねー
モトキ：ウィッグ
モトキ：持ってきてくれたから、
モトキ：これで爽やかな印象に
モトキ：なるんじゃないかっていう。
ンダホ：えー
ｗｗｗ
ｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ・モトキ：あ、そうかそうかそうか
ンダホ：じゃあ、そんなわけでシルク君
ンダホ：え、でもこれ、なんか人間せ……ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
え～ｗｗｗｗｗ
シルク：何がポイントか、って
シルク：まあ、まずショート…ヘアなとこなんだよね。
シルク：これ、
シルク：カラコン、てか目が1個あんのよ。
ンダホ：あっ、待って
シルク：３つある。
シルク：上にメガネ付いてて、
シルク：だからこれ、メガネが落ちても
シルク：ウィッグで留まるっていう。
シルク：絶対無くなんねーから。
シルク：何やっても無くなんないから、メガネが。
シルク：これポイント。
シルク：これ、こう、パッと離して
シルク：こうやってやれば、ほらもう
シルク：輪っかになるから。
モトキ：あっ、すげぇ！
ンダホ：あー！
ンダホ：ちょっとオシャレになった、ほら。
シルク：でしょ？
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：このゲームの忘れちゃいけないところはー
モトキ：はい
シルク：そうだねー
シルク：それでいこう
マサイ：どうもFischer'sのマサイです！
ンダホ：えー、マサイ君を
ンダホ：何故呼んだかと言いますとー
ンダホ：その中で、
ンダホ：マサイがいいなと思うものを
ンダホ：１位、２位、３位の順番で
www
ンダホ：決めてください！
シルク・ンダホ・モトキ：ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：シュッ！
ｗｗｗｗｗ
マサイ：怖いよこれｗ
シルク：目が３つあるけどー
シルク：それはー
シルク：今回の点には入らないｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
マサイ：あっ！！
マサイ：俺気づいた！
ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
マサイ：こいつなんだよなー
モトキ：ほうｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：ほらｗ
マサイ：確実じゃんｗ
マサイ：旗がちゃんと
マサイ：マークされてるなっていう。
マサイ：あと少しで爆発しそうだな…
シルク：１番いいやつを最初に言った後に、
マサイ：ファーストとワーストを
マサイ：決めるということですね。
マサイ：第１位の発表です！
ドラムロール
マサイ：ペッ
マサイ：こいつ
ンダホ：お～！
シルク：よっしゃあ！
マサイ：なぜ次世代という言葉があるのかというと
マサイ：これ俺見たことねぇ、と。
マサイ：一応このー
マサイ：ウィッグというか
マサイ：この付けるシステムをこういう風に
マサイ：とりあえず意味を持って付けるというのが、
マサイ：僕、いい事だなと思いまして。
マサイ：あの、実現…
マサイ：するかは分からないんですが
マサイ：出来ちゃうっていう。
マサイ：じゃあ、まず
マサイ：テーマは、
マサイ：ですよね？
マサイ：マサイ‘s セレクション！
マサイ：ワーストは！
ドンッ
マサイ：こいつだ！！
ンダホ：うぉ～い！
ンダホ：ま～じかよ～！
シルク：イェ～イ！
ンダホ：な～んでだよ～！
シルク：やったぜ！
マサイ：じゃあ僕、
マサイ：なんでこれを
マサイ：ワーストにしたかというのを説明致します
シルク：あ～お願いします。
マサイ：まあ、流行というものは
マサイ：とてつもなくやりやすくて、
マサイ：とてつもなく真似しやすい。
マサイ：そして、可愛い。
マサイ：を、貫くことができるという条件だと
マサイ：僕は思ってます。
マサイ：確かに、
マサイ：その目指したものが有名になったとして
マサイ：真似したいという理由が
マサイ：増えるかもしれないんないだけれども、
マサイ：そこまで、
マサイ：反響は良くないのかなって僕は思います。
シルク：お～
モトキ：うぉ～
ンダホ：悔しいけど
マサイ：というのが、
マサイ：僕の考えでございます。
モトキ：うぉ～！
マサイ：これは、
マサイ：このコンテストが
マサイ：一番可愛いって感じだったら
マサイ：こいつだなって思う。
シルク：そうだな
シルク：可愛いは確かにこいつかもしれない
マサイ：で、スターを目指してるのが
マサイ：誰かってなったら、こいつでー
マサイ：これが僕の評価です！
シルク・モトキ：ありがとうございます！
シルク：という事でですね、
モトキ：はい。
シルク：マサイ君
マサイ：はい
マサイ：おっ、何でしょう？
マサイ：うん
マサイ：まじ！？
ｗｗｗｗｗｗ
マサイ：それは知らなかったｗｗｗ
マサイ：それは知らなかったｗｗｗ(２回目)
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ンダホ君、これで出る事になるからｗ
ンダホ：も～、最悪！ｗ
シルク：だからあんな風に
シルク：みんな必死だったんだよ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：今みんな…
ンダホ：ここ生えてるｗ
マサイ：そう、生えてるｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
～エンディング～