シ)どうもFischer's シルクです。
マ)どうもFischer'sマサイです。
シ)貴様に問う。
シ)ｷｻﾏｯ
シ)ﾌｩｰｯ↑
マ)何かの動物かな?
シ)いや動物じゃない。
マ)小さい像かと思った。
シ)違う違う違うw
シ)このピロピロ、あるじゃん。
シ)パイプみてぇなやつ。
シ)こちらの風船をですね、
シ)ﾌ～って膨らまして
シ)鼻にぶち込んで、逆側に
シ)こいつや、
シ)ﾎﾟ↑ｨ↓~
シ)www
マ)初っ端変な音出すんじゃねえw
シ)いつもは口でやってるけど
シ) 鼻で演奏できるし、
シ)鼻で出せるはずなんですよ。
シ)何故かって言うとこいつがいるからね。
シ)膨らまして、パって放せば、
シ)空気がこう行って、
シ)こっち側から出ると。マ)あぁー、そういうこと!
シ)行くよっ
シ)3
シ)2
シ)1
マ)wwwwwwwwwwwwwww
シ)3
シ)2
マ)wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
マ)www
マ)wwww
シ)ベロで、喉のところにグッて蓋したの。
シ)鼓膜ちぎれるかと思った。
マ)大丈夫?w
シ)鼓膜が、
シ)ﾌｫｱｱｱｧｧｧｧ
シ)鼓膜マジで千切れるかと思った。
マ)大丈夫?
シ)あとこれ鼻でできんのそもそも。
マ)出来るじゃん!
シ)出来るじゃんね
シ)豆知識だけど知ってる?
シ)鼻ってさ、両鼻で吸ってると思うじゃん?
マ)いや、それはないだろ。
マ)それはないだろ、流石に。
シ)ﾌｺﾞｵ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛
マ)wwwwwwwwwwwwwwww
シ)ミッキーマウスマーチ。
シ)ゆくぞよ。
シ)3
シ)2
シ)1
(音が全部繋がったミッキーマウスマーチ)
(音が全部繋がったミッキーマウスマーチ)マ)wwwwwwwww
シ)ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞｯﾄﾞが無理なんだこれｗ
二人)ｱｰｰｱ↑ｱ↓ｱ↓ｱ↓ｱ↓
シ)ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞｯﾄﾞﾚﾄﾞｼﾗｿ
シ)ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞｯﾄﾞｼﾚｿ
マ)違うｗ
シ)行くよ、せーの
(音が全部繋がったミッキーマウスマーチ)
(音が全部繋がったミッキーマウスマーチ)  マ)www
マ)wwww
マ) クソでかい鼻くs
ﾊﾟｧﾝ!!
マ)ウワァッ!!
マ)お前の唾液、超ついたんだけどwww
マ)wwwww
シ)違うよｗこれｗ
シ)くわえてっからいけないんだｗ
(ミッキーマウスマーチ)
シ)行くよ〜。マ)鼻から出そうじゃね。
シ)3
シ)2
ﾌｺﾞｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛
マ)喋ってみてｗ喋ってみてｗ
シ)ﾎﾞｸﾞｼﾞﾙ゛ｸﾞﾛ゛ｰﾄﾞ
マ)wwwwwwwwwwww
なれ果てたドナルドみたいだったwww
シ)なんであの声になったのかねｗ
マ)wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ﾊﾟｺｯ
マ)wwwwwwなんでwwwwwwwwww
シ)あっ、パンチングボールになるんじゃね?
マ)パンチング...
ボール?
シ)打つんだジョー!
ペ〉おすすめ動画はこちら!
マ〉スマホ、タブレットは概要欄から!
モ〉サブチャンネルもあるよ!
ダ(ｲ)〉ホームページもあるよ!
ダ(ｰﾏ)〉Twitterもあるよ!
ン〉詳しくは、概要欄から!
ザ〉毎日動画も出てるよ!
シ〉チャンネル登録よろしく!　せーのっ
全員〉アデュー!