Здарова, вот этот видос кароче орный, только я вам его не покажу
Зацените лучше как вот эта чайка с него прогорела
Сука, хули ты ржешь блять, тебе че пизды давно что ли не давали
сказал бы я если б был чайкофобом
но почему мистер Чайка так угорнул то? К нему после страуса тот чувак что ли заходил?
да не гони дуру
не гони дуру, я же тебе только семечек дал, одну
и походу, семечки оказались не очень
сука!! что ты подмешала в семечки?
у меня запор
это мерзость
а может это видео не у нас снималось. Я к тому что дело вполне себе могло
происходить где-где нибудь в Голландии. Ну а там вы сами понимаете чё за хуйня
"Ты наркоман что-ли, сука?"
Короче не знаю я с хуя ли она так проорала. Пацаны
вон вообще говорят что чайку из-за той упавший тетки прорвало
Но автору видео я в любом случае уважуху кидаю,
за то что не упустила такой момент и показала нам настоящий
"ахуенный зум"
А теперь побазарим за чистоту русского языка
и честно сказать, меня дико прет с того как у этого мужика бомбит
Чудовищная бездуховность
пишут в коментах, слово "Ебаный" -
ребята, я хочу сказать что слово
"Ёбаный" пишется через "ё", а не через "е"
и "уёбище", тоже пишется через "ё",
а не через "е", ну в самом деле,
"Ебаный" , "уебище" , ну ёбаный стыд
сотни тысяч русских жителей США, Англии и Германии смотрят
люди и так уже стали подзабывать русский язык
а тут они заходят в коменты к нашим репортажам, и там нахуй слитно
буквы ё вообще не существует как класс
люди забывают как те или иные слова произносятся
они уже начинают говорить с акцентом: приедут на помолвку в Питер или в Киев
и начнут уЕбище, Ебаный
блять, а ведь по делу всё сказал, по поводу буквы ё вообще на все сто с ним согласен
но сука, я так ору, когда он начинает всё это демонстрировать
ну в самом деле, Ебанный, уЕбище
Ебанный, уЕбище
отвечаю, я теперь только так и буду со своими друзьями разговаривать
Миша, не выебывайся
а вот кстати по поводу слово "Ебанный" я не до конца согласен
у него вообще две формы, я считаю
если оно написано через е, надо просто ударение сместить
вот вам наглядный пример обеих форм этого прилагательного
ты доктор ёбанный - ты конь ебаный
и как же ахуенно он до фразы нахуй доебался
такое ощущение, что он просто перед ней какое-то слово пропустил, вы послушайте
заходят в коменты к нашим репортажам, и там нахуй слитно, буквы Ё вообще не существует
в общем, очень крутой учитель русского языка бы из него вышел
я бы поучился
Инокентий Петрович, а слово "неправильно" раздельно или слитно пишется
нахуй, слитно
в Новой Зеландии есть такая рекби команда All Blacks, они довольно жесткие типы и каждый раз перед матчем исполняют ритуальный танец хакка
выглядит это вот так
короче у них там есть еще и женская версия этого коллектива
Black Fuerns
и они тоже этот танец ебашут, и это пиздец
все внимание на лица наших прекрасных новозеландских дам
не, ну их в пизду, пойду лучше глухаря смотреть
блять, я что-то в жестком ахуе с этих безумных щей
их что там, перед игрой шприцами с шизофренией прокалывают?
и походу капитанше-заводиле достаётся четверная доза
вы вообще видели ее ебасос?
а прикиньте, если бы на этом матче оказался бы какой нибудь
чел который про этот танец не в курсах
вот бы он там прихуел!
вот это да, жесть какая, как их вообще козявит
меня очень прикалывает их повариха
которая, видать, шизопрививку переодически попускает
смотрите она то выпучивает глаза то в нормальное положение их возвращает
и кстати по поводу пучеглазости
мне кажется, они эту фишку у буйного славика подрезали, уж больно похоже у них получается
и правильно все сделали на самом деле
не, ну а чо, футболистам можно, а девчонкам нельзя?
надо признать, что дамы из команды противника держались молодцом
морально готовились, видать
а вот этой подруге вообще Железные острова плачут
но какими бы воинственными не казались эти рэкбистки из Новой Зеландии
всегда найдется мужик, которому вообще похуй. У него стальные яйца и
РГД-ха дома, я с Владивостока, я вас всех тут вывезу
в общем, в Абхазии есть пацан, который
охуеть прям как дрочит на шоу Пусть Говорят и на Андрея Малахова
да, я знаю, что Андрей Малахов уже на втором канале тусуется
просто видео не особо новое, но это ничего страшного , вы поверьте
я хуй знает к какой категории отнести этот видос, поэтому давайте просто начнем, а дальше вы уже всё сами для себя решите
(наверное имя) мне 14 лет
я живу в Абхазии
у нас в Абхазии очень популярная передача - Пусть Говорят, и я ее поклонник
я живу здесь с мамой и с бабушкой, у нас большое хозяйство: куры, коровы, утки
большой сад, очень много фруктов
яблоки, груша, виноград
мандарины, фейхоа
блять, стоп нахуй, стоп-стоп-стоп
вот это слово, которое он сейчас произнес, это на самом деле основная причина, по которой это видео попало в эпизод
там дальше, конечно, неплохой такой пиздец, но сука, вы слышали с какой интонацией он сказал фейхоа
яблоки, груши, виноград, мандарины, фейхоа
фейхоа
блять, я не хочу особо доебываться до того как чувак разговаривает
но вот мимо этой фейхоа я вообще никак не мог пройти
фейхоа
такое ощущение что он дрочил и приближался к кончинке в тот момент, когда записывал этот закадровый голос
так, ладно, давайте познакомимся с пацаном и побольше о нем узнаем
благо он сам довольно-таки подробно всё рассказал
я ученик 9 класса, я люблю писать сценарии
меня в школе выбирают ведущим на разные концерты
я люблю профессию ведущего
мама меня отправила кормить курей
первые двадцать минут я помню, где я нахожусь
потом я начинаю думать, что я нахожусь в студии Малахова
блять, у них там что, первый канал - это единственное, что можно нормальное по ящику поймать?
просто какого хуя девятикласник после 20 минут какого-либо дела полностью теряет связь с внешним миром и начинает представлять себя в студии Малахова
вот что бывает, когда по несколька раз пересматриваешь эфиры с Шурыгиной
блять, заебало оно!
(имя), ты где?
вот опять меня мама зовёт
ой яичко снесло, понесу маме
вы понимаете? этот тип настолько жестко отъезжает, что куры вместо насеста в курятнике начинают прямо вокруг него яйца свои нести
и во всем мире происходит полный пиздец, ебашат ураганы, сходят лавины, вот такая хуйня еще
вот тема для обсуждения, у меня дома живут живые ласточки, а теперь я пошел смотреть программу
блять! что нахуй? у парня в доме под потолком живут ебаные живые ласточки, а он, сука, как ни в чем ни бывало пошёл смотреть программу?
и какого хуя там гнездо? птицы чо, в эту хату раньше, чем его семейство заехали?
я вот смотрю это видео и думаю, почему этот паренек до сих пор не попал на Пусть Говорят
мы сейчас увидели всего лишь небольшую часть этого репортажа, но мне уже дико хочется купить пацану билеты до Москвы и лично познакомить его с Андреем Малаховым
ну и еще что бы он мне привез этих спелых, сочных и сладких фейхоа
я не знаю, может наш герой уже успел побывать у Малахова
если вы располагаете этой инфой то напишите, пожалуйста, в комментах
в каком он выпуске был и вообще был ли такой выпуск
а так, конечно, если по серьезке, я очень надеюсь, что у паренька получится стать ведущим и попасть на шоу к своему кумиру
это реально круто, что у человека в таком возрасте есть такая четкая цель
и когда он ее достигнет самое главное, чтобы у него в кармане лежала пара домашних фейхоа
итак дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
надеюсь вам все понравилось
если вам все понравилось, то ставьте пальцы вверх
пишите комментарии, общайтесь там друг с другом
и если вы сейчас, прямо сейчас напишите комментарий "лестница"
напишите ЛЕСТНИЦА
вот, и появится лестница, смотрите
пабам, но правда это стремянка
можете написать стремянка теперь, мне похуй
ну короче, я выполнил свое обещание
подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны, ебашьте колокольца, чтобы ничего не пропускать, потому что он помогает вас уведомлять
блять!
ну а это был +100500, меня зовут Максим, пока!
вот так вот, блять, он берёт так
оп-оп и станцевал