Здарова, народ! Если вы не знаете, что посмотреть после этого выпуска
+100500, рекомендую заценить вам мой vlog из поездки
в Южную Африку. Это вы можете сделать, перейдя
по ссылке в описании, или вот на подсказку нажимайте
переходите, смотрите, ставьте лайки и пишите комменты
Погнали
Так. С чего бы нам сегодня такого начать...
Давайте, наверное, порадуемся. Порадуемся за вот этого чувака, который на море.
“Бля, Димон, самолет взлетает, нахуй”
“Вовремя я, блять”
“Ахуенно блять”
“Ахуенно”
“Заебись блять”
“Ахуенно блять”
“Я у моря, мне поебать. Я ссу.”
“Можно было бы посрать, но это некультурно”
Братан, ссать в воду тоже не особо культурно
Поэтому можешь без особых угрызений совести выпускать свой плавучий ‘пикничок’ наружу
“Старичок, идём на пикничок”
Главное, чтобы на берегу никто этого не спалил
А то придётся потом в оправдание всякую дичь затирать
“Я проснулся в 4 часа утра и срал, а потом спал”
И вот тоже сначала показалось, что чел не радуется
а наоборот злится? Такое ощущение, что им задержали
рейс, и он решил пойти искупаться, его кореш остался в аэропорту
и тут хуяк - самолёт по расписанию вылетел
“Бля, Димон, самолет взлетает, нахуй”
“Вовремя я, блять”
“Ахуенно, блять”
“Ахуенно”
”Это пиздец. Это край вообще, милый блять”
И знаете, судя по интонации пацана
и его манере говорить, мы с этим типом уже где-то сталкивались
Ну помните, тот который
“Микрофон спиздил и съебался блять”
Он, между прочим, мог еще и стойку из-под него прихватить
“Но это некультурно”
И какого хуя чувак в какой-то морской подворотне купается
Не, ну правда. Там и пляжа-то нет
Даже вот это бревно в воду не полезло. Короче, желаю нашему ‘плавуну’
как следует прокачаться. И чтобы в следующем отпуске, во время купания, он уже сказал
“Мы в Дубае, ёптиль”
Братан, ты че, поехал что ли? Ствол опусти.
Чё ты тут делаешь?
Да блин, я просто дико заждался выхода Far Cry 5
Дядь, не кипишуй, совсем немного осталось
Игра 27 марта выйдет, вот тогда и будешь: ездить, стрелять, изучать.
Может даже свою карту создашь или на созданных другими поиграешь
А если мне одному грустно будет?
Да не, там же можно в кооперативе шпарить, так что точно будет весело
Если хочешь, давай с тобой вдвоём угорим
А если слишком сложно будет?
Не парься, мужик. В игре у тебя будет дофига союзников
Таких как: медведь-чизбургер...
Чизбургер это потому что он чизбургеры любит?
Ага. А еще собака-бумер, которая...
ездит на бумере?
Так, стоп, хватит уже вопросов. Просто зацени трейлер и сам всё поймешь.
А где его посмотреть можно?
Где, где! По ссылке в описании. Там же, кстати, можно и предзаказ на игру оформить
чтобы одним из самых первых во всю эту движуху ворваться.
Короче, чекай описание, там вся инфа.
А у нас тут съёмка. Так что...
Говорят, от страха люди, да и не только, могут вытворять абсолютно
невероятные вещи. Вот это видео как раз таки один из примеров подобного
Ловите!
Нихуя себе. А можно еще раз и помедленнее?
“Нихуя типок залез слыш”
Так вот к чему стремятся подписчицы паблика “40 килограмм”
Хотят, не превращаясь в жидкого терминатора, сквозь заборы проходить
Мне вот только одно непонятно. Почему ни с того ни с сего псу вдруг резко
повыёбываться захотелось? Его жизни, вроде, ничего не угрожало
да и оператор никаких таких действий не совершал
Честно сказать, я хуй знает, как после такой собачей выходки он еще какое-то время
продолжал снимать. Да я бы на его месте уже через секунду
в точку на горизонте превратился
“Ну нахер”
И кстати!
С такими данными Барбосу в большой спорт
подаваться нужно. А то зря талант пропадает
“Вот так вот, да. На этой высоте. Как будто ничего и не изменилось.”
Я долго ломал голову, как начать это видео. Поэтому вместо меня это сделает Флин.
“Сейчас будет моська”
“Ну что это блять?”
Че это у них там за кунихор такой?
ХА!
Можно, конечно, закрыть глаза на то, что они подмосковные вечера нализывают
Но вы посмотрите на их лица. Чисто 25 друзей Оушена нахер
Было бы охуенно, кстати, если бы вы их всем в комментах погоняла придумали, типа
— Это лупатый
— Это потлатый
— Это хуй усатый
А вот это
“последний вообще опасный”
Смотрю я на всё это разнообразие ебальников
и понимаю
Все люди как люди, но вот блондинчик
“чёт приуныл”
В общем, мы можем еще долго любоваться обилием и разнообразием интересных физиономий
Но вот такое лицо по-любому делает каждый, когда в PUBG рядом airdrop падает
Зачастую мужикам нравится смотреть, как дамы пиздятся
Но вот этот бой...
Все пацаны заценят еще с большим удовольствием
“Ladies and gentlemen”
“Let’s get ready to rumble!”
(Да начнется рубилово!)
“Камень выброси, syka blyat!”
“Я тебе щас этот камень в жопу засуну”
“Убери камеру”
“Камень выброси”
“Мужчина, помогите”
“А че она?”
“Пьяная, да?”
“Да, помогите”
Argh... суки блять
“Ох ёб твою мать”
“Ай-ай-ай-ай”
“45 рублей давай нахуй”
“Камень выбросила”
“45 рублей давай”
“Отдай 45 рублей да и хер с ней”
“45 нахуй рублей отдай мне, your bunny wrote”
“Отдай мне 45 рублей нахуй быстро”
“Всё, успокойся”
“Поняла, сучка блять?”
“У тебя есть?”
“45 рублей нахуй отдала блять, манда”
Так, я знаю, о чем вы сейчас думаете
«Бля, Максон, ну это ж пиздец. Бабы дерутся за 45 рублей»
«Куда катится этот грёбаный мир?»
“Ему пизда, не знаю, что делать”
Но вот о чем вы даже и не догадываетесь, так это то, что
дело происходит в далеком будущем, где один рубль
стоит 23 биткоина. Что, между прочим, не может не радовать
“Ахуенно блять”
То есть, мы с вами сейчас стали свидетелями разборки миллионеров
И ожесточенность этой схватки уже не кажется такой бессмысленной
Ведь на кону стоят
“45 рублей нахуй отдала блять”
И я так понимаю, в будущем в нашей стране вообще отпала какая-либо нужда в майнинге.
Криптофермы стали абсолютно бесполезными
и их быстро перепрофилировали в мусорные контейнеры, один из которых
вот в этом моменте совершенно несправедливо получил по ебальнику
Сука! Мне еще так нравится, как мужик, который снимает
профессионально не вмешивается в ситуацию
Несмотря на то, что одна из героинь пытается его втянуть
“Мужчина, помогите”
“А че она?”
А че она?
Ну это просто охуеннейший лайфхак
по невлипанию во всякий сомнительный пиздец
Правда, можно было поэлегантней с этой движухи слиться
“Мужчина, помогите”
“Да ну его нахуй, честно сказать, ебал я его в рот”
Кстати, плюс ко всему, наш мужичок неплохо мог мы в жанре реакции работать
Зацените, как он прокоментировал этот фрагмент
“Суки блять”
“Ох ёб твою мать”
“Ай-ай-ай-ай-ай”
“Таких преколов я не видел еще, парни”
В общем, я надеюсь, они смогли прийти
к консенсусу и урегулировали этот конфликт.
Ведь потерять 45 рублей не так страшно, да и
“Пизды не стрёмно получить
Куда страшнее зафаршмачить
“За 40 гривен штаны блять”
Ну что ж, дамы и господа
Спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
Надеюсь, вам всё понравилось. Надеюсь, всё было заебись.
Если это так, ставьте пальцы вверх. Вы знаете то, что я люблю пальцы вверх, поэтому ебашьте их
как можно больше. Также вы можете дохуя комментов написать, ну, по классике
Я обожаю дохуя комментов
Подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны. Ебашьте в колокольце
чтобы ничего не пропускать
Ну а это был +100500. Впереди вас ждет ахуительный музыкальный номер.
Меня зовут Максим. Пока!
ху бля охуенно
Ахуенно бля ебать
отформотировать бля жесткий диск с порнухой бля страшно
вот это пизда... ладно
я терминар блять. иди нахуй. я терминар. ты че ебало открываешь блять?
так...
да-да, вам какого? мальчика или девочку?
у нас есть пёстрый, есть терминар южно-австралийский
вам какого терминара?
есть смесь с ветеринаром блять
лан, тормози нахуй