Здарова, у вас после нового года остался не нужный тазик из под оливье?
и вы не знаете что с ним делать?
Взорвите его к хуям, круто будет, отвечаю
Заебись,чётко
Не ну внатуре чётко Но на самом деле шляпа какая-то
И если честно, мужик реал красава
Я сначала даже почти поверил, что всё так и задумывалось
Но нет, нихуя так не задумывалось
Потому что вы блядь видели, как оно жирно ёбнуло
А этот замедленный смех в конце вообще можно в рэпчике юзать
Чувак, это рэпчик
Есть, правда, небольшая вероятность, что это - фейк
Сильное заявление, проверять я его конечно не буду
И правильно, а то этот мужик придёт и все кастрюли на кухне в стратосферу запустит
Слушайте, ну кого-то мне всё таки этот дядька напоминает
Взрывы
Каска
Блин, точняк, это же минёр из дотки
Кароче, ставлю 10 ебучих течисов из 10 за ахуенный косплей
Они говорят не пили сук на котором сидишь
А я скажу так
Не держись за тросс привязанный к суку, который пилят
Сука
Почему он так смешно полетел?
Причём не как то нелепо, там болтаясь из стороны в сторону
А вот прям чётко по прямой вверх
И ногами так угарно качнул, будто его не утащило, а он сам так прыгнул
Да и вообще, мужику дико повезло
Потому что там в конце на него эта коряга падать начала
Но её вовремя тросс остановил
Ну и каска
Кароче ребят, мне тут одну инфу слили, просили не палить
Но я так чисто только вам по секрету расскажу
На самом деле, это кадры со съёмок новой части человека паука
Я ненавижу преступность
Ну а вообще этой ситуации спокойно можно было избежать
Надо было того деда слушать
Неправильно
Блин, завидую я этому работяге
Потому что он смог осуществить мою детскую мечту
Почувствовать себя Базз Лайтером
И знаете, по-моему это видео вполне себе тянет на лайфхак недели
"Как грамотно слинять с неудобной ситуации"
Ну нахер
Есть тут кароче видео странное одно
Там куча биотуалетов куда-то съёбывает
Блять, я знал что этот день когда нибудь настанет
Они идут срать на нас, парни, срочно смываемся, смываемся!
Мне вот одна мысль покоя не даёт
Прикиньте, если в одном из них человек сидел
Особенно вот в этом
Ох, ему там не сладко было
Не, ну конечно самый мощный кусок-это который в конце
Где они реально, массово куда-то ломанулись
Таких приколов я не видел ещё, парни
А вот этот один такой
Вот те, которые тут, конечно, больше на урны похожи
Но я всё равно лучше буду думать что это сортиры, потому что так более эпично и безумно
Ща мусора приедут охуеют
Можно предположить, что это какое-нибудь очередное восстание
Теперь человечество с лица земли пытаются стереть биотуалеты
И на самом деле звучит это вполне правдоподобно
В них ведь столько дерьма
Я вот представляю, если бы я такую херню в живую увидел, я бы наверное так охуел
Но, конечно, не сильнее Петровича
Ну а теперь у нас очередное видео с рыбалки, только на этот раз всё по классике
Мужик поймал рыбу, а не...
Бобра, блеать!
Предупреждение:Количество эпичных фраз зашкаливает
Показывай рыбу
Я б ебал бы твою рыбу, дурак бля своей бля рыбой
Всё, да?Показал?
Камера сняла нах
Нормально, да?
Кижак-Хуяк!
Посмотришь снимок
Я не могу, бля
Нормальный хуй
Всё нахуй, снимок закончил
Я хуй знает, что это за мужик такой, возможно, он прилетел к нам с планеты эпичных фраз
Но он походу реально
Нормальный хуй
Потому что вы посмотрите как он расхуёбывает
Вот это фразу например я вообще до сих пор не до конца понял
Я б ебал бы твою рыбу, дурак бля своей бля рыбой
Я б ебал бы твою рыбу, дурак блять своей рыбой?
Что это вообще значит?
Фраза, конечно, охуительная
Но кто его ругаться учил?
А ещё, чем больше я пересматриваю это видео
Тем больше понимаю, что хуй бы я с этим мужиком на рыбалку поехал
Даже не смотря на его сверх-способность выдавать гигабайты эпичных фраз
Потому что он провокатор ебаный
Смотрите, вначале он сам предлагает рыбу заценить
Показывай рыбу
А потом когда чел её роняет, мужик начинает его задрачивать
Всё да?Показал?
Камера сняла нах
Нормально, да?
Кижак-Хуяк!
Интересно а какую рифму он подгонит к слову "пиджак"
Хуяк
Я думаю он бы и на зимней рыбалке нашёл чё сказать
Нормально, да?
Но всё же моя самая любимая фраза сдесь это...
Я не могу бля, нормальный хуй
Прям как хирург в военкомате хуярит, у него там у каждого
Нормальный хуй
Ладно, на самом деле это он нам коментарий к предыдущему эпизоду оставил
А теперь представьте
Как ваш член вырос на 40 см
Нормальный хуй
Ну и напоследок, чуваку, упустившему рыбу, я бы посоветовал в следующий раз брать с собой
Более приятного спутника
Давай, ты же блять экстези
Всё, ты домашний
Итак дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода
Если вам понравилось ставьте палец вверх, подписывайтесь на канал
Если вдруг не подписаны и обязательно включайте уведомления
Это вот колокольчик под видео
Около надписи "подписка оформлена"
Нажимаете на колокольчик и не пропускаете не одного видео с моего канала
Это было +100500, меня зовут Максим, пока!
Пойду искупунсь
На самом деле звучит это вполне правдоподобно, в них ведь столько дерьма
Ну а на самом д, ну а на самом деле шляпа какая то,шляпа какая то
Сука
Почему он так нелепо