здорово народ есть хорошие новости у моей группы
вышел новый сингл на днях и вобщем он довольно заебись получился
короче жмите на эту картинку
там можно его и послушать и скачать
аа если вам сейчас это делать тоо сылка на это есть в описании
короче главное не забудте заценить
и наряду с этим у нас намечается небольшой тур
города в которых мы будем выступать перичисленны тут
вобщем зацените новый сингл
посмотрите если ваш город в нашем туре
и увидемся на концертах
+100500
вот вас не бесит когда вас перебивают
меня это раздражает но я более нормально реагирую
но по моему этот чувак вообще всех раз**ать должен был
*видео*
а потом он достал базугу и просто изнечтожил чувака с микрофоном
и ему после этого даже никто и слово и не сказал
естейственно
так опозорили человека на всё местное телевидене
вы посмотрите он даже вопрос не понял хотел переспросить а тут за него ответели
*видео*
а педставляете как его на работе потом будут за**ывать
маёр цветущий май немндленно вернитесь в штаб
и все солдаты такие
хи хи хи хи
а старший позорится
такие: ха ха ха ха
а водитель маршрутки такой: ЗА ПРОЕСТ ПЕРЕДАЁМ БЫСТРО
а чувак идущий в красовках под дождюм такой: б*я надо было ботинки надевать
вообще думаю это всё спланированно было
просто чувак с микрофоном служил под командованием маёра цветущего мая
ну что су*а это за то что ты мне димбель на месяц задержал
*видео*
а представляете если его внатури цветущий май зовут
просто маёр умеет свои мысли проицировать на аудио технеку
*видео*
было бы смешно если бы если в тот момент он о чёмто ботовом думал
*видео с монтажом*
вобщем ребят быстрее на вопросы
чтобы у вас потом не было какой небудь странной клички
*видео*
*+100500*
феерверки это всегда красиво это всегда красиво и зрелищно
я знаю что их очень все любят и чтобы на них посмотреть собирается большое количиство народу
кое-какие ребята из шотландии решили пэксперементировать
*видео*
да это член из феерверков
*+100500*
*видео*
*видео нааборот*
*+100500*
что за хуйня
*видео*
Автор субтитров: Алексей Фёдоров
спасибо за просмотр
с вами были субтитры 1.0.4