Здарова
если вы хотите пойти в экскаваторщики, сперва зацените вот это видео
думаю желание как минимум подугаснет
***, ну после такого только самые отчаянные фанаты экскаваторного дела не зассут и скажут:
"моя мечта никуда не делась, она так и осталась"
и вот у вас поначалу тоже было ощущение, что мужик сейчас четенько запаркуется на прицепе?
у него вообще все шло неплохо ровно до того момента, пока чел слегка не перестарался и
маленько перебрал
сука, и вот как всегда оператор не вовремя камеру вырубил
камеру вырубай на**й
мне просто интересно, что ж там дальше-то было
не ну вы видели в какой пи**ец он провалился?
адский разгон, нам п**да
но все же пересмотрев это видео несколько десятков раз и проведя его спектральный анализ
я выяснил то что здесь замешаны темные силы
на чувака который снимал видео наложено проклятье
все что бы он не снимал стабильно идет по п**де
ща пизданется, я снимаю
ха-ха
но это залёт уже
Где-то еще лед не успел до конца схватиться, а рыбаки уже вовсю
рыбачат
это между прочим не так уж и просто и отнимает много сил
у некоторых даже ноги отказывают
меня так прикалывает что мужик за кадром вообще ничего не сказал
он по-любому шарит что базарить с ними бессмысленно
в этой ситуации от них ничего дельного точно не услышишь
хотя не, если постараться можно угарное поздравление выжать
я понимаю что видео само по себе довольно забавное
но есть там один момент с которого я просто максимально проорал
вот здесь лежачий дядька все еще борется за возможность подняться
но после склейки мы видим вот эти ноги и понимаем что он сдался
вы самое слабое звено, прощайте
***ть, я ведь даже знаю о чем он в тот момент думал
**я, в пи**у короче, ща немножко полежу, позагораю
попустит
и еще накачу
но вообще конечно это п***ец
мужики целыми днями на рыбалке пропадают, домой никак вернуться не могут, в итоге
тринадцать лет баба ходит не ***ная, ***ть
когда я впервые увидел вот это видео я сначала хотела поставить на музыкальный конец
но есть там один персонаж из-за которой я просто не могу молчать
чекаем
Олег, ну ты Морриконе
**я, красавцы мужики
не просто по стандарту в гараже бухают, так еще и музицируют неплохо
и судя по вот этому комментарию оператора
Олег, ну ты Морриконе
собралась там не обычная синева какая-то, а довольно-таки образованные люди
смотрите: не барагозят, знаниями блещут, атмосфера душевная, ну просто
а***нное пати **я
так, а теперь давайте поговорим про того персонажа о котором я вам в самом начале заявлял
я думаю многие из вас уже обратили на него внимание
и если чел игравший на бутылках - Марриконе
это между прочим композитор, который для фильма "Профессионал" музло написал
то кто тогда собственно этот мужик на заднем плане?
может бортмеханик?
не, что-то не подходит
такой игрок называется "танк"
во, за***сь
так вот, вы вообще заценили что этот танк там исполняет?
сначала он заинтересованным видом трясет ключом в такт
потом в нем просыпается человек-оркестр, он переключается на тачку и начинает подпевать
дальше он вспоминает зачем они вообще здесь собрались и очень артистично опрокидывает рюмаху водочки
ну а на десерт он выдает охуенное барабанное соло на капоте
но все же несмотря на относительную культурность данного мероприятия
в итоге мужики по-любому выпилились на улицу из гаража
ну а дальше вы сами знаете
как называется эта страна?
Россия
Есть такие чуваки которых в армии называют кранами
вот, вот один такой персонаж
ты умеешь завязывать шнурки?
никак нет
ты хоть раз в жизни завязывал шнурки?
ну... по-армейски нет
а чем отличается по-армейски и не по-армейски
ну по-армейски нужно через дырочки просовывать
через какие дырочки?
на ботинтах
нет, вот все, ты просунул в дырочки, потом шнурок ты можешь завязать?
так точно
завяжи
***ть, я вот в армейке не служил, но мне уже после первых тридцати секунд стало понятно что пацан вообще не вдупляет
офицер на самом деле ему адекватный попался, не стал на солдата орать и ***сосить сходу как это обычно бывает
видео кстати две минуты идет, и как вы наверное уже поняли, ревизия воина продолжается
а что у тебя с ремнем?
я свой потерял и мне дали этот
а где ты его потерял?
в изоляторе
а чего ты в бляху его не просунул?
а где твои шевроны?
сдал
кому?
нет, Вы их не сдали, где Ваши шевроны?
у меня в куртке замок сломался и мне дали на замену эту
а шевроны где?
я не знаю что такое шевроны
вот, на липучках прилепляются
штучки
я их сдал вместе со своей одеждой
и забыл отклеить
ну это ж просто о***нно
чел сдал неисправную куртку вместе с шевронами
он же видел что их можно отлепить, он что реально об этом не подумал?
чем дальше я смотрю это видео, тем больше понимаю почему офицер его не задрачивает
не, ну вы посмотрите на этого милашку, как вообще на него можно злиться
а где Ваши перчатки?
в карма... они в той куртке
а как Вы сейчас пойдете без перчаток?
мне не холодно
солдат из этого пацана конечно ***вый, но на войне он точно пригодится
дайте ему пару щенят в руки и враг просто не сможет атаковать из-за переизбытка милоты
да, согласен, ***ню сказал
но вот конец видоса вообще эпичный вышел
почему Вы шевелитесь когда с Вами офицер разговаривает?
я не знал, что нельзя
за***сь ответ, универсальный что пи***ц
почти такой же как это поздравление с днем рождения
с днем рождения Саня, успехов тебе, счастья
выключай
и кстати рекомендую взять слова воина на заметку
рано или поздно они могут помочь вам выкрутиться из какой-нибудь неприятной ситуации
че это вас сожитель все у вашей матери-то ворует
я не знал, что нельзя
Итак дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
все выветрилось, но вы все равно ставьте пальцы вверх если вам понравилось
пишите комментарии прям побольше
давайте я еще один шарик пи***ну
подождите прям сейчас немножко
ща-ща прям буквально чуть-чуть
вот, подписывайтесь на канал если вдруг не подписаны и ***шьте в Колокольцев
чтоб вообще ничего не пропускать
вот и если вы хотите чтобы я в следующем дубле еще таким голосом поговорил поэтому поставьте ***ть лайков побольше, комментов на***рьте
йоу
в общем это был +100500, впереди вас ждет ***ительный музыкальный номер
прям ***ть ***ительный, меня зовут Максим
пока
свинка пепе х свинка пепа свинка пепси свинка пепе