Здорова народ короче у меня есть кореш Дима Портнягин,
у него есть свой канал на YouTube называется он трансформаторы этот проект про бизнес и
каналу исполняется год и Димон решил разыграть кучу охренительных подарков давайте вам показывай подарки
здорово все я очень рад сегодня оказаться в этой студии у нас с вами 5 подарков 3 места и 5 подарков
за третье место мы даем новенькие наушники earpods это самое крутое изобретение за последний год
нужно подписаться на instagram димана вот сейчас вот здесь вот появится название инстаграма ссылка на него тоже будет в описании и
третье условия в комментариях к этому выпуску
скидывайте ссылку на свою страницу в к чтобы мы могли вас вычислить
по ip и простейшие три условия друзья выполняйте их прямо сейчас и через неделю макс
разыграет их в своем instagram на макс тоже обязательно подпишите чтобы не про
не профукать эту эту ситуацию потому что как бы блин
халява вот оно вот оно здесь и
можно и выиграть так что не забудь еще на мой instagram подписаться все в описании вот такое меню instagram все ждем результатов
от димона большая благодарны за подарки давай респект макс
airpots под потом заберу
так вот благодаря этому видео вы узнаете что происходит за кулисами бабских фотосетов
давай
сука расколол и вроде вся такая милашка и тут хуяк
чисто сплюнула еще так носом шмыгнула сочно
ебать ты зверев мне очень нравится как она объясняет причину подобного поведения
но надо бы ей попридержать конец этой хуетой отеля через пятнадцать уже при других раскладах разве снятся придется туда куда путь держишь
фотограф конечно по классике затролил жаль подруга забыла про волшебную фразу который бы я очень пригодилась
да и вообще я бы не стал исключать версию что наш оператор в тот момент мог быть вполне упор у него толком разобраться даже не
вот или видео короче я понимаю что это не в тему но когда мы писали сценарий с пацанами серега предложил вставить заебись вода
поэтому специально для серёги и не хило да
молодец
настоящий мудрец не многословен чтобы донести до людей истину ему порой достаточно лишь слово поэтому я безмерно рад представить вам одного из них
блять такой маленький пиздец как у него получилось так спокойно и низко оффнуть
если у собаки секретное подпольное общество где они себя как люди ведут отвечаю вот этот пес там ученый и он только что сделал
невероятное открытие хочет о нем всем заявить
хотя вполне возможно что то другое хотел изобразить и я кажется сейчас понял что
вообще зато у пса получился бы неплохой деликатный будильник узнаете подходит вам с утра аккуратненько этот песик и так нежна на ушко а
еще заявление нашего собака учёного можно использовать как неплохой аргумент в разговоре не верите сами зацените
чует ваш сожитель учил вашей матери товару и
сильно а следующее видео тоже про пса только здесь уже не так спокойно и уравновешенно
кухня сейчас кого-то такой пизды прилетит но на месте псами бы сильно не переживал ведь пизды не
получить разгибать колок конечно там все познать я в какой-то момент даже подумал что кто-то решил сделать собачью версию вот этого видео ему придания
на самом деле я хуй знает как хозяин вообще удержался и не наорал на собаке вот прям ждал какой сейчас такой чё блять сделал
ему даем ищем но все же несмотря на весь бардак который собакин развел его нужно хотя бы четко пожалеет как-никак со стола навернулся да
если посмотреть ему в глаза в конце можно заметить что четвероногие искренне раскаивается и кто убил
в общем не так уж все и плохо в этом видео уборки по сути минут на 10 максимум 2 псу есть что в свое оправдание
сказать а
вы слышали что на первом канале передёргивают нет о-о-о сейчас вам будет заебись передергивай
чисто когда родаки спалили пытаешься отмазаться не позволим не перетер
передергивает но разве это не прекрасно когда фрагмент палец arachne передача выдирает из контекста капитана обязан
выдирать ручку но несмотря на всю абсурдность этого без контекстного спора я бы все-таки хотел узнать зачем вы
передергивай ничьи найти кучу так хорошо а зачем
передергиваете вы пишете свои оправдание в комментах и кстати об оправдании вы послушаете как настойчиво мужичок с усами отнекивается не
позволим не перетер передергивай нет пидора ответ а да еще общая ведущая до него до ебался ты хочешь взять капа передергивать пусть
передергивает главное что в ментовку не угодил
хотя не главное чтобы он весь на кураже по случайности него иголка
в 351 выпуске плюс сто пятьсот было видео с медведем которого везли в люльке мотоцикла по улицам архангельска
но
к сожалению я не смог разобраться до конца что там происходило поэтому я просто решил позвать ко мне в гости во владике на который
является владельцем того самого косолапова здравствуйте павел взрыв в общем как ваши дела
хорошо смотрите это видео оно прям очень популярная вот сейчас вот перед съемкой вы удивились то что на facebook у него 1 миллион просмотров
поразительно какая история кроется за этим видео почему вы ехали на мотоцикле по улицам
архангельское с чего все это началось и чем это все закончилось мы сначала на велосипеде хотели поехать то есть он медленно семи декад она нежна
она ехали медведи на велосипеде но потом решили мне мотоцикле так было проще если вы вдруг не поняли
павел это вот тот человек который ехал в такой курточки
салатовой вместе с медведем я понимаю что реакция у большинства людей на такую картину примерно одинаковые но
может быть было что то что вам прям вот именно запомнилась удивительное было после больницы сп они прислали видео показать
это это видео самое которые кто-то посторонний человек отснял из испании flare я просто был удивлен
вы были в архангельске и соответственно если еще какие-то другие города где вы примерно тоже самое проделываю северодвинске
нет ведь
тоже на мотоцикле тоже с люлькой это ваши мотаться 5 место до места интересно
когда мотоцикл ломаются посредине города
с медведем что делать куда
мотоцикл не едет а помочь все боятся
токсина доказывает
медвежий от оксидов при приезжает огромная такая фура так давайте для того апартамент а внутри
но вот именно по поводу вот этой поездке в мотоцикле вы же не просто так его куда-то везли
в чем заключалась эта сука нежно этой рекламной акции ошибка при такой мигает
удивительные такой что к знает другого не можем поехать на мотоцикле без
проблем легко как там передача переключается только скажите им
просто сидит на стуле ну да она понятна села на стуле все ветерок обдувает
недовольны там машет клопами там и получать сосиски и
именно так бы
благодаря к тому что кто то снял вас из машины у вас
получилось вирусное видео его увидел кучу человек по большому счету вся цель вашей поездки она сработала то есть реклам получил сохранить какая
цирк погорел он погорел по горелку потому что погорел
только вирусные видео не всегда помогает бизнесу ребят а
какое имя у медведя виде зовут tima tima
тимофей ну вот и рисую
неудобными тимофей ешкин ты надо короткая команда нужно она более такая
удобная tima tima
я заметил что когда вот он ехал на мотоцикле в люльке он носил абсолютно комфортно и спокойно чувствовал я не знаю если
так скажу многие люди наверное не усомнятся в
правде мои слов но если медведи рядом с мотоциклом сейчас просто посадить и отойти то залезете чайф ленку
на самом деле так потому что
ему это по приколу который спокойно сидит довольно из самых смысл в том что это заработок для него он там
только какая у вас там за сидеть и сям да и получать соседей
когда он был маленький были такие моменты шоу перевозил легковой машине на переднем сидении там на заднем сиденье когда сажали машина подтягивали
нет ну он так ты просто сам не сидел обычно что сидел я и медведь не так же я еду за рулем
амели там запомнили это leather телефоне копается
когда мы ехали по городу по городам на мотоцикле с медведем у вас не возникало проблем с сотрудниками дпс
но мы как то мы же не по пьяни поехали
там была договоренность переехала машина дпс задел ехала машина дпс все было организовано
содержать медведя дело непростое и берлога в принципе такая просторная нужно где сейчас steam у меня есть
транспорт такой автомобильный транспорт большую достаточно большой и он там себе гнездо ездил он сейчас
в гнезде спит было бы на самом деле очень круто с ним познакомиться можем поехать
погнали
серьезно да поехали
поехали
я знаю то что вы с тимом уже бок о бок 22 года
вуаль такие ситуации когда он поможет пытался вами закусить были до но не такие чтобы
доктору их и такие синяки были солидные общины без каких большие конфликты были у меня кусала творог у него заставлял я стали лучше
нужно было долго идти он не хотел больше тебя пожирали он заново это был город нужно будете быстро потому что люди
в испании и такой праздник города к чисто испанцы видят русского и он идёт с медведем
насколько всем известная медведя обычно зимой впадает в спячку
легко может . но это все связано с едой но как можно отказаться когда я сида дает
между снова хавчика я выберу хавчик
на случай если кто-то из моих подписчиков за хочет завести себе такого питомца
насколько это затратно ну так вот на весьма и вот как три человека большой крупных сколько ней а если вы хотите медведя готовьте бабок на
трех взрослых мужиков то что медведь живёт как медведь
может быть что-то задевает его достоинства и что ты его может очень сильно разозлить
есть такое да
с детства
вообще теме лежат они не позволяют их трогать сзади сзади сзади данного спина ниже пояса такая часть что они прям очень не любят но
даешь акцент на это когда маленький медвежонок воспитывается плен и выйти из костюм игра
строгость будет отходит общем так вот это место такое они
поворачиваются не дают тоже
вот вы говорили что тим выступает в цирке
это до сих пор происходит то есть и
как ему в принципе цирковые будни все что он выступает в манеже там набор таких трюков которые ему нравятся как я могу
дудку не будет дуть мне не могу я забрать ему нравится то просто дунул а
сейчас тем будет быть в дудку ну-ка можешь
забирать он не хочу то есть и вам нравится и
за это получает премию да и джаза братан
дойдут купить
какие необычные трюки помимо дудки он умеет делать и мы
не больна не вами
дима факт покажи фак покажу факт не обычный трюк факт
малой acher покажи her
ой-ой-ой-ой-ой это нельзя делать это вот так а еще я помню на видео мотоцикле он еще рукой помахал салютик сделать салют
салют вот это его хотя очень просто поднять лапку там согнуть лапку вот так было
были ли какие-то необычные ситуации какие-то яркие ситуации в жизни тима что то такое вот что-то прям вот
запомнилось из ряда вон выходящая да было такое
купались мы с ним
среди зимы она в испании то
случилось такое что он как-то напугался
но так меня обнял и
ноги умер пер
начальник поднимать ноги и
я пойти не могу с ним
большая уводи нам не медведи никого не тоже не поможет такой что-то ну как то вот
как-то успокоил да устал на 1
у
такой тяжелый
замечали какие-то перемены в его поведении когда вы перевозили из страны в страну нет мы очень интересные вещи бывает не вижу куда-то на работу
выезжают приезжаю свой дом когда в принципе нет я его не вижу там по камере только вижу я возил его в другой машине такой микроавтобус
вот видеть на когда я подъезжаю к дому
буквально за пару километров он уже всем спать он просыпается он знает и чувствует что здесь его дома
просыпается знаешь обижаем к дому удивительную вещь у
вас есть канал на ютьюбе так понимаю да да и на канале разные видосы как раз таки с тимой
ссылочка на канал будет в описании
поддержите павла и тиму пускай там дополнительный сосиски накапливать насчет тиму будет рад
в общем спасибо большое что пришли спасибо за
офигительный опыт если бы не вы я бы реально я бы наверно никогда в таком близком контакте с медведем да еще там
пообниматься и посмотреть какого дудку да нет у меня такого на в жизни никогда бы не было за этого большая просто огромная благодарность
спасибо
ну что ж дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
если вам понравилось ставьте палец вверх не женитесь блять поставьте палец верх над олей комментариев еще напишет побольше и
подпишитесь на канал если вдруг не подписан и ее башню как она культур ничего не пропускать вот а если вы будете пропускать
то вам придет карандашами блять ну а если вы являетесь автором или героем какого нибудь видео из плюс сто пятьсот
пишите мне вот на этом мыло и
она еще будет в описании указано не забывайте блядь и писать вообщем этому плюс сто пятьсот впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим
пока
все готово
люблю маму провода
короткое замыкание него был током ну разве это не прекрасно
когда хуй большой вырастает его сажаешь дай-ка крепко вот еще больше
его никто вытянуть не может поехали но разве ты