Здарова, народ! Перед тем как мы начнем, Я бы хотел, чтобы Вы
подписались на мой Instagram. Вот так Я там в Instagram-е (adam_moran),
вот такие вот там у меня фотки.
Так что подписывать и, блRть, лайкайте
и делайте всякую пN3датую хуUню,
-БАЯН-
*М-у-у-у-*
Ну чё, давайте с чего-нибудь коротенького начнем?
Есть одно видео, прям идеально
под эти параметры подходит.
*Музыка в машине*
-Видео-: ОооУ! Я это заснял!
БлRть! Вы это видели? Не, ну правда кто-то в
этот момент моргнул и всё просмотрел.
Олень споткнулся, на...нул сальтуху и
как ни в чем не бывало
Интересно, куда он так летел? Вот этого пса догнать
пытался?
Хотя нее..Я думаю тут дело в другом. Олень
просто решил перед чуваками в тачке .
вы...нуться. Ни..я ты баклажан, бл..ть.
Да, у нашего бэмби в этот день весь мир на глазах
перевернулся, прям как у этого мужика
Ааа бл*ть, них*я себе
Короче я х*й Чё еще тут добавить..
Ну кувыркнулся олень и кувыркнулся,
Ничего такого сверх крутого он не сделал
и вообще он меня бесит
Да, пошел нах..й олень
чего который снимал правда правда
Вашей дочке исполняется 11 и вы не знаете как
сделать так чтобы она напомнила это
обсуждаем все просто устрой переходе от
него квадрат это наглядное пособие
торги выставляется второе
м я кадра
итак сначала я хотел бы сделать небольшую
ремарку в данном видео мы имеем дело
команды профессионалов
потому что на первый взгляд все выглядит
помните безобидно это тот ответчиками
поляна на открытое общество
седьмое место но при этом вы посмотрите
блик времени нет по моему она уже ла хойя
чанга чего то есть это час будет какой то
перегрет другой
картель кто рядом
хакер
сегодня многие другие декабря то есть но
когда ты таким образом опрашивать
пугает вот так а не иначе как планируется
проводить на днях и лечения
да и знаете вот и я бы на месте девочки
после такой то я бы наверно ваши
предположения насчет от никакого подвоха
первом канале а теперь посмотрите
так что
в школах
ткт 3
позже не
н.э
билет на этот предмет какой то судя потому
что имеется на протяжении всего в
регионе проронил ни слова отмерит
предположить что этот постоянно
подращивания вообще никакого доверия к
родственникам ни одна карта бабкой тетка
потока этого момента все время ждали вы
посмотрите на кровожадный ищи
бабульки обстановку
мало того что они дедова девченку что
ответом окунули так еще и джоли
хорошенько года отвечая бабка было
готово держать до тех пор пока внучка бы
дышать не перестал на днях в этом видео
угарный момент когда виновница торжества
смотрит в камеру
нет во время игры только как вы
находите людей были и агнешка выглядит так
будто только что изнутри медведи
прогрызла делам 2 а только в этих глазах
страдания расстройства поэтому
дабы можно ее мысли прочитайте ярмарку и
нет но все же это было пять минут это делать
это наши погружать можно даже в какой то
степени порадоваться ведь она одна из
немногих у кого получилось корр ради
критики соответствующий
декрет
американцы постоянно хоревой от наших
ведет регистратором хотя у них там ничуть
не хуже момента была его продавали никакая
но все равно дети
продать страны это угарно потому что
далеко не каждый день увидишь как быстро
током прибивать то нелепо так на асфальт
подарила другой страны
точку
отправка это ценят и какау водителя
заторможенные реакция
корр ну как к слуху я так долго он чего
никак не мог определиться хавать
его или нет михайлов хотя нет скорее всего
вообще момент бы всем поймал потому что на
телефоне вот это предусмотрел
ха ха ха ха
корр ну что же насчет не верится что будет
вот так вот просто прибалты полетел
провода вот я надела в другом почему я как и
водится утонул
также но и это такая пленка терминатора к
ней перед тем как отправиться 800
прошлое почала могу себя машина времени
зато есть товар
тут недавно одно видео появилось и
цвет ночи в перми реально пруд страну
заболоцкий павлики собрал уходе выпущу
просмотров дания спорили добровольно
угарный но я так и не понял почему вокруг
него столько хай покороче сейчас мы с
вами поговорим о мужике которого
доминировали что случилось
они активизировались евтихеев пока же
придется резать
в работах
бред какой плохой а какой рукой обеда у
мужика заминировали причем не где нибудь
там стандартном способов помощью
палки этап к что это вы идете такие он
хорошо что нашему страдальца докладе
чего чел попался на то что г н
черт черт меня захваченного ее
на квадратные штаны
зато уходе от чужих полях бомбу фронт
я понял этот может современная версия club
капана девушки ушел от бабушки вошел м
бомбу
благо родины этапа
два этапа наши
подожди
ей ущерб
в автопробеге
чё там сказал я сел
ох какой грех генератор борту
попутала хотел сказать для хана вот
это став актерской находим в обход
закона
эти республики
но она обладает состоялась
привязав квадроцикла провода
на квадроциклах дело по ст
давай дворко я не знаю они не пострадали
не знаю
длина это чего который вызвался
помочь бедолаге вообще святой помоему
мало того что произойдет но какого
то алкаша без дела не стал говорить самом
корабле бюджета коми мужчин подыгрывает
заминирована говорите
ну а не придумать с 3 5 в ходе одной из
проверок страшно
почему слой который такой дефицит
правительство может
а еще сделает счет
обсуждают проекты
кучма проекты а потому что
типа он находит
и тут такая у нас по прежнему китай
она как останетесь
да еще и политолог теперь ежегодно ходе
визита в польшу собственно
вот она пропадала пропал передавать
дела головкин
с тех пор пока его доход которого не
было в ходе
короче этапа меня работа над
да нет я отдам кому надо он
для этого ну так вот этого ли вообще и вот
действительно кто такой сотворил так
что пудов ассигновать некачественный
алкоголь это очень хорошо то нынешнего
не перебранка на самом деле перебранка
то года запрещает расхлебывать начал но
теперь настало время для главного события
этого видео разминирование
в мае
смотреть вверх темпов падения от ударница
зыкина
это отражает
фальшивка декабря
круг пронесло и честно говоря вообще
не понимает чего такой решился они же
шансы 50 на 50 были все это могло обернуться
совсем по другому смотреть вверх и не
попади его от ударница затем
л.л
а потом это то что может тоже не первого
покушения организовывать
украине уже в третий раз это очень
длительный срок
не умеете вагончике требуется
однако надо
конечно никто
а еще депо жен вот такой водоемы не
увеличивает помещении гуменюк
лидер
я конечно сопереживая дядьки ведь не каждый
день с таким смертоносным оружием
сталкиваюсь
сиротами по поводу количества покушений
это уже перебор ждет интересно каким были
предыдущие три него стрелял снайпер у
берегов кении опыт алят подавать помощью
картошки полевого среди тех кто кого
была попытка переехать эволюции
переведя исходе
и вот как вы думаете
сколько тот просидел 4000
кто сидел 4 тепла это чел просидел так 4 ч
слава лет который удалил тогда все это
время не предвидится то чего я прошу
работала пакет бухало он дурак барикады под
этап подпевал второй степени я был на месте
спасатели я бы не стал церемониться подошел
бы дал папочек атаковал
она
ну что за бред палаток и вам большое за
просмотр этого пилота плюс по 500 опишите
комментарии прям вот
все что вы думаете рублей таки ваши
мысли хоть брик не пишите комментарии
хряк бытовые фильтры
на старте проекта берг
побольше поэтов верх они еще подписывать
это каналы педросы подписано и и
постепенно кольца
но что если вы не будете башкана ко дню
предательски новые выпуски и всяких
других вот с таким канале
поэтому либо что это наркотик но это был
просто 15 а вот максим
правда равномерного
он
кое попал в опалу но такой телевизионный
новым двигателем объемом
ними
мне
мне кажется
что можно повесить вешалку находки