Здарова!!! Я тут заметил одну тему что в последнее время в людях очень много негатива все постоянно только и ждут как кто - то облажается
Но знаете не все персонажи видео которое начинается вот так! Обречены на провал.
Блин, такой мелкий а уже бежит от проблем
Правда делает это со стилем
Родители им наверно, очень гордятся
А вот пацан ими нет
И минет
Ма, сними пожалуйста, как я трюк делаю
Блин, мам опять вертикальное видео!
Вообще, кстати чувак не хотел так далеко и долго кувыркаться
Просто справа стоял великан и он такой...
(Тут великан типа начал дуть и здул Максона и пацана )
Между прочим, это пример того, что нельзя в слишком раннем возрасте говорить детям, что они могут быть кем угодно.
У пиздюков ведь очень яркая фантазия
Какая-нибудь девочка захочет стать лошадью а какой-нибудь пацан перекати-поле.
По традиции, когда актеры приезжают на церемонию "Оскара", они идут по красной ковровой дорожке.
У акробатов она зеленая.
И перемещаться по ней нужно исключительно таким образом
В общем, я желаю пацану успехов в его деле, ну а если не попрет, всегда можно переквалифицироваться в молоток
Знаете, есть такие видео после просмотра которых жизнь никогда не станет прежней
Блять, что-то неладное с этим котом. Я отвечаю!
Ну посмотрите на его морду. Посмотрите! Посмотрите!
Эта рыжая хрень явно не не с нашей планеты
Того Васьки которого вы так любили и знали больше нет.
Его телом определенно завладели пришельцы. И им нихуя не известно об анатомии кошачьего тела.
Ребят, если вы меня смотрите,пожалуйста, запомните, что кошачий череп не рассчитан на такое широкое открывание глаз.
Вы там по-любому ему что-то повредили
Мне кажется, в жизни кота не может произойти ничего такого, чтоб он так охуевал
Да такое выражение лица может-быть только у какого-нибудь пропитого алкаша, перед которым только-что ящик водки вдребезги разлетелся
Хотя возможно, это были последние деньги на корм для рыжего.
По-любому этот котяра повидал всякого дерьма во "Вьетнаме".
А эта сраная игрушка запустила флэшбэк
В общем, вот тот самый момент,когда ты закончил большой бизнес в туалете и обнаружил что от рулона осталась только втулка...
...и та, сука, даже в воде даже не расстворяется
Вы когда-нибудь пробовали завести мерен с толкача?
Судя по тому, что происходит в следующем видео, то это пиздец как сложно и энергозатратно
Так-бы наверно выглядели работы Бэнкси если бы он занимался восковыми фигурами.
Но к сожалению это обычный чувак, у которого скорее всего случился приступ нарколепсии и очень крутых декораций
Эй!
Че стоишь?
А, я друга жду
Спишь и ждёшь что ли?
Уснул просто
Я бы хотел поверить в то, что он реально толкал тачку и тупо залип
Но вряд-ли бы чел стал это делать в стену
Хотя хуй знает, может он так долго толкал и залипал, что пред ним дом успели построить
Или это пилотный эпизод шоу "Машина"
Бюджет был маленький, поэтому у видео такое качество и всего-лишь один участник
Но зато он победил
А вообще это такой новый сервис "Ручник"
Если у вашей тачки полетел ручник, звоните в "Ручник"! Мы ее придержим!
Согласен, звучит тупо. Но это не моя идея
Спрос рождает предложение
Народ,честно, вот с этого видео я пиздец как прогорел
ЧТО ЭТО, БЛЯТЬ, БЫЛО?!
ЧЕГО?!
Я понимаю, что он просто решил сделать новый дубль.
В прямом эфире и это пиздец!
Но меня это особо и не парит
Меня парит тоже что и вас
НАХУЯ ОН СПЛЮНУЛ?
И более того...
НАХУЯ ОН СПЛЮНУЛ ИМЕННО ТАК?
ЧТО ЭТО ЗА ДВИЖЕНИЕ?
Такое ощущение, что он только что вернулся с пацанской дискотеки и его все никак танцевальная лихорадка не отпустит
Я прям представляю кучу ровных пацанчиков которые залились охотой и отрабатывают это движение
А лицо-то какое серьёзное сделал
Будто собирался своей слюной землю от армии пришельцев защищать
Или этот чел после битвы такой:
Увидимся в аду, мерзкая тварь
Знаете, я посмотрел это видео примерно пару миллионов раз и выяснил что эти 2 движения, которые он делает одновременно никак ни связаны.
Он просто поправил воротник и в этот-же момент сплюнул
Даже как-то на душе грустно стало
Но давайте не будем расстраиваться и под конец просто полюбуемся на этот шедевр еще раз
Ставьте палец вверх и подписывайтесь на новые видео и тогда я не буду вам
НАЧИЩАТЬ ЕБАЛО, БЛЯТЬ, СУКА!
Ну ладно, я в любом случае этого делать не буду
Но
Не знаю, башмачки можно было-бы
Это был +100500. Меня зовут Максим.
ПОКА!