Здарова! знаете мать-природа
удивляет человечество и по сей день я даже представить не могу насколько бы я сам охуел если бы увидел вот это вживую
вот это волк
дервянный
а это гриб настоящий вырос
сам по себе никто не сажал
блять но это уж прям слишком круто с одной стороны это какой то жопогриб а с другой нормальный хуй
блядь но это уж слишком круто с одной стороны это какой то же жопогриб с другой
не ну как такое вообще могло произойти ,каковы были шансы не я хуй знает блять
нормальный хуй не ну как такое вообще могло произойти и каковы были шансы не я хуй знает
почему гриб вырос именно из жопы я никого сейчас не обвиняю но ходят слухи что волчара пидарас слушайте на самом деле с такими резкими
суждениями не спешил может есть какой нибудь другое объяснение
серый ну чё за хуйня ваще
Это все грибы
И мне очень нравится вот это ремарка которую дама за кадром озвучила
вырос
сам по себе никто не сажал ну да был бы пиздец как странно если его туда кто-то специально
посадил просто я хуй знает кому вообще могло бы такое в голову прийти хотя не есть у меня одна особа в списке подозреваемых
ну та у которой утром вышла
черепаха да и как этот гриб теперь называть подзалупник не хуйня пишите лучше свои варианты в комментах а я с них поору только
обязательно сделайте так чтобы ор был нормальный
ребят сейчас мы с вами посмотрим на тяжелую жизнь русских иммигрантов в америке наглядный пример блять американского
долбоебизма блять стоял вот там под дверью бля
пошел блять нет чтоб пойти за бумагами потом отъехать от двери нет жопу свою сука блять
отнести нахуй трудно блять
300 метров а осталось тут блять мне дверь надо заехать блять
загородил там блять не проедут вот та машина сука выехать не может блять ну сука блять ёбыный
дебилоиды блять ну сука как тут на них не ругаться в натуре блять
молекулы блять ебаны блять
одноклеточные сука
блять я конечно понимаю что мужика и все причины злиться и негодовать но какого хуя у него так жестко бомбит надеюсь вы достаточно
внимательно вслушивались в слова дальнобойщика у меня просто такое ощущение что ему текст Задорнов писал ну тупые ну или он почему-то решил школьную программу
вспомни дядь как называются мельчайшие частицы вещества
имеющие во все основные химические свойства молекулы блять ебаны блять так хорошо что тогда за организмы такие тело которых состоит из одной клетки
имеющие ядро
одноклеточные сука блять а теперь немного от темы отойдем по какой фразе иностранные игроки обычно
вычисляет русских тиммейтов сука блять заебись смотрим дальше ну я стою минут 15 его жду блять
оно идет медленно блять читает блять я но там есть
хуило блять с припаянной головой блять
стоп стоп стоп что на хуй хуйло с припаянной головой блять да давненько я такой эпичности не слышал хуйло с
припаянной
головой как это вообще ну наверное так же как у того волка из жопы гриб вырос
сам по себе никто не сажал кароч не знаю у меня такое ощущение что в машине не человек сидит
не ну правда подобными фразочками только робот какой-нибудь дерзкий раскидываться может хуйло блять с припаянной головой блять
ну а под конец наш водила вообще по быдлану доебаться решил вон  оно блять идет блять
шортики бляять эти блять рубашечка это рыло хрю-хрю блять мозгов 0 блять
блять красава пацаны с района за такой четкий даебон стопудово плюсанули
уманду но все же как бы у дальнобоя не бомбило он должен радоваться что у него там в америке хотя бы не такая жопа как в германии
это просто ужас
вот уроды блять конкретные
а теперь настало время для свежего хариуса вот и на бирюзовой катуне продают свежего хариуса
пришли купить свежего хариуса а тут пипец хариус спит
хариус временно недоступен вот это блять хариус я в эту палатку наверное только ради нее бы и ходил правда купить бы ничего не вышло потому что хариус спит
ну это похуй главное чтобы я никто не будил эту проснётся еще бузить начнет по делам
подъем пошел нахуй поцелуй задницу когда я пукаю
и я даже не знаю что в этой абсурдной картине
смешнее то что четко уснула на половину на рабочем месте или то что она как матёрый зег на хате сидит или то что она
блять вообще босиком ну и храпит она конечно как динозавр
хуйло блять припаянной головой
если честно я был почти уверен что когда они к ней поближе
подойдут то на все же проснется и какую-нибудь дичь спизданет типа
но по всей видимости пробудить ее от векового сна еще сложнее чем ктулху тут вряд ли поможет
классический покупательский подход показывай рыбу в таких ситуациях только радикальные методы работают
я бы сейчас хотел немного от темы отойти я просто в голове не укладывается
какого хуя хариус это рыба вы блять посмотрите на нее это разве хариус как можно было назвать таким словом
ебаную рыбу и знаю каждый раз когда я слышу это слово не какая-то тачка представляется toyota hiace управляй мечтой
продавщица наши по ходу также думала решила что и автосалон работу приняли ну в таком случае все
понятно и будь я на месте я бы тоже
вы любите эксперименты
очень заебись потому что вот в этом видео на супер мега хуaн эксперимент сейчас автор видео вам его озвучат что будет если
кипяченое масло которое я налил еще сковородку
прыснуть обычной водой
охуенно я в предвкушении потому что мы с вами знаем что дальше будет ваш ждет будет смотрим итак дорогие друзья
все уже готовы вода кипяченое масло
я надеюсь то что я не пострадаю и
так насчет три
раз два три
скажешь литургию вот прям лучше не скажешь я считаю нужно вести одно очень важное для пиздюков правило если ты хочешь сотворить какую-нибудь дикую хуету
сперва проверь youtube там по-любому найдется дал банк который это уже сделал дибил ну а дальше как вы поняли вот поэтому папскому визгу
наш экспериментатор начинает истерить как маленькая сучка
ёбаный врот
ёбаный врот блять мама
мама
блять
я
бегун погорел по горилку потому что погорелов а самое главное там только комплект это такой пиздец на самом деле дамагу кухня у конечно просто
нереального на него особенно штора вы посмотрите да они выглядят так but that нему в гости апокалипсис заходил хотя там вы потолок ничуть не лучше
ёбаный врот
зачем опыт конец начал маму звать
братан поверь мне звать маму когда ты всю кухню к хуям
изничтожил не самая лучшая идея ты ведь и сам знает что произойдет когда она увидит этот кухонный armageddon
ой мама пришла вечер table отсюда
ну что ж дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
блять ахуенно если вам понравилось ставьте пальцы вверх пишите
комментарии и ставьте пальцы вверх и пишите комментарии и подписывайтесь на канал если вдруг не подписан и либо штаб колокольцев
чтобы ничего не пропускать
колокольцев это залог вашего
благополучия ну это был просто 500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
городе объявился 5 6 люди поднимают тревогу и знают о по его
наказать
про него . никто не знал о джорджу с командой все узнал осталось жесткий его только разгибать
но даже он не знает что он может просто
ведь перед полу и может дать ему пизды
оси его сука
беги же сука
умрешь лицу к другим и твой ручки по нраву
суп
беги же суд
будет
трубе и будет он сорвал снасти
гараж утра
попали в бункер и
это место где столько болеть даже сказать не могу
глубь иногда такое место где то ведь очень странная хуйня
спасибо вам за то что вы посмотрели
мало кто то сюда досматривает и поэтому я покажу вам язычок