Здарова
Ребят, помните того убитого чувака
который зажигалку зажигалкой прикуривал
Так вот, я, походу, нашел его кореша, с которым они вместе упоролись
Эх, бедняга парень у него наверно в тот момент весь вкус к жизни пропал
Даже мороженное какое-то безвкусное
Вы посмотрите на этот обречённый ,пустой,беспомощный взгляд
Вот прям так и хочется сказать
Не хавай
Слышь,ты хаваешь? Хорош, блин
Оставь, ты что дурак блин.Оставь не ешь ты тупой реально ха ха ха
Я тебе реально говорю
Не, ну в натуре братан.
Ты, чё, дурак что ли?
Как блин можно не заметить что ты облизываешь дурную упаковку
Она же вообще абсолютно другая на вкус, на ощупь
И более того
Мороженное-то
Оно же липкое
Это ж как нужно было ТАК упороться
Мне кажется что, даже само мороженное в тот момент чувствовала, что чел под наркотиками
Прими наркотиками
Ладно,на самом деле, если присмотреться к чуваку
То ничего странного в том, что он так странно пытается хавать мороженное нет
Вы блин видели во что он одет?
Это что за обтягивающие пижама на нём?
Он, чё, блин, какой-то упоротый супер герой?
Человек молекула
Хотя, знаете, вполне возможно, что пацан осознаёт, что творит какую-то дичь
Просто ничего с этим поделать не может
Блин, вот дебил, но
А теперь настало время самого мужицкого видео этого эпизода
Сразу говорю оно не особо угарное,я просто
При фигел с того что там происходит
Вы готовы увидеть самиые заряженные бензопилы на планете?
Тогда заводите движки и погнали
Ох ничего себе они там запиливуют
Если менты тогда с собой парочку таких лесорубов захватили тогда Буйный Славик вообще бы выёживаться не стал
-Дверь мне запили -Запилю
Давай запиливай
И кому нахрен могла прийти в голову такая мысль делать такие дикие пилы
Я. Не. Знаю
Не, ну серьезно
Отвали
Это по любому дело рук каких-нибудь дальнобойщиков
У которых на заднем дворе пара лишних движков от тягачей завалялась
Вы просто посмотрите на эти мощные выхлопные трубы
Вы вслушайтесь, как они звучат. Это ж трындец
Я в афиге с них
Блин, мало того, что кто-то придумал этих монстров, так они ещё там соревнование устраивают
Соревнование у кого Самая. Лучшая. Пила.
Петрович бы там точно офигел
Видео само по себе длинное и там много крутых движков было
Но вот эти ребята бревно запалили быстрее, чем я колбасу на бутер
Ох, блин, ничего себе
Ещё, кстати, был момент, где даже дамы состязались
Но им, видать, масла не хватило
Уж больно долго они, по сравнению с остальными, проковупались
Но а под конец видео мужики вообще какую-то мега олдовую хуету выкатили
Наверное именно так и выглядят
Анигиляторная пушка
Вы когда-нибудь выдели быка на стероидах?
Такого, прям, накаченного, трындец
Вы сейчас офигеете
Я никогда не думал,что скажу такое про быка
Но ебать у него срака сочная
Не,ну правда
Вы посмотрите
Она так плотно мышцами со всех сторон обложано
Что похоже на огромную спелую тыкву
А это хвостик
Теперь понятно на каком мясокомбинате Ники Минаж и Кинг Кордашенс себе пердаки притарили
-Пасиба -Very wonderfuly
Лять этот бычара просто пучок с тестастероном
Ему вообще на всё всё равно
Ему даже никто замечания не делает, что он хвостом говно по жопе размазал
И, честно говоря, хуй знает, как оператор не ссыт его снимать.
Он же в любой момент может и "белку" словить
Камеру вырубай нафиг
Хотя,я не удивлюсь, если за камерой стоял какой-нибудь бугай, размером с самого быка, и ему ещё больше всё равно
Он с бычком может как угодно базарить
Ты, собака, животное оплодотворенное, страх потерял?
Ну и конечно же я не могу оставить без внимания его...
ЯИЧКИ
А
Да они у него там как пудовые гири болтаются
Понятно теперь зачем ему столько мышц
И тут не особо видно, конечно, но у бычары там ещё по-любому
Нормальный член-
Причем не просто нормальный, а
ЗДО-РО-ВЕННЫЙ (язь)
А следующее видео у нас короткое
Короткое, но зато с алкашом
С алкашом, который умеет красиво удаляться
(Вой умирающего кита)
И ведь правда, красиво сделал. Прям по-английски, без слов
Только со звуком угарным в конце
(Вой умирающего кита х2)
Собака, я не могу, он, прям, как дверь скрипучая прозвучал
(Не вой умирающего кита)
Знаете, я заметил такую тему, что, как дети, постоянно падают
Не, ну правда
Вы обращали внимание на то, как они быстро и неуклюже своими ножками перебирают?
Вот, отвечаю, наш персонаж,как нехуй делать, любой кастинг в какую-нибудь детскую рекламу пройдет
Ой, ты упала
Попробуй ещё раз, малышка
Кукла Малышка Анабэль, учимся ходить
И почему наш алкаш всё-таки наебнулся?
Его вроде и не толкал никто
Неужели это его чел с камеры так напугал?
Нет, хуйня
Короче, ладно, тут всё как обычно по классике
Чувак просто
Маленько перебрал
И так, дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр эпизода +100500
Ставьте пальцы вверх, потому что
Это единственное, что радует меня в жизни
Ну, нет, на на самом деле не единстенное, ещё пишите комментарии
Вот эти две вещи очень важны для меня.
И подпишитесь на канал, если вы, вдруг, не подписаны, и обязательно ставьте Колокольцев,
потому что, если вы его не будете ставить, вы будете пропускать всё, что здесь выходит
Вот
Ну а это был +100500, впереди вас ждет реально офигенный музыкальный номер
Меня зовут Максим, пока
E-type - set the world on fire﻿ (Музыка в титрах) Shazam в помощь
Прикинь, если бы люди так разговаривали