ЗДРАВСТВУЙТЕ
Здорова
Так, первое видео у нас сегодня про котика!
Про охуенно милого котика
Вот прям пиздец
Васюля
Ты спишь?
Спишь, мой красавец?
Сука!
Вот это было реально очень круто
Чисто кот отвечает хозяйке
И если первый раз можно списать на чистую случайность
Васюля
То второй уже как-то более осознанно прозвучал
Ты спишь?
Причем, походу, у нашего Котикса
Понимание происходящего
На много яснее, чем, к пример, у этого мужика
Ты спишь?
Ага
Знаете чё я подумал?
Нахуя она вообще его разбудила?
Он просто так мило и сладко спал
Хозяйке еще повезло, что котейка адекватно отреагировал
Если б меня так разбудили
Я бы особо не церемонился
Васюля
Ты спишь?
Отъебись
Блин, охуенно быть таким крутым котом
По-любому его там холят, лелеют
И нахваливают постоянно
Васюля
Ты же, бля, екстази, еба
И все потому что его Васькой звать
Была бы другая кликуха, всё не так бы пиздато и мило было
Артур
Э?
Ну ты чё залипаешь то, Артур?
Ну и напоследок, раз уж мы про котиков заговорили
Подписывайтесь на Инстаграм моего кота Тайлера
Он не менее охуенный, отвечаю.
Вот только я в прошлом эпизоде сказал
Что давать корешам по щам на вписке
Это не очень хорошая идея
Как сразу же появляется такое видео
3, 2, 1, ЛОВИ
Сука! Какого хуя вообще?!!
Чем они там занимались?
Почему усатый устроил отсчет перед ударом?
Они че, в лося что ли играли?
3, 2, 1, ЛОВИ
А, блять, уебался!
И почему после этого микрозамеса мужик продолжил сидеть на полу как-будто так и надо
Блять, да он даже стекло со спины убирать не стал
Эх, не учится человек на своих ошибках
Походу и детские косяки на него ни как не повлияли
С начала бегай, там, крутись
В стекло не попади!
Мне так нравится, что остальные мужики вообще супер спокойно на это отреагировали
Даже хозяин хаты выёбываться не стал
А это значит, что скорее всего хозяин тут, как раз таки этот чел
Вот он и не встаёт, прикидывает в голове предстоящий разговор с женой
Алло, Галка, я, короче, опять стекло в серванте разбил
Пошёл на хуй, петушара дырявый
Единственный, кто тут реально приохуел - это пёс под столом
Зацените, как он съебнул моментально
Ладно, на самом деле не играли они не в какого лося
Чел просто по синей дыне белке словил и в очередной раз набарагозил
Ну, по крайней мере ущерб не такой дикий как в прошлый раз
Ему пизда, не знаю что делать
Жизнь дальнобойщика очень не предсказуема
Макс, здорова, чё звал?
О, здорова, братан, здорова, Женёк
Привет
Как дела?
Здравствуйте
А это кто?
Макс, ты чё, это же Алекс
Мой родственник
Аа, дак это твой батя!
Нет это мой братя, ты чё не помнишь его вообще что ли?
Мы вместе 5 лет назад на ютубе снимали шоу
Да
Ну
Подожди, стой
Ну ка
Дай посмотрю
Слушай, какой клёвый
Да, клёвый видос был
Не, не про видос, я про смартфон
Смотри, какой он классный
Блин, очень крутой, стильно выглядит, прям вот реально
И кстати прикинь, в других цветах ещё есть
Даа
А ещё у него памяти до фига
Да, не то, что у тебя
Лёх, зацени поближе
Стоп, погоди ты что его вспомнил?
Кого? Лёху?
Да я не забывал, просто мне нужно было прорекламировать новый смартфон Honor 6S
А я просто не придумал как, но аппарат реально стоящий, классный дизайн, ещё дополнительные цвета есть, вот смотрите
На вот тебе, Лёх, по-темнее, держи
А тебе, Женёк, на, вот по-золотее
Более того, чуваки, у него офигенная память, её хватит на то, чтобы скачать все мои выпуски, все твои выпуски и все твои, ну там, фотки, фильмы скаченные
Короче, реально офигенный смартфон, так что смотрите не забудьте про то, что он уже вышел
Ну и ништяк, пацаны, потому что я сориентировался, как про смартфон рассказать
Ну ты приколист
А может, баскетболист
А может, пианист
А может...
Воу, воу, воу, Алекс, стоп, полегче
...спиннерист
Ну может и спиннерист
Почему бы и нет?
Так, а, короче мы будем как-нибудь объяснять ваш уход из кадра или нет?
Я думал мы тут останемся, будем вести выпуск
А, если я сделаю вот так?
Не, не, не смей!
Жизнь дальнобойщика очень непредсказуема и сложна
То болт в лобовуху прилетит, то какая-нибудь другая дичь, вроде этой
Пробка, блин!
Не проехать, не пройти
А тут ещё дед на каблуках идёт
Такого я ещё реально не видел
Это просто, просто, просто жесть
Смотрите какая жопа в Германии
Это просто ужас
Вот уроды блять конкретные
Блять, короче, я понимаю, что это очень странная херня
Старый дед чешет по улице на каблуках
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!НА КАБЛУКАХ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
БЛЯДЬ!!!
ДЕД!!!
На лабутенах нах. И в охуительных штанах
Пидарас, блять!
Но я в какой-то степени за него даже рад
Просто далеко не каждый человек в таком возрасте сможет на кеблах гонять
Блять, да и молодые девчонки не все такие шпильки натянуть осмелятся
И знаете меня тут напрягает больше то, что дедок идёт в женской обуви, а то как он это делает
Вы присмотрите!
Это же пиздец, как крипово
Эта походка, она не человеческая
Такое ощущение, что он в ХОТС за Леорика переиграл
Блин, а может каблуки - это вынужденная мера?
Дед просто змей боится
Так-то у него была маза пойти
В тапочках
А если вырвать из контекста этот кусок видео, то можно подумать, что наоборот оценивает привлекательность этого пожилого немца
Смотрите, какая жопа в Германии
Если честно, то я не понимаю, чего водила так агрится на дедка
Пока он там в Германии в пробке стоит у нас тут и по жоще дичь творится
Такого я ещё реально не видел
Это просто, просто, просто жесть
Только, пожалуйста не спрашивайте у меня ничего про Панина, я до сих пор в ахуе
Давайте лучше к деду вернёмся, он ведь спокойно может преподом в каком-нибудь универе оказатья
В универе, в котором тот японский студент учится
Бля, меня всё заебало, я хочу съебаться домой в Японию
Вы любите видео с неожиданной концовкой?
Я люблю
А вот если в таком видео ещё и бухарик присутствует, то это уже
Ты же, бля, екстази, еба
Чекаем!
(пьяный лепет)
Мужчина, вам плохо?
Вам плохо? Может скорую вызвать?
Давайте скорую вызову
Может вам скорую вызвать?
Нет?
Ну и ладно
Ох блять дедуля, ох ловелас!
Вот вроде только что в пьяном угаре, лёжа на крыльце какую-то хуйню орал
А как только женщина на горизонте замаячила, сразу ожил
Сука, как же игриво он это произнёс
Это наверно самый деликатный отказ, который я когда-либо слышал
да на этого дедулю вообще обидеться невозможно
Мне кажется он бы даже доктора Попова своим отказом бы не разочаровал
Смочить слюной задний проход и вставить, не отрывая от ботвы
А ещё очень крутой момент, когда дедок тот так вот хотел делать, но у него не получилось
Вам плохо? Может скорую вызвать?
Давайте скорую вызову
Да и вообще я пиздец как удивлён, что он смог адекватно ей ответить
Я думал, что кода дед выйдет из своего безумного алкоастрала, он что-нибудь по проще выдаст
Мужчина вам плохо?
Маленько перебрал
Ладно, всё я походу реально понял, почему наш мужичок такой, классный и приятный
Его просто Василием звать
Васюля
Ты спишь?
Спишь, мой красавец?
Короче, ребят, перед тем, как мы сейчас с вами закруглимся
Я бы хотел уведомить вас о том, что в понедельник на этом канал выйдет моё новое шоу
Оно будет называться "У Максоуна", и в прицепе всё, ждите понедельника, должно быть классно
Надеюсь вам очень понравиться, не пропустите
Ну и конечно же спасибо вам большое за просмотр этого эпизода, надеюсь вам всё понравилось
Если это так, то ставьте пальцы вверх, прям кучу пальцев вверх стаьвте
Просите маму, папу, дедушку, бабушку, сестру, внучку, собачку, репку короче ставить пальцы вверх
Так же попросите их написать комментариев, прям побольше
Потому что я думаю ещё не все успели обсудить мой новый цвет волос, блять
По этому пишите по поводу даже этого - это тоже прикольно
И подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны и ебаште в
Колокольцы
Чтобы как раз таки не пропускать ничего нового на моем канале, и чтобы не пропустить выход моего нового ШОУ!
Ну а это было +100500, впереди вас ждет замечательный музыкальный номер
Меня зовут Максим, ПОКА
СОСИСКА
Заходи, заходи
Да, да, да я дурачусь
Yeah, boy
Swap, bitch
Вообщем реально, не забудьте, блять, сиськи маленькие, щас...
Я говорю: "А может, эээ, а может...