Здарова!
Вообщем давайте не будем вола еб*ть
И посмотрим коротенькое видео
Про то как толстяк - змеи испугался
*Крик*
*Крики*
*Злобный смех*
Бл*ть! Вот поэтому я и люблю короткие видео!
В них всегда - всё предельно ясно
Мужику показали змею
Ну или что-то на нее похожее
Он зассал, и съе*лся от неё подальше
Как школота от ментовской серены
*Звук сирены*
*Звук сирены* - *Крики*
Причем нормально так зассал
Зацените
Он даже лопату от страха скинул
Вам кстати не показалось что чувак заорал по съ*бам
Как персонаж какое-нибудь видео игры
*Крики персонажа видео игры*
*Крики мужика*
Хорошо у него в руках телефона не было
А то мы с вами вообще вымерли бы
*Крики*
И вы обратили внимание как один из мужиков
С толстяка угарно прогорел
*Злобных смех над толстяком*
Е*ать он злодей
Ну конечно до этого китайца - ему еще далеко
*Злобный смех китайца*
Кстати, вы никогда не задумывались что толстяки постоянно в каком-то одинаковом стиле съ*вают
Не, ну в натуре
Чекните этого пи*дюка
Он даже заорал так-же
*Пацан говорит* - О, мусара!
*Крики мужика из видео*
Ладно, ладно
На самом деле, дядька не зассал
Он просто в одном хоре раньше с этим охранником пел
*Крики мужиков*
А следующее видео прямиком из Челябинска
И знаете, я даже не удивляюсь что оно оттуда
Ну просто где у нас еще такое может произойти?
Бл*ть! Что это за х*йня?!
Чё это за тест-драйв детской коляски?!
Не, ну подвеска у неё ниче такая
Нормально неровности глотает
Кстати, именно поэтому многие мамки, не оставляют детей одних с батьками
Что-бы потом не наблюдать вот такой вот пи*дец
*Музыка* - "Х*ли мусора"
Кстати о копах
Я не знаю сколько эти чуваки уже с коляской километров накрутили
Но в какой-то момент ведь по любому
*Мужик за кадром* - Мусора приедут, а*еют!
Хотя чего ждать?!
Вон они, уже подъехали
И это, вы не волнуйтесь, ребенка в коляске не-было
Он еще на первом лежачем вылетел
Ладно, ладно. Это просто цыгане решили сменить профиль деятельности
Вместо коней, теперь коляски пи*дят
*Мужик из фильма* - Ненавижу бл*ть цыган!
Но если внутри никого не-было
То зачем, и куда они её везли?
Бл*, вот сто пудов бутылки сдавать
Не в натуре я заметил такую тему что если в детской коляске нет ребенка...
Там бутылки
Я уже до*я раз такое видел
Пишите кстати в комментарии кто с такой ху*той сталкивался
А ведь вполне возможно что это такая особая комплектация тачки
Есть же мотоциклы с люлками...А это тачка с люлками
Б*ять но все-таки эта ситуация все ровно пи*дец какой-то
Такую ху*ню мне кажется только в GTA увидеть можно
[Музыка из GTA]
Вот посмотрел я следующее видео и понял что не перевелись еще добрые люди на земле
Зацените вот этого экскаваторщика
Фильм такой есть три метра над уровнем моря [Не моря, а неба]
У меня на работе...
Случай один, он сильно похож, называется...
Три метра над уровнем лужи
Валерка сегодня целый день водку пил-пил
В итоге ноги отказали ходить не может
Он водку не отпускает из рук
Че-то под нос себе бубнит
Человека не бросишь...
Как там говорят "Русские своих не бросают" да ?
Вот везу его в бутовку
А, пока спрячу-ка, я его чтоб никто не видел
Все Валер , спи
Тебя здесь нет
Бл*ть, сука это наверное самый добрый, чуткий и заботливый экскаваторщик в мире
Вот, серьёзно
Я до последнего думал что он его сейчас в лужу мокнет
Но спит Валерка конечно сладко
Настолько сладко что этот ковш удобней моей кровати
И ведь по любому бл*ть удобнее...
Вон смотрите: у него сейчас там полный эффект верхней полки плацкарта
Мне вот этот момент пи*дец как нравится
Водку не отпускает из рук
Че-то под нос себе бубнит
Интересно чё он там бубнит ?
А, б*ять какай-та ху*нья[баран стайл]
Слушайте, а может Валера тоже экскаваторщик
Они типо посменно ебашат, пока один работает другой в ковше залипает
Вообщем заботятся друг о друге
В отличии от это мужика
Ну вставай, заебал ты, еб*аный шашлык
Хотя я думаю Валерку так просто не разбудишь
Здесь что-нибудь по мощнее понадобится
[Толпа поёт песню "Валера, Валера"]
Но всё же самый милый момент этого видео в конце
Он настолько милый, что все видосы с котиками и собачками
ему максимально отсасывают, причмокивая
[А так пока спрячу-ка я его, чтобы никто не видел]
[Всё, Валера, спи]
Вот она, настоящая мужская дружба
Да эти чуваки прям как Фин с Джейком!