Здорова народ, нет вы не перепутали канал, просто пару недель назад Макс был у меня в гостях. Сейчас вот я с ответным визитом
Студия правда непривычная
Давайте лучше
В мою переместимся
Макс:Отпусти! Отпусти Шагинян, у тебя лолы что ли за кеки заехали?! это раритет не надо он с самого первого выпуска здесь висит
Нельзя его трогать руками это несущая конструкция благодаря нему держится стена
Чё ты на себя нацепил вообще
Шагинян:но что привычнее было твоим подписчикам
Макс:нет тебя так никто не узнает иди вот оденься в нормальный костюмчик галстучек вот чтобы тебя все узнали окей
Давай вот да туда, туда
Погнали
-Макс:народ срочные новости совсем недавно дональд трамп посетил россию с неофициальным визитом
Никому до сих пор не известны истинные причины его приезда в инете есть лишь одно видео где на мистера трампа наткнулся случайной прохожий
Я извиняюсь Дональд Трамп,Дональд Трамп? где? вы. не. -Макс: блин обознался. БЛ*ТЬ СУКА ЧАААААААААААААА
-Макс:но грешить сначала с камерой за этот косяк я бы не стал ведь мужик реально похож дональд трамп где? Вы? нет.
-Макс:да и реакция дональда тоже очень приятная была дядька ни стал агриться а спокойно и непринужденно
Ответил нет но я бы все таки на его месте чуть поинтереснее сказал дональд трамп? где? вы. нет
Мафиозник -Макс: ну и раз уж у нас базар за грамотные ответы пошел то можно было бы еще один неплохой вариант прогнать он более агрессивный правда
Но не менее ахуенный.
дональд трамп? где? Вы? нет.
Отъебись. Да и вообще чем больше она переходного трампа смотрю тем больше он не чубайса напоминает
но к сожалению очевидно что мужик на видео не является ни тем ни другим иначе к нашему оператору
Моментального подскочил телохранитель со словами камеру вырубай нах*й
Господа лайка вкладчики я определенно советую вложить ваши
Луизиана в этот видос так как судя по комментам ор от этого видасяна был выше гор
Разорвали ротару не только школу лоло и лица старшего поколения подожди ты можешь
Можешь хотя бы на пару минут забыть свой мемный язык это тебе не биржа мемов
Переоделся хорошо
Разговаривает на попроще мои подписчики этого не поймут иди иди перепиши текст и возвращайся
А вот это следующее видео начинается так будто там бегемота еб*тся на там не бегемот и вовсе
Еб*ть он балерун таких нелепых на*бков я уже давно не видал Чувак:Да бл*ть у*бан
Как же мне его жалко бедный жираф ху*рил настолько четко напрямик к свободе что не заметил разницу в высоте. Чувак:Я свободееееен!
мне вообще в какой-то момент показалось что он слегонца по воздуху прошелся и бл*ть я понял вот такой неуклюжий это же Мелман из Мадагаскара
Мне еще так приколы каком башни мотнул когда встать пытался такой тип ууаау
самое главное что с жирафом все хорошо он смог подняться и ломанулся в родные края все ты домашний
и снова здрасьте так так так так так стой подожди что опять не так
все-все
если вы думаете что между людьми и зверями огромная разница то вы глубоко ошибаетесь и дело не в том что мы часто ведем себя как
животное в данном видео все совсем наоборот
по моему он говорит намного четче чем многие 2 ногие вечером в пятницу как будет там три года служил
вот как бы три года служил и
тире год служил и
таковым что интересно код на той стороне просто терпеливо ждет не надо реально как в драке один такой на подрыве а второй стоит ждет
спокойненько а потом уже дает людей защитники животных
успокойтесь махачи между котами мы так и не увидим пожали ушастому кажется что одного слова открой
недостаточно он добавляет еще одно
но хозяин все равно продолжает тупить и только спустя
полчаса истеричных просьб до парня наконец-то дошло открыть
с таким хозяином не то что за говоришь сам себе
готовить начнем мне вообще кажется что этот яша младший брат кота будиста из другого ролика
хочется пожелать хозяину чтобы он наконец-то открыл уже глаза открыл эту дверь и не издевался над бедным котом
а то вон он уже в дышал нет на может это видео вообще обучающая в конце концов кот яша все-таки
научил своего хозяина говорить слово открой
но что друзья это был мой первый опыт обзора видео так что не судите строго и я надеюсь то что я
не пострадаю ну вот вот другое дело братан отлично вообще тебе правда понравилось вот кайф отвечаю слушай но можешь тогда
но если тебе понравилось то а лада ребят
подписывайтесь на канал бирже мемов ссылка будет в описании и еще тут вот подсказочка щас вылезет может куда угодно нажимать и чисто по-братски
подпишитесь на instagram льва ссылка тоже в описании там телочки вот такие вот такие вот
он лев давай иди мне еще одно видео надо давай все
ну а теперь настало время для демонстрации не реального человеческого самообладания я не буду вдаваться в подробности сейчас все увидите
закрытый внутри 90 проверку 5
тысяча чертей
проклятые лоси блин вот ребята красавчики и лосей не сбили ни слова матом не проронили мне аж самому теперь себя вести культурно захотелось
господа вообще джельтельмены
роскошный вообще как у как после такой дичи можно было удержаться и сказать лишь тысяча чертей
проклятые лоси да коллега нам повезло что мы не совершили столкновения и все бы хорошо если бы не вот эта последняя
фразочка до коллега нам повезло что мы не совершили столкновение уж больно как-то неестественно и наигранно прозвучал
короче мы с пацанами заморочились провели большое журналистское расследование сделали пару кликов и нашли оригинал этого видео
блять зараза а сука
ага наебалово пиздиш по ходу наших красавчиков заставили все это дело переозвучить чтобы потом в эфир пустить можно был именно поэтому эти фразы прозвучали так
странно мне кажется это очень угарно что экипаж тачки в оригинале про лосей ни слова не сказал
ведь могли бы уложить рогатых     ебать лоси лоси
хорошо что пацаны профессионалы способные сохранять хладнокровие в экстремальных ситуациях
неуравновешенный человек здесь бы моментально психанул и
еблан ты тупой от куда ты блять взялся
ты вообще знаете что раз уж нас озвучкой наебали может там они гонщики в тачке сидеть спокойно могла быть девка за рулем
ну что ж дама и господа спасибо вам большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот надеюсь все было заебись
надеюсь вам понравился лев надеюсь вам понравился тигр и прочая живность моем выпуске
если это так то ставьте пальцы вверх
подписывайтесь на канал если вдруг не подписан и не забудьте еще раз со второго аккаунта подписаться на канал бирже мемов и
ебашьте колокольцев чтобы ничего не пропускать и на канале бирже мемов колокольцев что бы тоже о в ничего не пропускать
но это был +100 500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
ну блять нахуй сука бля хватит уже нахуй давай говори нормально
че так вырядился но чтоб привычнее было твоим подписчикам тебя так никто не узнает ты должен быть вот этим вот тут
теперь есть хороший подготовься я пока тебя без тебя за тебя