Здорова!
Я видел довольно много перекрытых задержанных типов
и все они дичали по разному, но вот этот чувак прям на максималках дичал
Ещё раз давай.
неизвестный язык ???
Зачем так делаешь?
Потому что я тебе зарежу!
Потом.
Потом?
опять этот звук
Так так, народ стоп.
Вы понимаете что это пиздец?
И я сейчас говорю не о том что мужик по кошачий выёбывается.
хотя это пиздец
Я имею в виду что этот чел в какой-то момент своей жизни сел на кухне за стол и такой серьёзно подумал:
А не научиться ли мне как бешеный кошак орать?
Заебись, чётко!
Вы представьте сколько времени он угробил на такой бесполезный скил
Лучше бы он быстро бегать научился чтобы его копы не повязали.
ОПА мусора!
И мне пиздец как нравятся мативы его кошачьего поведения.
Вы просто за цените вот этот аргумент!
Зачем так делаешь?
Потому что я тебе зарежу!
Ну короче вы поняли.
Если ваш кот дичает с такими звуками то только одно:
Он хочет вас зарезать!
И знаете, что-то мне подсказывает что его потом в одиночку посадили.
не ну правда
Вряд ли сокамерники будут рады такому котёнку в хате.
Ну на хер
И на что он вообще блядь рассчитывал изображая кота?
Что его типа погладят и молочка дадут?
Нее нихуя!
Кстати а если его.. погладить у него тоже встанет трубой?
И знаете о чём я ещё подумал:
Может он вовсе не кота изображал?
Вот что я вам староста расскажу я Глеб Ворочееч.
Хотя если бы его спросили кто он мужик бы по любому ответил:
Барс
А теперь- частушки!
оооооооооооооооооооо!
Мы сейчас вам пропоём про приложение Tinder.
Так что скачивай скорей если ты не..
Хотя всё равно скачивай
ОП!
Ехал я домой с работы, как же всё достало
Спайпнул влево, слайпнул вправо
Сразу полегчало!
ОП!
Я купил себе машину, захожу в настойки
Ставлю радиус по больше в Тулу еду к Ольге!
ОП!
По приколу поменял возраст в приложение
ОПА Бабушка моя, вот это удивление!
ОП!
Вспыхнул между нами мэйдж, разгорелся чатик
Вы певица лабада, я певец фанатик. ОП!
(парни-парни! я тоже частушки) ДАВАЙ-ДАВАЙ!
Ехал я домой в метро и увидел девушку
Надо скачивать бегом Stinder приложеньеце. Оо..
Чё блин? блин ну что ты постоянно вот но как ты вообще мог? Короче ладно всё-всё запорол.
Я.. по обычному скажу. В общем, ребят скачивайте Tinder, устанавливайте, регистрируйтесь, там куча разного народа на любой вкус и цвет
Всем найдётся человек с которым можно пообщаться, я отвечаю! Даже вон Стену.. нашли
серьёзно
Исходя из предыдущего ролика я думаю вы поняли что мне очень нравятся видео с животными.
Так что за цените как вот этот пёс наебался!
Таак ну что тут скажешь.
Охотник из него хреновый.
Зато как красиво в воду вошёл!
Вы только посмотрите с какой уверенностью он шагнул в никуда!
Мне ещё понравилось как он немного завис перед провалом прям как в мультиках!
На самом деле во всём хитро-жопые утки виноваты.
Вон они блядь. Уёбки блядь.
Тусуются там типа на лужайке зелёной!
Пёс такой подставы конечно никак не ожидал.
Таких приколов я ещё не видел парни
Кстати а с чего мы вообще взяли что Барбоскин случайно в воду провалился?
Может он всё так и планировал!
Отвечаю! Пёс сделал это специально чтобы хорошеничко хайпануть!
Ну чё на народ! Погнали на хуй! Ёбана в рот!
Хозяин между прочем в курсах был.
Он с самого начала знал что сейчас произойдёт!
Ща пизданётся, я снимаю! Ха-ха!
Ёбана в рот!
Короче я всё это к тому что сабакин с этой темы не обломался.
Заебись вода!
Оговорки-оговорки оговорочки мои!
Эта категория видео в последнее время у меня в топе!
Ну нравится мне когда во время эфира какой нибудь угарный пиздец происходит!
Типа вот этого!
Но с другой стороны, российское посольство протестует отнюдь не только потому что это член сына...
ээ.. Сын члена ааээ.. государственной думы
ээээ
Блядь! Ну это ж ахуенно!
Чисто член сына государственной думы
Да ещё и российское посольство протестует почему-то
И вот реально пиздатый момент когда ведущий осознаёт что он проебался!
За цените эту неловкую паузу!
не только потому что это член сына... ээ.. Сын члена ааээ.. государственной думы.
Член сына... ... Блядь!
А в конце у него такое лицо будто он в комнате у себя за компом дрочил, тут неожиданно мамка в комнату зашла!
И почему большинство оговорок связано со словом "член"?
Что за хуйня?
Совсем не давно из чеченского члена..э..бд.. плена..
Им всем что, текст один и тот же человек что ли пишет?
Не ну правда, это прям какая-то закономерность!
сука, вот прям по любому кто-то в стиле суфлёра балуется!
Иначе я совсем не понимаю что они все так одинаково фейлятся!
Но с другой стороны, российское посольство протестует отнюдь не только потому что это член сына...
ээ.. Сын члена ааээ.. государственной думы
Хотя на самом деле ведущий вполне себе мог это и специально сказать.
Просто ему режиссёр за кадром не дал закончить.
российское посольство протестует отнюдь не только потому что это член сына...
Нормальный хуй.
Так народ короче, я обычно такие темы не затрагиваю но вот мимо такого я вообще никак пройти не мог.
Дело в том что в 23 апреля на You Tube вышел первый выпуск шоу Сергея Дружко. Который как не странно называется Druzhko Show.
Сильное заявление. Проверять я его конечно не буду.
И из самых первых секунд видео становится понятно что эта передача по уровню абсурдности и пиздецовости (в хорошем смысле) не уступает первоначальному проекту Сергея "Не объяснимо но факт".
Вы просто за цените это эпичное начало!
Глобальная паутина захватила весь мир
Блядь ну это же ахуенно!
Сразу же понимаешь что за дичь тебя ждёт дальше.
Дружко сидит за макбуком на котором стоит винда и переписывается в вайске.
С Русланом блядь Услачеффым!
Это конечно не правда.
А может и правда хотя чего гадать, давайте проверим.
да?
Алё Руслан здорова.
привет.
Слушай, у меня тебе такой вопрос: А ты.. правда переписывался с Сергеем Дружко в вайске или это они не тебя туда подставили?
это был не я.
Всё сп.. спасибо большое братан.
Я не хотел этого говорить ноо это был Руслан. Серьёзно. Так что просто поверьте мне у меня есть номер Руслана. А у вас нет.
А всё таки давайте вернёмся к нашим баранам.
Сука у них там даже это ёбаный скрин-сейвер с винды на заднем плане гоняет.
Блин, Дружко и так постоянно растаскивали на цитаты а теперь каждую неделю будет подкатывать фура крылатых выражений.
Чего только стоит вот эта фраза в конце его вступительной речи.
хайпонём немножечко.
И в принципе она очень хорошо описывает содержание этого шоу.
Сергей затрагивает разные хайповые темы, новости и прочую хуйню из интернета.
Сейчас много кто этим занимается.
Но Дружко и его команда просекли фишку что он сам является мемом и активно его юзают.
Логично, неправда ли?
Он прям чисто сам над собой угорает!
Таких вставочек кстати в выпуске целая куча!
Печальная история. А я пытался. Воровать не плохо. Вечно только- любовь. На этом всё.
Ещё я заметил такую тему что он говорит и расставляет паузы между предложениями так чтобы его можно было просто идеально нарезать.
Абсолютно любое его выражение можно спокойно выдернуть из монтажа и сделать из него очередной мемас!
Я не склонен подозревать всех во всём, но скорее всего это какой-то, заговор.
Отвечаю они на эту фишку очень сильный упор делают.
Ну и конечно же прикид. Прикид у Сергея просто отменный.
За цените вот эти вот портки и ахуенные сапоги!
Короче я ещё долго могу разглагольствовать на тему Дружко шоу но на самом деле вам лучше самим всё это дело за ценить, если вы конечно до сих пор этого не сделали.
И ещё, это не реклама мне просто реально такая движуха понравилась так что если вам интересно я ссылку на канал Дружко в описаний за пилю.
Ну чтож дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500 надеюсь вам всё понравилось. Ставьте пальцы вверх с кучи аккаунтов пишите комментарий тоже с кучи аккаунтов да и можно с одного тоже кучу комментариев написать.