Здарова народ! В общем тема такая - есть куча эксклюзивных выпусков
+100500 Daily. Они доступны по подписке на сайте МегаФон.ТВ
Ссылка в описании,
Заходите.
Оформляйте подписку.
Смотрите,наслаждайтесь.
Эм... и...
Ну, и в принципе, классно живите.
Погнали!
*дисклеймер*
Героя вот этого видео зовут Лёха
*Лёёх*
*Ты скажи че-нить хоть*
А это, как Вы наверное уже знаете
может значить только одно...
Сейчас будет охуенно!
Ну в смысле не можешь?
Ну, а щас, дай
У-хо!
Хе-хи-епта
**смех**
Бля
-Андрюш
*вот таак*
*вот так чета Дьяконовских развлекается*
**смех**
Нормально они там развлекаются!
Чисто в каком-то пруду посреди города
лодку об берег разъебывают
*вот это ништяк, блять!*
Но на этом столкновении видео
конечно же не заканчивается
Он там еще круги наворачивает.
*смех* Еба-ать.
Тише, тише, Стой!
Он там, он там
Вон он
Лёх!
Лёх... **Смех**
Лёх! Лёх!
Тише,тише-тише... *смех*
Тише-тише...
Тише, брателла
Так, я вроде как слышал что у Лёхи что-то заклинило
И поэтому он никак остановиться не мог
Но мне кажется что без синьки тут не обошлось
Я прям вижу как он оправдываться потом будет
-Лёх, ну ты какого хуя лодку перевернул?!
-Я уехал, я нечаянно...
Да и похуй на самом деле
Главное что сам *Жив, цел, орёл!*
Хорошо,что ему катер какой-нибудь не доверили.
А то б вообще пиздос был!
Ай бля-ять! *удар*
Слушайте, а может Лёха просто ебанутый?
Ну типа, может ему нравиться
Когда его надувные предметы кружат?
*Кружите меня, гандоны-ы!
Кароче, сомнительные у них там развлечения.
Заебашили б просто шашлыков, по классике
И затусили бы как нормальные мужики.
♫ музяка♫
Пока вы собираете себе ферму, чтобы крафтить
крипто-валюту, нормальные пацаны
шлют нахуй эту устаревшую поебень и выходят на новый уровень!
Смотрите внимательно!
Это дерьмо действительно впечатляет!
-Здесь сто сорок два - *Смех*
- А здесь восемьдесят девять. - *Смех*. - *Смех*, заснял?
*Сквозь смех* Блять, в первый раз такое вижу.
Это электронные деньги, ёпта.
- Электронные деньги? - Да, реально.
- Это чё?
Это бабло!
*Громкий смех*
Вот это уверенность!
Та я бы ему, только за эту фразу пол магазина отдал бы
-Это чё? -Это бабло!
Сим-карты вместо бабок!
Как он вообще до этого додумался?
Это всё грибы!
Ага, а в следующий раз
Он логин и пароль от домашнего инета притащит
Не, ну а чё, с его логикой эта хрень прокатит как:
Электронные деньги, ёпта.
Кстати, вы тоже прогорели с того, как парень с заднего кадра дико орёт?
Я на всякий случай, вам еще раз это покажу.
Слушайте!
*Громкий смех* - А здесь восемьдесят девять! -*Очень громкий смех*
-Заснял? -Блять, первый раз вижу такое!
Еба-ать он там заливается!
*Смех*
Так, хорошо...
Допустим,продавщица примет у нашего синего господина данный способ оплаты.
Но как он потом без телефона то будет?!
-Телефон... Ебаный в рот, я че, похож на абонента?
Короче есть у меня тут идейка одна!
Чтобы такой хуйни магазе не было им просто нужен смелый, холоднокровный и рассудительный...
-Охранник "Дикси"
*Звонок телефона*
-Але.
- Макс, здарова. Слушай, тебе не показалось странным, что
каждый раз, когда мы появляемся друг у друга в видосах,
то мы обязательно рекламируем новый смартфон линейки Honor
Блин, бро, а я ведь раньше об это даже и не...
Так, погоди, ты мне сейчас случаем звонишь не потому...
/хором/ что вышел новый Honor 6c Pro
Мужик, это уже мистика какая-то, я срочно выезжаю к тебе!
Да, давай.
В смысле - захожу к тебе
Так, погоди, а как ты?
Чел, я вообще сюда как-то раз через адский портал переместился!
Так что не задавай лишних вопросов. У нас тут есть дела посерьезнее.
Хорошо, но я все равно не понимаю, в предыдущем смартфоне Honor
итак все было довольно круто. Чё они туда могли добавить-то еще?
А ты сам посмотри!
Да ладно? Синий? Вот это стайл. Вообще кайф
А ты заметил, какие края плавные?
Это все благодаря 2.5D стеклу
Ха, внатуре, и в руке так приятно лежит
Погоди, давай сэлфак затестим!
Блин, качество бодрое такое
Ну да, так тут фронталка
Не-не-не, не говори, я сам
8 мекапикселей
В точку, бро! И, кстати, помимо синего есть еще два цвета:
черный и золотой
Вообще кайфизма, а золотой покажешь?
Да блин, золотой у меня Алекс отжал.
*звуки из Angry Birds*
Ладно, Максон, я погнал, телефон можешь себе оставить
будет с тобой вдвойне на связи
Че, правда что ли?
Конечно, ты же сам знаешь, что Honor 6c Pro
/хором/ Для тебя и твоего бро!
Так, стоп, погоди, откуда я все это знаю?
Макс, давай ты не будешь задавать лишних вопросов
я тебе итак смартфон нахаляву подогнал
Все, короче, мне пора, увидимся
Блин, надо что-нибудь придумать, ладно, все давай
Спасибо за подарок
Так неожиданно и приятно!
Очень приятно
Так-так-так-так-так
О, слышали этот звук?
Это значит, что очередной телепиздец покрылся сочной
хрустящей корочкой и готов к употреблению
Там мужик демонов в прямом эфире изгоняет!
Это ахуенно, зацените
Ну, дорогие телезрители, бывают и вот такие вот, конечно же, очень тяжелые случаи
И, может быть мы без вас бы сказали, что в прямой эфир это не стоило бы выпускать
но, всякое бывает с людьми, всякое случается и мы сейчас имеем возможность слышать
наверное, наиболее усугубленный вариант
Ну, что делать, такова жизнь, видите, зато вы можете наглядно посмотреть
какие могут с человеком беды случаться
до чего может дойти
*страшные звуки*
Выплевывайте, выплевывайте
Вот я слышу, что вам уже лучше стало, как себя чувствуете?
Ведь лучше уже становится, да?
Вот лучше уже стало, слышу, даже уже говорить смогли
Смотрите, вы уже даже разговаривать начали. Ну, вот видите, как замечательно
Сразу полегчало
Как ваше самочувствие?
Насколько вам полегчало сейчас?
Ой, не могу сказать...
Чувствуете легкость и тепло, да?
Да, да *неразборчиво*
Блядь... Ну... Хуй знает
У меня тут только один вопрос
Кто вообще ведется