Здорово, народ! Так, подождите...
Что это с ним???
Полегчало. Погнали!
Какой самый странный и необычный храп вы слышали в своей жизни?
чтобы вы сейчас не сказали полная х*йня по сравнению с тем что я вам сейчас покажу
еб*ть ты сверло
ты в ах*е да,ваще
бл*ть вы тоже по первой подумали, что это у него в начале просто так дверь скрипнула
но чел конечно в конце прям идеально всю картину описал
Еб*ть ты сверлишь, пиз*ец
Хах и вправду сверлит! Я бы на его месте подумал, что ебаные соседеи ремонт посреди ночи затеяли
ну или к нему в гости сам чубакка пожаловал, а чел с камерой тот еще персонаж! Он так к коту обратился, буд - то тот ему сейчас ответит
Ты в ах*е. Да ваще?
Я в а*уе с них.
верху из них не котяра тоже красавчик рядом с ним мужик пространство и время своим храповом разрывает ему допизды
вообще похуй
знаете я даже в какой-то степени
удивлю удивлен что наш оператор не замутил какой-нибудь музыкальный микс под эти эпичные звуки ведь могло получиться что-то стоящее как вот у этих ребят с
краном
и какого хуя чем вообще в одежде дрыхни по любому чужую кровать занял я кстати не удивлюсь если он еще и герман по паспорту герман
это не ваш хотя бы на полу при лекции пока
а вот в этом видео вас можете заценить чудо современной алкой инженерии тем кого из дома с корешами бухать не пускают на заметку
знаете вот если отбросить все шутки охуенные день ежедневно в натуре в это верили в это
гениально ты у себя дома кореша у себя дома но при этом вы бухаете вместе
еще плюс в итоге никто друг другу по сене да не ебальники не разнесет
у
меня только одна претензия к данному мероприятию
погода вы посмотрите блять на эти погодные условия
какого хуя не ебашут водку на открытых балконах в ебучий метель дупа
skyrim тупо не фирма не rate но я понимаю было бы лето тогда вообще не дойдешь особенно если соседушка так тепло
приглашает но отдала им фер боли тебя не
хватает юга не хватать на youtube идем на пикнике у них там зима человек который то увидел заснял поначалу наверное так прихуел
я не видел юмор угарно что к ним там потом еще код присоединился о привычке на балкон вместо поди-ка вышел и div тег
div иди кури ну и конечно же респект ухо автору за этот от шлюху и ножом
так а следующее видео довольно странно я честно говоря не знаю что вам про него рассказать вот в том что оно странное можете не
сомневаться сейчас вы все поймете
здравствуйте я алла спицы нам часто слушаю такую фразу у меня нет таких свободных денег на вход в бизнес как по-вашему
если спросить у действительно состоятельного человека сколько у него свободных денег
давайте с вами серьезно представим что мы с вами подходим биллу гейтсу и спрашиваем а нему бил
сколько у тебя свободных денег как по-вашему что он ответил
бил скажет что свободных денег у него нет блять я вообще ничего из того что рассказала не
услышим потому что все это время мое внимание было приковано к ее рукам сука какого хуя на так странно и активно
жестикулирует ебанутые мне одному это хрен дико криповые кажется смотрите пожалуйста сейчас
повнимательнее на ее руки у меня постоянно создается ощущение что она ими вот-вот до моего лица дотянется не имеет значения в каком
финансовом состоянии находится человек находится он на долгах и кредитах
или работает так что ещё успевает держаться на плаву или работает в плюс заработанные средства
инвестирует чтобы заработать еще больше
свободных денег нет ни у кого
когда у человека есть ну что это блять короче вот вам моя версия происходящего наша оратор ш зубрила в этом и кроется причина такой неестественной
жестикуляции она очень долго и упорно заучивала текст чтобы он от зубов отскакивало и то же самое дома провернул со своими руками
затрачены эти жесты так чтобы они совершались на абсолютном автомате
ну зато если бы она в мэры харькова баллотировалась и хотя бы не сказали вот нахуя ты руку убрал глицерол
над короче девушки над естественностью
поработать и все заебись будет я кстати могу ее с одним профессионалам свести который своими руками нормально так лавы поднял я сейчас это
почистил беру но вы все же на мою теорию особо не полагаетесь это всего лишь мое субъективное мнение вполне возможно что суть такой криповый
жестикуляция заключается в другом и это все грибы
а благодаря вот этого видео я узнал что можно угодить в каталажку за дрочку на порнуху
do brasil
варна а
чертилки нормально не дают и от красивым tilting услышь бесплатно отсоси купи мне машину
сука как же мне интересно какая история кроется за этим видео вы послушайте что на это заявление отвечает чувак за кадром дрочил
ну если всем представитель власти так считают то и вообще не удивлен что у нас pornhub в свое время был очень просто какого хуя чел
в отделении за дрочку на порнуху учете в парке что ль прилюдно занимался хотя не если в парке дело было дрочить бы не пришлось сам
ведь есть одна особа которой любые сексуальные желания удовлетворить готовы
мне импонирует уверенности определенность нашего вождя
этот чувак знает как устроен мир и понимает что нужно делать вы послушайте да эта тема как манифест звучит
нормально не дай я красил
бесплатно купи мне машину
я все же надеюсь что в ментовке он за что-то еще помимо
мастурбации а то с такими темпами у нас полстраны в тюрячке окажется просто я сам тоже иногда бывает а
что если эта позиция у него чисто из принципа другого на фоне психологической травмы какой-нибудь возникла может его кореш вроде бабки нужно
просто взять и почему именно в нем я
не знаю зачем чувак это сделал но я считаю зря вам спалил как его зовут надо было хотя бы какой-нибудь беспаливно интересный псевдоним придумать
зовут меня
зовут король королей а
ну что ж дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
надеюсь все ништяк если это так то ставим пальцы вверх прямо побольше пальцев вверх и пишем хуеву тучу
комментариев как я вот люблю вот прям вот вы когда пишете мог комментариев
вот и соответственно подписывайся на канал если не подписаны и и башню к на колледже
чтобы ничего не пропускать но если вдруг являетесь автором или героем какого нибудь видео из плюс сто пятьсот то пишите мне вот на это мыло
и еще она будет в описании указано не забывайте про темы ну а это был просто 500 впереди вас ждёт
охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока