Здорова! Незапланированная встреча с медведем - штука очень стремная. Хрен знает, что у него на уме, он ведь и порвать может.
Но как показывает вот это видео..
Неожиданная встреча с людьми для медведей тоже ебани****еский стресс!
Сегодня с медведем столкнулся.
Мишка нормально, все убежал, у меня бамперу - хана.
Капоту - хана, на переднем правому крылу - хана.
Ещё трофей, б**ть, свой оставил, а еще этот косолапый мудак мне обосрал, б**ть, её, сука.
Вот тебе и мишка! Ну и струганул на славу. Вы посмотрите на этот всплеск
коричневых эмоций. Да он будто из дробовика по касательной пизданул.
- Я худею в нашем зоопарке. - Мне прям покоя не даёт характер самой дер*мокляксы. Я вообще никогда бы не подумал, что медведи могут так напористо спреить.
*звук* Я даже не могу с уверенностью сказать, что это все случайно произошло. Такое ощущение, что.. - Косолапый мудак.
Изуродовал тачку намеренно. Мужик, по всей видимости, всю берлогу ему на новый год забле*ал. Вот медвежка и решил отыграться, но уже в своем стиле.
- С*ка тупая! Ща г*вно будешь жрать! - Вообще в таких случаях нужно срочно Епифанцеву звонить. Этот дядька знает, как вести диалог со всякими заср**цами.
- Ты чо обосрался что ли, мудак, блять?! - И знаете что, может это у тачки просто судьба такая - быть изг*вняканной. Вот полюбасу, когда мужик уже из сервиса на пофиксинной машине домой возвращался,
ему еще один нежданчик прилетел. *звук*
- Еб*ть его в рот! - Ребят, сзади меня вы можете лицезреть один из самых больших торговых центров в Канаде "Ethan Centre", находящийся в Торонто.
Это многоэтажное стильное здание со стеклянным потолком и огромным количеством магазинов любых направленностей. Здесь можно найти и купить все только чего душа не попросит. - Хоть катушку, хоть корыто!
Но знаете, чтобы хорошенько так закупиться - совсем не обязательно ехать в страну кленового сиропа и хоккея -достаточно установить приложение "Pandao" с гигантским
ассортиментом товаров на любой вкус, цвет и карман. Там приятно низкие цены и можно найти самые невероятные вещи на все случаи жизни.
Не знаете, что подарить другу на ДР? Обязательно чекните "Pandao'', ведь помимо всяких прикольных безделушек,
там можно что-нибудь и
посерьёзней урвать: типа телефонов, гаджетов, одежды. Кстати, за активность в приложении вы получаете баллы, которые в дальнейшем можете потратить на покупки и, если вы сейчас
установите "Pandao'' по ссылке в описании, и Вам как раз-таки соточка баллов этих и прилетит, но а, если вы в первый раз в "Pandao" вводите промо-код "You_100500",
и вам еще 200 баллов дропнется!
Если вам вдруг по какой-то причине не хватает унижения в жизни, есть у меня тут один видос, главный герой которого заставит вас почувствовать себя
абсолютно никчемной каплей поноса. *звук*
Ну что? Как вам ощущеньице - получить пиздюлей и жопой в лицо от школьника?
Такое дерьмо и жизнь может под откос пустить. - А вообще честно говоря, я уже никому не верю и ничего не жду.. - Главное об этом никому не рассказывать,
а то ведь, если остальные пиздюки прознают волны - чмырей не избежать.
- Лоох, п*дор! - И мне п**дец как интересно: на кого
и из-за чего малой так жестко съагрился? Не, ну серьезно?! Нужно было устроить что-то мега-лютое, чтобы довести парня до такой крайности. - За**ись вообще, да ты чооо?!! Бл***!
И почему, бл*ть, именно жопой нужно было прыгать? Неужто малой хотел Якодзуну закосплеить? *звук*
Ну это не так важно на самом деле. Ведь видос довольно стрёмный и убедительный получился!
И я походу наконец понял, кому он был адресован..
Медведь из первого видео так охуел, когда ему это видео в Telegram дропнули, что этот.. - Косолапый мудак мне обо**ал, бл***, её.. *вздохи отчаяния*
С*ка.
Мне довольно часто встречаются видосы, где кто-нибудь очень угарно смеется.
Я ору с таких видосов, но в выпуск они попадают очень редко, потому что про них ничего особо и не расскажешь. Но есть тут видео одно, которое я просто
обязан с вами поделиться! Итак ор через 3 2 1. *смех какого-то левого мексиканца*
Блять, как же все-таки заразителен его ор! Этот мужик, сеньор помидор, хахахахах!
Дядька, видать, принадлежит к тому типу людей, которые могут с уверенностью сказать: - Я уже
начинаю орать, я понимаю, что мне надо закрыть рот, а я - нет, я ору. - И ведь полюбому над какой-нибудь херней угарает. *звук*
У вас, кстати, тоже было ощущение, что в какой-то момент наш Сеньор Помидор
потерял связь с серваком, его зафризило? Я думаю, если когда-нибудь на Земле произойдёт апокалипсис, и весь мир окутает тьма.
Единственным источником света будет роскошная полноротная улыбка этого смеющегося господина. - У него такие зубы!
А еще мне кажется, что такой смех не особо здоровая тема. Мистер Кливленд от какой-то чайки - его в отпуске подхватил походу. *смех*
Ну, а если наш хохотун с таким же эпичным лицом научится и другие звуки издавать, то из него может получиться вполне себе качественный и эпатажный вокалист. *смех мексиканца и рок-запилы*
Мне очень нравится, когда какая-нибудь история начинается с дикого экшена и забрасывает меня прямо в гущу событий.
Вот вроде еще ничего не понятно, но уже тогда
- П*зда, да, е**воюмааааать!
Мужикам следующее видео, конечно, далеко не пиздато, но движ там лютый. - Н**уй ты её там поджёг то, б**ть?
Чо! Х**м горит, без бренд прорвало бы!
Вы чё, б*я, **алом торговали, б***ь, а?
Да мы сидели в машине, бл*, я сам не видел, на!!
Смотрю, б***ь, по низам горит на***. Я к тебе прибежал, н***й, а уже поздно, б***ь. Б***ь, п**дец, я в ах*е, ребят.
Но ты же здесь был рядом.. - Я тушил костер, б***ь, епта.
А машину х*й потушил, бл*!
Я вообще о***ваю, б*я, моя тачка сгорела, свисх*я, просто, епта.. Ну х*ли тебе сделаешь, бл*?
Полляма сгорело, ёпта. - Да х*й с ним, чо теперь, бл***? - Ты е**нулся? Ну и чё теперь, бл*?!
Х*й оторвать тебе. - Оторви очко, бл***!
Не могу ж.. Н**уя не сделаешь..
Б**ть, п***ец, но вот тут уж точно.. - Мусора приедут, о**еют!
Правда, х*й знает, насколько быстро, тачка то в полисе стоит, другое дело - в городе. - В городе.
Но давайте вернемся к тому как.. - К ху*м горит.. - Возможно некоторые из вас как и я не сразу поняли, как все это произошло.
Поэтому я бы хотел обратить ваше внимание вот на этот фрагмент. - Вы чо, б*я, *б*лом торговали, **ять, а?
Да мы сидели в машине, бл*ть, сам не видел, н*х!
Смотрю, б**ть, по низам горит на***. Я к тебе прибежал, на***, а уже поздно, б**ть. - Все, окончено..
Вы вкидываете?! Чуваки сидели в тачке в тот момент, когда она
загорелась. Они просто не увидели, что горящая трава на поле слишком близко к ним подобралась. Да, видать, пожарный с лейкой так и не справился с
огнем до конца. И вот теперь давайте перейдём к самой эпичной части диалога. - Ну и чё теперь, б***ь?!
Х** оторвать тебе!
Оторви очко, б**ть!
- Замечательно, поразительно,
гениально. - Вот именно в таком эмоциональном роддоме и рождаются самые эпичные
фразы. Я вам больше скажу, если провести анализ этого выражения, то выяснится, что хозяин тачки -капитан. Не надо удивляться: тут все предельно ясно.
- Ну, капитан обязан.. мм..
выдирать очко. - Жалко тачку, конечно, надо было мужикам туда на троллейбусе ехать, и все. Почему на троллейбусе? Ну потому что.. - Троллейбус горит, да и х*й с ним, у меня остались две поездки
на следующий автобус. Вон он на подходе!
Я буду дома вовремя.
Ну что ж, дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода "Плюс 100500"!
Надеюсь вам все понравилось, надеюсь все было за**ись, если это так, б**ть, поставьте пальцев вверх побольше, напишите комментов и
я вас за это вот обнимаю: вот так оп тепло, так смотрите, так
да вот так обнимаемся с вами, вот прям крепко-крепко, прям душевно, б**ть, если вдруг не подписаны на канал, то подписывайтесь
и ебашьте да на кольца, чтобы ничего не пропускать, и да, б**ть, это скрипит **аный пол. Ну, а это был "Плюс 100500".
Впереди вас ждёт ох***ельный музыкальный номер. Меня зовут Максим. Пока!
а то есть остальные физики прознает вам эти марине не сдержать
нужно было устроить что-то мега лютая чтобы довести парня до такой нужно было строить что-то мега лютой чтобы довести парня до мэро мэро
а нужно блять сука но зао нужно и
неужели неужели мало и хотел якадзуно за господа неужели я даже до может на мост и туточки просто мы с этой тачки просто судьба такая
тачки просто
может взять унижение
троллейбусе помидор
блять блять блять
а у меня