Здарова! Я тут короче понял, что не только у людей после праздников бывает жёсткий похмелдоз.
Некоторая живность порой тоже в ахуе.
Эй, братан. Братан.
Проснись, брат.
Эй, брат.
Встань...
Ахринеть, да он живой. Вам ведь тоже сперва показалось что..
Ебать, голубь чётенько сдох! Пизда!
Но, к счастью, все не так мрачно. Перетусил, видать, пернатый, и в итоге..
Чёт приуныл.
Блин, мне так нравится как чел с камерой его разбудил. Это было настолько мило и деликатно, что я нашему голубку даже позавидовал.
Эй братан, братан, проснись брат. Эй брат
Эй братан, братан
Бля
Какой же ахуенный будильник!
Я, кстати, вообще считаю, что мужик максимально доброе дело сделал. Голуби, который так вот палевно залип, вряд ли что-то приятное снилось.
Я ТЕБЯ ПАДЛА СЖАРЮ ЩА СУКА!
Я еще заметил, сонные голуби ведут себя как сонные люди. Зацените, он сначала так по-человечески лениво крылом отмахнулся.
Проснись брат... отьебись!
Но все же семкоголизм среди крылатых очень серьезная проблема, всего лишь одна семечка может изуродовать жизнь ничего не
подозревающего пернатого. Что с тобой, Вася, ты что гонишь? Я ж тебе только семечек дал
та не гони дурю, не гони дурю, я ж тебе только семечек дал, одну
Максон, Максон
Слушай, там Серёга с Лёхой вообще поехали. Всмысле? Ты прикинь, они целый месяц входят в костюмах
викингов и новый год даже в лесу так справили. Ладно, странная тема, но хрен с ним, пускай носят, ты чё пришел?
да блин, они сейчас по ходу сюда придут, они в дверь уже стучат. Слушай Макс, я пойду наверное
Максон! Викингов давай! Викинги вы,ты,до
Да мы ведь про викингов же вот совсем недавно делали. Ну так это в прошлом году было, давай про викингов зачехляй. Да!! Давай зачехляй.
Зачехляй! Зачехляй! Зачехляй! Зачехляй!!!
успокойтесь, сейчас я вам все расскажу, теперь станьте по своим местам.
в общем, прошло совсем немного времени, а vikings war of clans уже перевалили за отметку 20 миллионов игроков
и все это неспроста
во-первых, игра выполнена в духе тех самых знаменитых стратегии рпг
90-х,2000-х, во вторых, вы сами решаете как вам играть: можно покорять мир
дипломатии, можно отстроить дикие неприступны мегаполис мощнейший экономикой а если и не так и не так не катят просто объединяется со своими корешами
Мутишь армию и разносишь чужие
королевства.Кстати вот такой план движуха мне больше всего нравится короче ребята поддержите меня и скачайте викингов по одной из ссылок в описании
вам за это 200 голды прилетит и щит на халяву
Щит на халяву!!!
так вот раз они четко щит прорвали ладно парни я в вроде сделал так что вы наверное можете идти
подозрительный звук
Ну так-то да,погнали Лёх!
видео где люди ныряют в разного рода водоемы в сети очень много и каждый из них по-своему
угарно но вот в том что я вам сейчас покажу очень важно заценить начало. Там тетка просто так ахуенно и харизматично стелит что...
Что я,блядь,ебал мою маму рот.
Зацените!
Андрюха,блять
не пугай меня нахер там трава галимая,сплошная запутаешься,плять,пьяный нахер не надо андрюх.
Россия нахуй живет блядь.
блять андрей я тебе говорю там трава,блять, одна сплошная!
Пацаны нахуй отдыхают!
Хахаха!!!
ну как говорится вышел сухим из воды. И че он свою супругу то не послушал она ж четко сказал там трава галимая сплошная запутаешься блять
пьяный нахер правда дама не сообщила что там все промёрзло к хуям и ведь я почти уверен об этом ей было известно.
Тоесть получается она его пьяные щи своими словами только раззадорило и подтолкнула к этому прыжку
там трава,блять,одна сплошная
да ну нахуй отдыхают!
вы кстати расслышали что чел крикнул перед тем как сигануть?
...сплошная. да ну нахуй отдыхают!
А БЛЯДЬ! УЕБАЛСЯ!
сука какие блять пацаны там вроде кроме жены с ребенком вообще никого не было он то вообще единственный пацан к успеху шёл не
получилось не фартануло но знаете есть в этом видео и позитивная сторона ну не считая того как чел угарно уебался супругу нашего героя хорошая и
заботливая друга на ее месте сразу забила и сказала ему пизда не знаю что делать
но вообще после просмотра этого видео можно с уверенностью заявить что этот пруд он трахнул!
вы же знаете как я люблю ебанутое интервью вот это интервью не особо ебанутойе она больше какой то липкае
странная короче мне она понравилась на данный момент вот мы провели несколько точек и
выявлено нарушение именно отсутствие документов в чем это может быть опасно раз нет документов на елочке
следовательно и
нет документов подтверждающих безопасность
этих елок
следовательно...
возможность елки могут быть опасны даже для
жизни и здоровья людей в частности для маленьких детей которые...
любят трогать их даже может быть
в рот до брать так скажем
вот
поэтому
для начала так засмущалась когда начала говорить про то что дети эти елочки могут в рот брать от вправду она конечно очень сильно накосячила
когда вставила фразу так скажем в рот до брать так скажем а ведь если бы не это бы не пришлось себя лишний раз в краску вгоняет
этим лучше пускай какая-нибудь другая представительница власти занимается прошли в гостиницу старый город где между ними
а
как сказать
на них там было
на нашей героини надо респектует за самой и ронни она в конце чисто сама себя проорала
давай по новой миша все хуйня а прикиньте как приходила и и
начальство когда увидела это интервью на что это блять ну она хотим старалась дать грамотные развернутой ответ не то что некоторые из ее коллег
здраствуйте тут на самом деле самое главное это не документы на елочке самое главное что вот таких елок не попалась новые будут елки не было
похоже на что не похожи что на елку
в общем мораль всего видела такого не берите елку в рот это портит новый год
теперь самой блять охуенно и видео этого эпизода я вообще считаю что ради таких видосов стоит жить до не появляется не так часто как хотелось
бы но наверное в этом и весь прикол наслаждайтесь
сука вот с одной стороны это просто ахуе ческое видео но с другой какого хуя блядь там вообще происходит и втираешь мне какую-то дичь
не ну правда в этом видео столько ебанутых деталей которые порождают больше вопросов чем ответов
я так понимаю мужики едут в каком-то прицепе и какого хуя у них там мангал стоит? не спорю идея с шашлыками на колесах просто гениалена
а вот то что они втроём на один край селе это залёт уже жизнь таких проёбов не
прощает поэтому чем белым она вернулся о чем не просто так а чётко в лужу это все потому что в отличие от остальных пассажиров он
не служил и не хуя пидарас блять!!!
кстати о пассажирах
им там походу вообще на все поебать особенно вот этому на переднем плане он за все видео ни разу от телефона не отрывался
ёбаный врот я что похож на
абонента ну и конечно же эпичная фраза этого видео я ее почему то не с первого раза расслышал но она нереальна крутая
потеряли дружка блять какой же охуенно интонации были произнесены эти слова это прозвучало почти так же круто как
ни хуя ты баклажан блять
он блять ну и
ну ты в натуре кабан блять ну и напоследок я бы хотел обратить ваше внимание на еще одну мелкую но ударную деталь не просто так прогорел когда увидел
в самом конце как это упавшие тулово начала подниматься на ноги я вообще не удивлюсь если он потом за ними вдогонку как жидкий терминатор
пизданул короче не хер было на край прицеп садится тогда бы пацаны не
потеряли дружка блять
так дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
надеюсь вы соскучились по выпускам надеюсь он вам реально понравился если это так то поставьте палец
вверх прямо блять вот попросите маму с папой тоже это сделать я уже так просил вас и вот прям хорошо
сработало блять вот если еще раз так сделать будет прям супер заебись напишите по больше коментов пускай каждый член семьи
выскажет свое мнение по поводу этого эпизода и вы напишите его в комментах
подписывайтесь на канал а если вдруг не подписан и ебашьте колокольцев чтобы ничего не пропускать
в общем это был +100500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
щит
прочим по их количество поддержите меня
что это за ход теперь нам не залупу какая-то бля обильно в никогда за утонули
ебать вот этот живучим ибать ти показали
и охвата я вам блять облегает сейчас и к этим порог