Амир Хаббебулин автор заброшенной шайбы. Амир, как у тебя получилось забросить, помнишь тот момент?
Заебись на один вопрос ответил. Не ну правда если пацан нормально забрасывает зачем он и скамейки держать пусть дальше играет пока прёт
На всякие журналистские расспросы после матча ответят. Правда уже не особо внятно
Ёще и фигурное катание
Я дико ору с того как бесцеремонно его тренер выдернул чисто как котенка ссаного за шкирбан
Но журналистка конечно тоже проебалась нормально. Могла бы щи свои вверх поднять и увидеть что пацану до старта осталось три, две, Одна.
Но мне все же кажется что съемочной группе еще повезло. Тренер мог в накале хоккейных страстей буйного славить и тогда вообще никакого интервью не было.
Как вы наверное уже поняли по моей серьезной походке я хочу сообщить вам серьезные новости.
Вы ведь вообще в курсе то что игра викинги конкретно обновилась получив новых шаманов и сотни королевств, сейчас самое время чтобы как следует
залипнуть если вы еще не там потому что викингах происходит дико масштабные эпичные замесы с огромнейшим количеством
игроков на данный момент русскоязычных пользователей в игре больше чем кого-либо поэтому вместе разносить иноземцев
действительно весело я бы попросил не забывать про крутую 3D графику и ежедневные ивенты
окунитесь же наконец в ламповую атмосферу тех самых рпг и стратегий
90-х 2000-х
Типа цивилизации или Edge of Empires которых нам так не хватает.
Установите викингов по моим ссылкам в описании и получите 200 голды и бесплатный щит в придачу. И напоследок
создатели игры решили провести еще один конкурс для вас и разыграть в этом месяце 3 айфона восьмых
розыгрыш произойдет 31 мая а все подробности и условия участия вы можете найти в их группе вконтакте ссылка в описании.
Может для кого-то новости следующего видео будет не нова, но я думаю те кто еще не сталкивался с подобным прогорят нормально в общем...
Купил сегодня шлем
на мопедке кататься
вега называется
распечатал коробку шлем достал, коробку положел
шлем как шлем все хорошо удобный, коробку поставил
И думаю что же за название то такое не пойму
А ведь действительно
забавное название
Так сразу говорю это никакая не реклама. Хотя было бы охуенно если мне предложили эту контору отрекламировать
Что бы череп не страдал я купил себе... Забавное название
Правда я думал что она как ебал читается. Кстати типак с предыдущего видео по ходу представитель этой компании потому что он ту силиконовую жопу...
забавное название. Слушайте а может в создании этого бренда какой-нибудь русский чел участвовал это типа пасхалочка такая. Нам сказали что отель никс
Строил американец и русский мы сначала очень удивились но
теперь в принципе понятно.
И меня так умиляет как мужик свое транспортное средство назвал купил сегодня шлем
На мопедке кататься мопедка блять. Вы наверное не поверите но вы даже знаете как она выглядит ну та у которой
Короче главное чтоб шлем прочным был, а все остальное оно как бы и нахуй не надо.
Если вы вдруг поняли что вам совершенно не интересно и скучно учиться там где вы учитесь.
Не расстраивайтесь потому что всегда есть возможность бросить все нахуй и пойти в электрики которые по столбам лазят их обучение проходит куда веселее!
Не приближайся к опоре тебе сколько раз говорить блять урод
Хули орать блять если ты осел блять делешь все наоборот что говорят
Делай маленькие шаги всегда отклоняйся дальше вот так делай лет у тебя руки смотри какие длинные падла
Её вот-так вот можно обхватить.
А хули ты вот так вот за пакля тут вот так вот мне чопами штык
я на пятки весу в тубе на
посту дальше от опоры на хуй ты видел всё совки обзор был блять
носом своим тенге ты часы с учетом внизу вот матерей так ты до кланятся на а
кто-то посмотришь как как-нибудь родилась внизу
будет заебись нашу жизнь на смотрит в разве не учебу мечты особенно когда твой препод как персонаж мультфильма
разговаривает или орать блять яши поселка делать все наоборот честно говоря такого качественного сенсей еще поискать нужно
отвечаю с этим дядькой профессионалов за три дня станет а если где в лесу ющие слендермена встретишь то ваще похер
долговязый хуй за тролль он будет у тебя руки смотри какие длинные
файла слушайте потому что это просто ученик такое ничего нормально сделать не может всё не так да не то даже у деда от него пригорает
блин а прикиньте слепоту параде фотки залез интересный из-под конечно но я думаю оно того не стоило находит и ты там дал
иди прям на бак хотя с другой стороны было бы очень круто посмотреть на реакцию прохожих и хуя терзали служб
так народ перед тем как мы перейдем к следующему видео я хочу что вы зашли на мой 2 канал more and bass и
посмотрели новый влог из-за южной африке
он блять пиздатый их там осталось чуть-чуть поэтому я хочу что вы заценили ссылка будет в описании и нажимайте вот сюда
подсказочку и смотрите и кайфуйте гоним у
каждого в жизни бывали нежданчики ну вот нежданчик школе столовке это уже какой-то вероломный перебор
ну а нахуй сходил после третьего пообедать блять да к такому жизнь его не готовила еду посмотрите на эти за фарш мачин и ищи
нихуя ты баклажан
блять сука не могу каждый раз этого вида сару и даже
пересмотрев его более десяти раз я понимаю что мне надо закрыть рот и я нет яру так с девчонки все понятно у нее по всей
видимости днюхой по законам жанра линия жизни торта должна была закончиться у нее ноябре ей вон даже подруга волосы назад убрала чтобы укладку не запороть
вот на внешнем виде бедного ничего не подозревавшего паренька никто блядь не подумал и это самое
обидное мало вообще ни за что получил шоколад ни в чем не виноват пацаны натуре
ну я резать пацан к успеху шёл не получилось не фартануло я думаю вряд ли в тот день хотел сидиус приключения шурика
закосплеить и более того этаже столовая тут есть надо не баловаться по глазам пацана при обидно как внутреннего зарождается очередной блюститель порядка
преступны я не удивлюсь если он вообще впервые решил прийти весь такой нарядной в рубашке с галстуком но из-за рукожоп их старшеклассниц в итоге
короче все это очень печально я надеюсь что парня в тот день в качестве
компенсации отпустили с уроков но есть в этом видео и положительный момент у них 100 пудов получилось
раскрыть в самом существе
но что же дома и сада спасибо вам большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот надеюсь все было заебись надеюсь вам все понравилось
брать был так охуенно что блять в таки
было хую нахуй вот
я не знаю было ли у кого-нибудь из вас такое ощущение но если у кого-то из вас было напишите в комментах мне будет интересно посмотреть
почитать короче если вдруг не подписан на канал
подписывайтесь ставьте блять пальцев больше коментов больше ее барсетка на кончик чтобы ничего не пропускать но этого плюс сто пятьсот
впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
а
без уже чисто как котенка с самого-самого блять в накале блять но ты блять у нас сегодня будет курица в накале
охуенный накал короче индийском в индийском накале
блять
с соусом карри да блять обжаренным на курином калием и меня так умиляет как мужик сдать и меня так умиляет так блять
проходишь эту реакцию и все понимаешь и ты свободен гулять как вы наверное уже поняли по моей серьезные походке я хочу вас выебать в жопу
буханку мертвая зона вокруг за нами будет у нас
идите в жопу реверберации cablista 550 охладители музыкальный ряд между passing a
Buy атаку либо прямо либо смотри
смотри
на негра верхней площади совсем здесь поймать пока что все заметили вот такой прыти
вот он я вот так вот ебал блять фактуре планов акуле у него а
для нормального ибо опроверг не кусочек бульона больно кстати что конверсия