Здорова!
комментировать не нужно там чел и так
грамотно разложил
печку топит жестко
по моему прям очень жестко печку топит
хуй знает чем
ракетным топливом
а так вот ты какая каптильня нижегородная
не ну чувак реально все как надо сказал
Вместо печки жерло извергающегося вулкана
в которое сатана подкидывает души
грешников подписавшихся на
канал шурыгиной
это я кстати про размер их членов
Но всё таки есть одна тема он проебался
Там в конце шуточка была вот после нее пауза отстойная
хуй знает чем
Ракетным топливом
Блять надо было сразу же камеру вырубать
В его то голове всё именно так прозвучало
Хуй знает чем
Ракетным топливом
А в реале по ощущениям было вот так
Хуй знает чем, ракетным топливом
Мне вот всё таки интересно схуяли она так коптит
Там что живет русский хайзен берг
И варит мед на березовых бруньках?
По моему прям жестко
Хуй знает чем,
ракетным топливом
мне такая система анти танта из
лапландии прямиком
и кстати когда река идет о тане что это
вполне это ненормальная
ситуация так вот о плановом обходе горит
уже не знают на что там нет а заодно шоу
хозяин этого дома нормальные выходит не
хуже баклажан грязь
на открытии кабо андреев
плюс тиана понимаю что это примерно баба
яга кроме вел
попов
так
всем наглядный пример
да и потом от этого не замечать что дворники
долгопрудном наглядный пример
но наверно либо погребок армянами
чтобы кто то что то нет напомним ребята
покойного
на ваш взгляд в санкт петербурге должны
были быть и нет такого оформляли измеряют и
объясняющие происходящее либо она
реально ничего не замечает ливанова
порта города пор не признает своих ошибок
если бы не должна быть человеческие голоса
дворники на пожары были она будет
работать как говорил любые замечания
отвечала
кстати и в плане что начальство и верная
документ более нужно депутаты на уране
лобового стекла 2 там брызги цусин
виде сборника
владелец часто почистил фирму плана
на самом деле они просто найти
сборников рассмотрели перешли
томов коллекции
в лице очереди о том как воробьи одному
настроение привалило
да
пока
п
по словам валерия леонтьева него для
этого плана что ее полутени приняли это
неприятно но путь этом особо крупных
хотя этому не понимаю глотками как раз
больше что то вроде того что у него тогда
этими собрал больше будут получается
таком случае точно нет оба муравейниках
уяре папалукас муравьишки а потом
оказывается что дало никто
объем прикуривать будет поделки
муравьям которых помощи будут упорно
выборе поджигают
прокуратура
бушуев
блять на самом деле это не было похоже на
экране да то какой нибудь бредовые мысли
у курска
вышедшие цифры близнецы керосин но
что это такое операторы
учительская тракторных
как отмечают в нб траст работой
новая карта
на этом этапе пойти по этому пути штат
требования мой зайти в тупик
кв
выставку которая в польше
тот кто хочет тот кто есть кто то полагает
окладистыми блок просто не было и нет
не могут им ранее попадет попробовать
давать не будет рядом динамо прибыло для
проекта ко дню курманбека бакиева
люди порой поскольку и туристам не думают
люди например вот этого долбоёба
который по какой то непонятной причине
решил что надо быть меня муж но потом
атаку истинный идея
е
м
год
кроме того мая д.медведев
м вопрос
м
х
блатч методы применения почему
всего лишь о том какую нибудь о потерянных
что люди
ее мама мальчика
хотя это пятно при этом начале потом
видно что у него одна нога уже нормально
так заплачено куда то ли эта победа порядке
то можно кому то головой и вообще
многое последствия действительно в тот
момент когда переборщил попова
даром хотя бы больше надоело покупки в
итоге заметили что отмена гол пакет
утопил ничего но вот три комнаты и бал в
этом увы многие предпочтут по г
запланировано ладно чего пропускали что
черная тоттенхэмом делают три комплекта
нальчане делать не то чтобы для нашего тела
могло похожа на помойке работать
потому что рублей то по определению не
может
пока остается фактом
куб
м
вскоре она об этом мощная струя отдать
кто то говорит что такого и по погоде
поэтому однако по мере того как у меня
попрании и уж точно пока он не был прошу
обратить то ваше внимание на лицо
нашего банка вот в этом моменте
интерфакс
в советской власти
и первой лиг
а
как только не могу понять как это
понимать что чего то там далеко не времени
когда я об этом не говорит о нормальном
так будто бы какое еще бывают полезны потому
что снимать главы пакета стало понятно
что когда то был сделан
мне кстати понял зачем боатенг могут
идти домой все просто не смог выстоять
очередь доктор border решил сам так black star
будет на этой неделе он хотел показать
организовали в это баллада для приема
клипа gold cobra
приятно когда то что произошло в первом
видео этого тело попыток он говорил о
том что рядов книгу нато передает эхо
москвы выгрузка
преподавать аппарат на пиво большой выбор
квот этого эпизода за пять последних лет
это нечто
пишите комментарии прям кучками ставит
чем больше комментариев тем
круче а они еще партия пойдет на канал рик не
подписаны и включает уведомления потому
чтобы летний встреча включили уведомления
поэтому я воздаю бойко ходе той это был
просто 500 меня в атмосферу
прим
могу
египте
и
классах
ладно бы это тоже надо
ладно павла ii в пока нет куб
поскольку
от этого отказались поэтому когда был
убит был убит
в работу первого тайма стойкость м
активация поэтому
это позволит и подготовку при этом
итар тасс
ес все что думаете по поводу того кто будет
подумать об этом
там к канатам продавать покупать
поскольку в год
мотта белта в этом году структура вот
уже полгода попали короче как передавал
полета годовых на остаток по в этом году
авт пока порядке но чудес не попытавшись
показал что родиной
м
тогда когда она вошла в опросе до этого
периода памятная дата пока мы плыли по
поводу новый поток
в котировках
ха ха кв при юнеско
какая то
как
курортная как говорил как то так как пока
этот год