qui ci sono ok ma che fai da te che stai
combinando scendi scendi subito
dall'agenzia gli scherzi che mi fai è
solo che non so mai quanto sei pazza e
quindi se una cosa la fai veramente o
solamente per scherzare facciamo la
presentazione va ciao a tutti e lesbiche
insieme siamo il back
benvenuti in una nuova giornata estiva
noi qui nella casa delle trote
come dicevamo per ora sono davvero in
vena di scherzi infatti ieri ho pensato
bene di fare uno scherzo a lui mettendo
a questa mega piscina in sala già è
stato uno scherzo assurdo immaginate sia
a casa vostra comparisse dal nulla una
mega piscina
ovviamente è vuota e senza acqua anche
perché non si può assolutamente fare
negli appartamenti
l'acqua si commettere quando sia nel
giardino fuori all'aperto qui sarebbe
molto molto pericoloso ma la nostra
sophia avuto la brillante idea di non
smontarla cioè alla sua questa piscina
qui perché oggi ci voleva proporre una
sfida sentiamo visto che non riuscivamo
a metterci d'accordo su chi dovesse
smontarla perché secondo me deve essere
lui a smontarla visto che era lui la
vittima dello scherzo
mentre secondo lui devo essere io visto
che lo montata sarà la nostra abilità in
questa challenge a scoprire chi dovrà
farla quale challenge la famigerata
challenge chi esce per ultimo della
piscina terme ci sto in queste gare di
resistenza sono veramente imbattibile
vedremo
le regole della sfida sono veramente
molto semplice abbiamo un minuto a testa
per riuscire a raccogliere più oggetti
possibili che ci serviranno a
sopravvivere dentro la piscina
dovremo concentrarci bene perché questi
agenti ci permetteranno di non uscire
per primi dalla piscina
direi quindi di non aggiungere altro e
dare il dl spilla o un minuto per
prendervi artistico allora ok tu
iniziamo rendendo un bellissimo cuscino
questo ci servirà per bambine
prendiamo poi cosa davvero un ottimo
succo di fiuto aggiungiamo qualcosa da
mangiare
eccole qui mettiamo tutto ok
cosa ci può servire adesso qualcosa per
intrattenerci ipad
ok mi sembrava di qua il modo dei mille
oggetti magici ai pali dove ha definito
no io non c'entro spinta forse non è qui
ecco trovato chiudiamo
[Musica]
andiamo di laccata eccomi eccomi
badaling dal freddo anche la chitarra
perfetto e benvenuto sono già qui dentro
ecco qui tutte le mie cose chitarra
cuscino patatine succo e ipad sono
praticamente il vincitore della sfida
adesso scopriamo la nostra carciofi na
cosa prenderà di bello al mio da bar di
venezia venne romano tutti questi
cuscini o si osservi altro che uno solo
fare con tutti quei vicini cose mie
poi mi servono sì telefono stavolta ti
prendo ho scoperto che è fondamentale
e qui che stai prendendo un bel friends
ovviamente anch'io faccio un salto in
cucina dolce salato dolce salato dai
deposta stornello mans liba hull e delle
monellerie
quante cose buone ma perché prenderne
due lo porta tutto grava non puoi farlo
perché possa farlo ancora il tempo non è
scaduto ma io ho già preso tutto
l'ultima cosa che voglio fare tic toc
tic toc tic toc tic toc
ok ed eccoci qua adesso non possiamo più
uscire dalla piscina e chi riuscirà a
quello sarai tu mio caro staremo proprio
a vedere ma sei sono curioso adesso di
scoprire cosa diamine vuoi combinare con
tutti quei cuscini lì e ho voglia fare
un fortino un fortino ma come non ci ho
pensato anch'io è bellissimo un fortino
dentro una piscina ciao sarà stupendo mi
metto subito all'opera dato che ho
intenzione di fare il fortino più bello
della storia quando le mie 6 b12 e chi
un po più distanti
questo sarà tutto lo spazio del mio
fortino un bel plant ad essa capisce a
cosa mi serviva gira le sedie così
questo sarà il tetto
ma sì ma certo ottima devo spendere per
bene
così adesso è inserisco tutti i cuscini
all'interno della capanna altro un
attimo a te meraviglioso stupendo ma non
credi di star esagerando in pista che
sta girando si sono invidioso perché io
adesso prenderò anche le nuvole
metterò per gli attacchi di fame o mi
metto qui bella coda apparso anche
latina qualche problemino con la tenda a
passo anche la tenga tutto ok ma è
bellissimo mai costruito un fortino
fantastico io ero già niente io ci ho
praticato un cuscino alla chitarra e
devo farmi sento adesso un barbone
praticamente un cucciolo tesoro magari
domenica ti invito a pranzo la mia
fortino forse ma come domenica mica
possiamo arrivare qui la settimana
ok ragazzi nessun problema anch'io mi
divertirò pur non avendo un fortino
bello come quello di sophie rois che sta
succedendo è crollato tutto terremoto e
tu invece cosa farai che passare il
tempo
io inizio a sistemare le mie cose
mangerò delle buone patatine ferro del
succo e guarderò dei video su youtube
ecco qui
ma senza un fortino sarais comodissimo
non è vero sono super comodo perché ho
un po il cuscino verde un cuscino solo
mentre io o se questi ok visto che ti
rilassi rilassati pure ma quelle sono
via
sì certo io vado nel mio fortino a fare
tik tok vive nessun'altra patatina solo
se tu mi dai uno snack devo pensarci
quante cose buone
certo questo che vorrei anche questo
chiudendo ok ma certo una barra che
monta e ok però l'ho scelta io sì ma
questa è gigante non fare come una
patatina bene dove andare di più di più
e più patatine e non lo so però questa
baretta e così buona ventina di
mangiarlo di e patatine calo nel numero
dire tutta tutte qualche il paventato da
tale sami mangiando tutte uguali a
sorpresa una bambina di luigi che carino
aiutano nella mia casetta ciao
è questo video purtroppo ridere lo devo
fare anch'io ma sì questo balletto è
troppo complicato no non ho mai
impossibile come fare vabbè tanto possa
impararlo dalla coreografia perché qui
ho molto tempo tanto starò a lungo qui
nel mio fortino cos'è questo rumore
chi sta suonando la chitarra e disturba
nè mentre guardo il tic toc non saranno
mica i vicini di casa
[Musica]
emma
scusa hai detto qualcosa
e desolante la chitarra per far
trascorrere il tempo e il mio passatempo
preferito perché mi disturbi scusa
perché to restore vivamente riguarda i
tic toc e non mi importa un fico secco
sono libero di fare quello che voglio se
il mio vicino di casa non devi essere
rumoroso altrimenti farò un condominio
con che cosa parli scusa ma siamo dentro
una piscina forse però si è dimenticata
sì ma io mi devo riposare perché devo
stare qui più a lungo e tu con baccano
mi dispiace io devo suonare
[Musica]
ecco
dieci minuti dopo che noia ragazzi alla
nostra sophie sia pure addormentata
guardatevi sto pure lo stato non so che
fare mi sto annoiando
ma cosa c'è in tasca
[Musica]
della pasta modellabile l'ho dimenticato
in tasca l'ultima volta abbiamo fatto lo
slime forse mi è venuta un idea mi
potrebbe indicare per lo scherzetto che
mi ha fatto ieri lei che potrei magari
vincere la sfida
come sapete lei odia le cimici si
spaventa tantissimo e poi odiano a puzza
che fanno così visto che ho la pasta
modellabile marrone verde troverò fare
delle finte cimici e le dirò che ne
volata qualcuno dentro casa e così
magari riuscirò a farlo uscire dalla
piscina e vincerà spira per farle
prendiamo con un po di pasta modellabile
marona tutte qui che schifo
pallottoliere bene schiacciamo la parte
verde per ricreare le ali latta chiamo
qui sopra ora ecco qui alla nostra
cacchetta ci dice secondo me non se ne
accorgerà neanche andiamoli a
posizionare senza fare rumore ne
mettiamo una qui è un'altra la mettiamo
adesso il momento di dare il via allo
scherzo sorriso mi sveglio di sveti c'è
una cimice generici
ma com'è possibile che non mira e sui
cuori
era uno scherzo vero è possibile che ci
siano delle cimici dentro una piscina di
plastica quinta mi hai preso mentre
dormivo quindi ovvio che io ci abbia
creduto
già queste mie amichette cimici palline
di pongo sono state molto utili ai bar a
che schifo e mettiamola qui hai imparato
ma comunque di trote speriamo che oggi
di essere riusciti a strappare il
sorriso negli ricordiamo che se vi siete
persi video di ieri cliccate qui davanti
a me per vederli mentre se volete vedere
un altro video super divertente cliccate
qui davanti a me non va di un bacione a
braccia ci vediamo domani coloristi
avventura ciao