[Applauso]
insieme stiamo il becco entrare dentro
nuovo video diverte in prossimo il nuovo
socket dei back finalmente disponibile
sul sito web con 33 punti di slay choc
si è la versione di natale guardate che
bello super natalizio ma io non
intendevo questo quando ho detto
guardate qui cosa mi chiedevo se tu
telefonia credevo il pozzo
e allora dammi il telefono non mi dava
il telefono era appunto questo che
volevo far notare che oggi il tuo
telefono diventerà mio se dicendo dhabi
subito quel telefono messo sotto la
sella come le varie le baguette non mi
porto più cosa è il mio telefono
oggi faremo la sfida divertentissima è
il telefono non ti servirà affatto o un
bambino di cosa stai parlando io sono
già spaventato
oggi io e te mio caro ragazzo faremo
lannino tecnologia challenge ma che
razza di sfida è una sfida molto
difficile che ci metterà a dura prova
io e te dovremo resistere un'intera
giornata 24 ore senza utilizzare la
tecnologia ma perché vuoi fare questa
sfida perché siamo sempre connessi
specialmente tu sei sempre col cellulare
a giocare i giochi creare video su
youtube
ogni tanto ci sta una giornata per
disintossicarsi ok due mesi ed è proprio
oggi questa giornata è una sfida io sono
sicura che tu non riuscirai mentre io
sono certa di cavarmela benissimo io non
mi voglio separate do il mio telefono in
faccia
esiste una giornata intera del telefono
ok va bene da melo che devo metterlo
nella scatola o quella meravigliosa
scatola da scarpe dei netto entroterra
dove all'interno andremo
e non sa tecnologia da aspettare il tuo
telefono dove non sa prendere ti seguo
non mi fido affatto
questo è il mio telefono
metti lì dentro ok perfetto chiudiamo la
scatola per fortuna ho il mio abbado
ipad che vi terrà compagnia quindi non
ho bisogno di nessun telefono
[Musica]
basta e basta con queste dita cos'è che
non hai capito di no tecnologia da loro
amore chiediamo e lo mettiamo nella
scatola il furfante ma quando non e
tecnologia
cos'è carta ok forse tecnologia lasciami
controllare soltanto una cosa computer
un attimino ti prego ditemi mani da me
subito non ti serve a niente oggi perché
oggi c'erano tecnologia challenge per
favore no no no no dammi
[Musica]
lì che c'è chi vedo cosa hai visto
fammi vedere cosa c'è di sotto da un
agente
cosa hai nascosto sotto il cuscino forse
c'è un altro computer o potresti lasciar
bene 1 assolutamente no
tanto quelli non c entrano dentro la
scatola ci telecom e non penso non penso
è va beh non importa di mettere sopra
l'importante è non toccarli maturi stai
toccando non tiro che noi non mi sa che
dovrò passare un'intera giornata a
guardare la tv fa qui hai la testa dura
tua ti ostini a non capire e vedere
cos'è se non tecnologia bisogna
attaccarlo no no no no ti prego la tv no
per favore i carati punti soffrivano te
ne andare ho bisogno di te non lo so che
cede il cavo e wireless e bluetooth
lui possa non è più una sfida ormai è
un'imposizione iot impongo che oggi tu
non dovrai toccare la tecnologia perché
esitate un intanto bisogna eliminarlo
dalla propria vita quindi dovrai
inventarti qualcosa da fare in
parlamento si legge
sai parlano star leggere giusto certo
che so leggere ami regole nuovo e monta
fiaba di lewis finché se volete prendere
anche molto trovate in tutte le librerie
d'italia e negli store online ma
soprattutto anche nel nostro sito ci
sono un sacco di fiabe che vi faranno
sognare ero arrivata a leggere la
seconda fiaba lui e la lampada magica
no guarda nei libri trovate la faccia
chiari per ora ecco qui la faccia del
libro ed ecco la tua identica ok calda
lui rilassati e trova un modo
alternativo a telefoni e tablet
l'idea è il premio di youtube potranno
guardare dei migliori non credo proprio
che ho visto è così forse te lo
toglierei che sta facendo solida anche
lei ho bisogno di guardare qualcosa
disco solamente a specchiarmi vedo me
stesso
ciao lui mi sto seriamente preoccupando
per cazzo stai impazzendo devi
concentrarti se non hai la tecnologia
dei video di kart i tuoi hobby a quello
che ti piace fare ci sarà qualcosa che
ti piace fare al di là di maneggiare
delle cose tecnologiche no
sì certo mi piace alla chitarra dove
stai andando adesso che stai facendo oh
cavolo ha preso la chitarra
no no non basta basta nicole ha
ricordato così questa canzone mi stai
facendo scoppiare i timpani e romeni ci
divertiamo un mondo quindi suona
chitarra ogni cosa sinceramente non ho
voglia di suonare la chitarra in questo
momento fai quello che vuoi lui intanto
io porto tutte queste cose altrove che
mi devo rilassare dove le stai portando
non mi guardare ok
continua a leggere la mia fiamma che mi
farà sicuramente venire un po di sonno
farò una bella ok va bene allora tu
riposati pure di yen sini
[Musica]
ragazzi che noia mi sto annoiando
davvero tantissimo guardate soffice
neanche addormentato ma dorme con libro
in testa
proviamo a fare la sfida rubiamo il
libro assistenza svegliarla vincitore
qua c'è il nostro libro e adesso che si
fa
[Musica]
vedete quello che vedo io ci sono tutte
le cose che ha sequestrato sofisti
ridete dormendo e io qui ho tutta la
tecnologia della caccia tutta la
tecnologia sofie che dorme tipiche forme
l'unico la tecnologia fa il piano
perfetto
vi basterà prendere un po di tecnologia
usarla per un'oretta e poi riposare nel
frattempo dormirà e non si accorgerà di
nulla
vediamo cosa posso prendere allora il
computer
no è troppo ingombrante andiamo qui cosa
c'è il mio telefono dai un'oretta di
telefono non farà male a nessuno
che volete che succede caso fine perché
hai quella cosa in mano non è come
crediti che tu scusa non volevo ok va
bene ai video tua di solo riposo allo
riposo e facciamo come se non l'avessi
preso niente questo è il mio libro
perché nella prima pagina c'è scritto
questo libro è di sarri non invia il
libro
certo ho preso quel libro per sbaglio è
certo che tu poi riprenderlo adesso
problema sei un po strano allontanati
dalla tecnologia potrebbe farti male
ok city la lasciamo lì non la tocco che
schifo la tecnologia a me non piace
troppo bernieri io avessi
questo tempo libero e senza tecnologia
per riordinare un po le nostre cose che
sono un po in disordine
chissà cosa ci fa qui deve stare con le
altre con le fucsia lui se sembra un
disastro ok allora tu continua pure a
riordinare tutto io vado di là
no no no e divertiti ipla sola ciao
finalmente posso vedere un po di video
sul telefono che bello
guardo quindi ok blu con l'inter da noi
qua poi aggiungiamo i viola ormai e
infine mettiamo verdi di qua adesso vive
di quale con vitalizzata così stato quel
rumore di tecnologia
speriamo fino si sia accorta di nulla
ok i tre computer sono qui il mio
telefono c'è il tablet c'è pure ma manca
qualcosa manca il telefono di me e manca
anche lui
dove si nasconde quel pidocchietto che
non rispetta le regole
[Musica]
come pensi e come pensa eccome dami
tumino questo telefono hai perso la
sfida non hai saputo resistere senza
tecnologia ma io non volevo neanche
partecipare è fatto tutto tu stai tu che
mi ha costretto a fare questa sfida ok
lo ammetto non ho saputo resistere a me
finché io sono stata più brava di te a
passare un giorno senza tecnologia
sì è vero mt che io ho saputo trovare un
sacco di base dei biglietti invece
neanche di immaginari sì anche questo è
vero imola 20 che la prossima volta però
ti impegnerai di più propenso sono donne
trote tv ma comunque team pro the sea
che oggi siamo riusciti a strappare un
sorriso cliccate qui davanti sophie per
iscrivervi mentre tv sarei partito di
replicare subito davanti al ri
prevedendo noi vi ricordiamo che stanno
per arrivare due grandissime sorprese
quindi continuate a seguirci e ci
vediamo domani che non sia avventura