ciao a tutti i conti nuovissimo video a
tema da strega avere paura
sarai la magia nera per fare oggi lo sly
il più bello di tutti ha capito proprio
bene
come potete vedere qui davanti a noi
abbiamo delle colle però in un formato
leggermente diverso già inserito quelle
che utilizziamo sono piccole frasi
queste invece sono proprio dei veri e
propri docenti di gol
infatti non abbiamo la ferita sotto la
per realizzare lo slime abbiamo questi
qui fanini mense abbiamo tre colori dico
le diverse perché oggi farete online
immersione di halloween alcuno dovremmo
chiudere gli occhi e scegliere tre
bottiglie di slime dopodiché a seconda
dei colori che abbiamo scelto per a1
slime più o meno brutto fare ne sa
proporre alla fine decidere chi avrà
fatto la slide migliore chi quindi sarà
il vincitore basi su depositate e il
video secondo di armi tempo di
mescolarle
[Musica]
ok prendo questa piccola bene che bello
il più colore preferito
oggi allenamento qui dentro tokyo a tema
le presenti degli occhi chiusi
abbiamo concentrato con la mia magia
devo leggere il pc o cresce di molto
difficile dai dai
questa qui mi onorano il colore del male
questo significa che verrà scurissimo
aiuto ho l'ansia di dover chiudo gli
occhi disco le bottigliette le mescole
per bene ok
certo questa qui oa ragione ma di colore
di al fatah interazione fra schifo
l'insieme arancione bellissimo e lo
stesso colore delle zucche e le zucche
di halloween
guardate che bella ha chiarito che non
chiudi gli occhi io guidavo alter noi ci
sono tutti e tre i colori dello slide
quali sceglierà questa no
io devo soltanto sperare adesso di
beccare un altro verde così almeno ciò
verde arancione e un altro l server che
diventerà tutto uno schifo
esatto chiedimi archetti poco la strega
sta facendo qualcosa li sta facendo
volare in aria
si vola lontano
ok sono pasi lightyear bel sollievo
verso l'infinito e oltre via non trovo
neanche una colla dove deve essere dove
aiutarvi a scegliere una cosa parli ma
come devo cercare questo allontana presa
e questo è tua
quindi adesso abbiamo io tu e come derby
è un arancione e io invece in corso è un
arancione quindi l'arancione avrà due
effetti diversi nelle nostre donne
secondo voi chi farà lo slime più bello
quale verrà un colore più a luminoso ca
luminose a rovinosa si vabbè comunque
scopriamo subito io ho iniziato la sfida
quindi versi tu per prima con la bravo
ok prima trova tra viola mamma io non ho
mai versato così tanta qualità
l'aiuto sarà un mare di folla 321 di un
colore molto intenso è davvero stupenda
questa colla
ma vi immaginate andare a scuola con una
cosa del genere e di rete maestra io ho
portato la coda per i cartelloni ti
potresti fare ai 100 miliardi di
cartelloni devo dire che il tuo viola
non è poi tanto male
no affatto guardate che meraviglia io
aggiungo il mio bidoncino arancione ma
questo è vero e proprio succo di zucca
stupendo non capisco cosa sembra tipo
miele oppure sciroppo d'acero marmellata
di albicocche
da qua la mia marmellata come scende per
bene un colore meraviglioso per fortuna
di ogni un arancione non vedo velo di
versarla versanti e la mia arancione che
succederà adesso
non lo so torniamo ai malefici sta
rendendo la con la viola più chiara e
molto bene non si stanno mescolando cioè
si sono mesi ognuno nella sua parte
esatto quindi la che ascolta casa quando
poi per scaleremo alla fine torna di
nuovo a me e ho proprio l'imbarazzo
della scelta non so che colore metto
facciamo il verde divertente appello a
pro am hai tutto giù questo possiamo
dire che è succo di foglie di foglie
foglie verdi certo non esiste il succo
di voi e chissà che mi sarei battiti
live footage un gol sembrava lamenta
devo dire che è molto più scuro del
previsto non so se state vedendo ma non
è poi così chiaro il werder infatti
dovrò metterne due video in cile adesso
vado con l'ultimo bidoncino un altro
viola vai verso tutto streghetta
rimanesse in fondo mai prudenza
incredibile ma in modo più scura di
pyari prima io non so se vi rendete
conto di quanto slime stiamo per
realizzare ma soprattutto mi chiedevo
adesso quando attiva foro ci vorrà poi a
trasformare tutta questa cornell dramma
fra un'impresa io aggiungo l'ultimo
bidoncino sempreverde vai tutto giu
quasi capito già rimescolo un po secondo
me lo slang verrà indubbiamente ora ride
il tu invece verrà secondo me un colore
meraviglioso perché entrambi stanno
molto bene insieme per ora speriamo
mentre i miei sono due colori e non
chiedono nulla verga ragione è
effettivamente adesso che abbiamo
versato a tutte le nostre colle lite
litri di cola non ci resta che e
mescolare ovviamente quella parete a
tema 32
e questo il divertimento è così che è
venuto un colore schifo ma cos'è mi ha
dato tutto verde
il mio è un viola aspettate non ci credo
che succederà
sta diventando bordo wow il colore del
sangue strumento tutti come starà ed io
me non deve sempre più verde infatti
verdeca guardate qui news laimer era
tipo sangue sarà veramente superando
ominoso come dici tu
guardate quanto slide abbiamo una per la
baci terra
adesso ci potrà veramente una magia poi
a diventare questa cosa la sla in poi
non so se già vi immaginate chi prega
bolle che faremo ammazzato noti fatti no
mi è caduta la quale ha detto la donna
addio paletta è stato bello conoscere
dai docenti ne sono parenti si viaggia
dal nostro profilo sono pari a gestivo
io ma vero ormai che ci sono ti prendono
a male fetta di serve ancora che scrivo
mangiai nemica un'altra non piedi te la
faccio lì dentro prenditela con le mani
[Applauso]
e grondante milan adesso andiamo ad
aggiungere gli attivatori ovvero il
bicarbonato li dobbiamo aggiungere una
maria ricavi che ha portato tantissime
infinito e mescoliamo gli ormai vescovo
con le qualità o canto dice però sono
felice perché il bicarbonato prenderanno
sono state leggermente più chiaro mano a
centrifuga lo vedete ragazzi sta
diventando rossissimo il mio sta
diventando sempre più verde ma chi ho
paura né sangue vero wow sembra sciroppo
amare in mescoliamo no no no no no
minorenni spaventoso disgustoso e
aggiungiamo e liquido per lentini e so
che dobbiamo mettere un bel po di questo
per farlo diventare anche ai non avete
vissuto a te piedi anche per te sembrano
rispettivamente sciroppo da marina il
tuo sciroppo di piselli b mi sento di
cos'è lo sciroppo di piselli stavo per
dire menta però non è vero nemmeno
ragazzi lo slide troppo basse
peccato che ci vorrà ancora molto e
molto tempo abbiamo mescolare ancora non
so che c'è mescola anch'io con le mani
ma ormai ci siamo sporcati quindi guarda
qui sta diventando una gelatina
immettessero altra po di bicarbonato
forse non hai notato che ho le mani
leggermente sporge l'ho notato ma senza
bicarbonato non verrà mai un design
no il liquido per le dire se mai ci
vogliono entrambi io non riesco a
liberarmi le mani ancora e colla per
diventare slime passare niente anche
perché le braccia e ke cavolo
aggiungo questo va graziata ma sei un
morto
la mia ficar murato e meno
una strada che la prendo con le mani
grondanti questo vieni qua tutto tutto
ma cosa tutto di rete cemento ed un
punteggio molto proponente non ci sto
formando due liquida berlanty ne io ne
ho
ci possiamo fare il bagno in questa
slide e sereno ancora ripido correnti e
magari per caso abbiamo qualche scorta
perché sì ma no qua io non posso muovere
dal tavolo io voglio creare ogni slime e
quindi andrò a prenderlo non loro piano
so quindi raccomando da stornare tutta
te la fa no anzi di avere le mani lo
collego manipulitismo e fermi invidie
reich puoi lavorare anche le miniere che
voglia di là va bene allora sarò che mi
grazie perché tra i rubate hanno
intimato al 7 a di liquido per le infine
provvedi se faccio così forte forte si
stacca un pochettino la mia e colla e
basta ma dei ragazzi arrivo subito e non
rientra mi guardate cosa
un'altra panetta bella pulita e le mani
pulite ma soprattutto una bellissima
bottiglia di liquido per l'ente prego
che dell'apprezzato norma teodoro è
sempre un pochino
ti prego per una magnifica buona ma
l'etica paga di più di più di più di
prima
altrimenti non ha trovato mia farò lo
sly il più bello di tutti il mio sono
anche i bar analisti ma questa paletta e
stupenda altro che mani non avevamo mai
fatto così tanto slime quindi è ovvio
che stiamo avendo delle difficoltà anche
degli eterni e professionisti possono
avere difficoltà io quindi c'è ancora la
paletta provato a carla et slater
ragazzi dopo ore e ore di impastare ecco
qui il nostro live
pensiamo sia perfetto quindi al momento
di caposele sul tavolo come vedete il
mio è venuto un colore meraviglioso una
forza di bordo si è rosso sangue ma cosa
vorresti dire anche il dio bellissimo
guardate un bel verde calcio
sì sì sì ok più bello è davvero super
soddisfacente nicola bolla adesso farò
delle bolle bellini io farò la bolla
bellissima io perda qualche mega bolla
che faccio è troppo grande disco
ma un'altra bordata troppo piccoli prova
a tirare così un pochettino di qua vai
col ormai sono un maestro delle folle
interverrà sognante sco per miss palakro
superiore i muscoli sentivi di essere un
po di spazio non ti lascio un bel niente
ragazzino di confusione degli sly
nazione ma vi rendete conto
mai allattato boschivo da qui mio presi
schifo ammonito verde fa proprio schifo
adesso io un pò di successo che un po di
me il campo libero
no no no limits un po diverso lì bisogna
cosa divertente kinski come sta per
dunque questo virtù menadito alta ma di
fare le bolle attaccato tutto il braccio
basta mar
lombarde moltissimo ok ci sono piste da
ballo
gigante penso se questa sia la bolla più
grande mai fatta sul canale mamma mia
ragazzi stare qui tutto il giorno è
davvero è bellissimo fare l'amore
proprio questa piccola percorsi si parla
pure tu contemporaneamente a perché un
canale di sfida ieri ecco perché plata
contemporaneamente a me la bravura ad
orquera come back diviso e fatto sa dove
guardare vada mescoliamo tutto mio colle
ti mangio è una nuova ragione
ok sono davvero finito
lo faremo questo slime mi ha preso tutte
le energie e chi è veramente veramente
pesante 39 speriamo anche oggi di essere
riusciti a trovarli inserito scrivete cp
sotto nei commenti quale secondo voi lo
zla il più bello o viventi il mio
se guardate parte del team trota
cliccate qui davanti a questo bollino
che di apparso così vi potete scrivere
al vostro canale non perde mai più
nessuno delle nostre avventure mi
raccomando cliccate
e mi sarei perso il video di ieri kick
ass e quindi contenti non ci sono mai
travisamento ora