un attimo che scambio per bene con le
danni solamente un bond fino a 3
facciamo sentire il peso di e insieme
sta di mezzo tra una nuova delle reti
del padre michael sinnott persone
natalizia guardate che bella che sei
sempre la solita però se volete articoli
e molto riflettere con la tetta lui spa
forma di lucine di natale
le trovate solo ed esclusivamente sul
nostro sito ufficiale n controtempo
tweet slash arrivo ma deve regalare per
natale tutte cosa che trovate su amazon
al presidio nelle bancarelle e negozi
sono tutte cose quindi mi raccomando il
nome prendete ma prendete le soltanto
sul nostro sito
lazio di oggi e tre colori piccola
challenge aver abbiamo qui davanti a noi
tre colori di colle bianco rosso verde
che solo in colori del natale a turno
dovremo scegliere o io
chiusi ora di questi di dolcini e
versando nelle ciotole la particolarità
di meta sfida è che ovviamente non vedrà
uno slide tonino come al solito con
vetrata costarci caro perché come vedete
abbiamo molte le normali bottigliette
matenere proibizione di colla e siamo
litri e litri di cola e alla fine della
cruise line passetto e ovviamente contro
le ciotole sono giganti
certo tutto questa cosa non la canonica
mettere la ciotola esatto viene gratis e
di notari dell'altra tempo di iniziare
subito con la sfida ieri è quindi
iniziata
[Applauso]
[Musica]
sempre periodi che sempre nella fortuna
della renna dai per poter fare la
ceretta migliore vissuti a prendere più
con le possibili dello stesso colore
perché se prendiamo tutti e tre i colori
diversi per a fuori uno schifo già intan
to dio che devono andare armonia
ok poi vari paesi non essere brava va
bene tutto per me posso sbirciare
assolutamente no può succedere no arrivo
lasciarmi verde bravo perché si perde
perché colore più scuro si terranno uno
slice dovrebbe essere verde come il
colore degli alberi di natale dai tipo
verde fluo
vabbè lo vedremo a raggiungere
ugualmente siamo questi
arrivato l'a321 vai male
[Applauso]
non so se vi rendete conto
guardate che installato micologico 48
kay giuliotti beta famiglia e un attimo
magari vedere chiudi gli occhi questo
qua e là giusto ea turbo key rimani così
chiari breve un si aprì gli occhi e
avere rosso e bianco per formare poi il
rosa ottima strategia giusta lo di
beccare verde e bianco così quel tengo
il verde chiaro io invece spero che tu
vado a trovare verde e rosso così se un
commento pubblico dove metteremo poi
tutto questo
purtroppo soddisfacente guarda quanto
l'intera bidone devo ammettere che
questo rosso comunque molto chiaro da
sempre un pò rosa sì esatto comunque
tutto questo è quella potremmo incollare
il mondo facendo
ok chiudo gli occhi nascondi nuovi pure
le code fatto sì ok
scelgo questa qui già nota cosa hai
fatto
come ti sei permesso ha disposto a nota
lo vedete cosa io l'avevo tornati sono
questa sera peccato quella costa la
mettono male così noli online chef ok
avrei vinto pure questa battaglia ma mi
vendicherò specchio di tutto che come ma
non mi sei chiamato prendiamo questo
color rosso il colore di babbo natale e
lo aggiungiamo lo schifo marrone non so
ha vissuto caffè fare la scelta
perché dio ha detto di fare uno scherzo
ma scherzo di corsa di che ti preoccupi
fidati di me che chiudo chiudi gli occhi
per bene ok un attimo che scambio per
bene le gole danni solamente un bond
fino a 3 ma dati gli occhi chiusi quando
avevano mai indicando 6 squalificato
stabilito gioco delle nuove date di
trino ma cosa intendi vinto non farmi di
presenza fisica di cosa che cento
[Musica]
basta stiamo calmi ma qualche canzone
suo campano e dobbiamo capire solamente
la nostra nuova the zone lo avete si
diresse questa partita giorni più che
vuoi e vinceremo
come mai questo ascoltare la nota nuova
persone l'ha trovata sul mac 4 mag news
c'è un videoclip nella colonna sonora
nel nostro film che questo bel film ma
vedete sigarette che dal 17 gennaio la
catena signoris
devo ammettere che abbiamo vissuto una
gran bella avventura con te e non
vediamo l'ora che tutto il team pro
della possa vedere tutta la faccio più
ma non possiamo andare avanti così non
mi è preso male che se prezioso avete
preso è presa la pazzia si è presa la
pazzia non voglio affatto tutto aggiunge
pure questa fobia che abbiamo finito
fate schifo
va bene ammette sono stata veramente
anche ingiusta ingiusta è un complimento
60 un imbroglio
io per aver fatto lo sai miglioratrici
direbbero aver giocato non ha
non c'è il premio per aver giocato con
contatti online più bella capire ok
aggiungo io il mio bidoncino quad cena
perché sembra benzina questo con la
verde marrone mia ma la mia colle
qualcosa d'inspiegabile ragazzi io cosa
so spiegare invece è il frutto di una
truffa
comunque non è ancora detto all'ultimo
quindi staremo a vedere alla fine che
aveva fatto lo slime migliore spazio
anche perché era cosa che ho messo in
abbondanza e la colla vinilica e non è
detto che con tutta questa colla
vinilica dati nello slang riuscirà
spenderanno a scuola
quando vuoi diventare arena se costa voi
direte archivo seek to marotta probabile
che usa la tecnica frulla torino prima
cosa che strano il colore che si mettono
melo vale per fortuna direi anche il mio
contiene così tanta colla che non riesco
neanche a mescolare bene anche mio così
ad un sacco di colla o no gioca tanto
bello e tipo freddo capelli corti quando
capello
no no no no no e aggiunge l'ho detto
perché riteniamo quindi l'ho tirato ma
che schifo
nicola regione proprio nei lidi lato fa
schifo ragazzi adesso va beh intanto qui
è diventato color schifezza non capisco
di che colore è tutto nero con mirko la
fragolina tutti fragolina vado ad
aggiungere il bicarbonato
ecco the vediamo mettere un quintale
altrimenti non riuscirà mai di tutta
questa colla si mescola questo riescono
a mescola curlo torino 88 il tutto
dotazioni che nella vita munari
una dose fatto cioè che non si mescola
etiche accorato con la colla coppa nella
forma naso dalle bolle puzza tutto tutto
tutto tutto tutto tutto tutto tutto è un
bellissimo lo slang che bello facciamo
cambio aggiungiamo il video per le fine
anche di questo ce ne vorrà un litro
vado reato che l'asl anticorpi e come te
grazie a lui e non si sta formando un
bel niente mi ripassi seguito per
lentini perché mi sa che ce ne vuole
tanto tanto tanto gli ha messo ad avere
un libro che fosse un pochino si sta
formando reggono grazie formando e del
meraviglioso slater due ore e ore di
mescolare aggiungere attivatore
mescolare è giunto finalmente momento di
prendere questo slime vai a fare il mio
era troppo liquido si chiama fortuna è
giusto mescolando
pesantissimo io sono gravi ma cosa stai
facendo presto e troppo liquido arriva
sempre pazzi e poi ha scritto un altro
quindi se riuscissi a mettere un altro
po di liquido per lenti le sarebbe
perfetto il mio cliente nota tipografici
non so come mai ma è la cosa più pesa
perché io abbia mai toccato il mio vero
tipo schifo trovo niente non dormire to
do so che il mio record schifo eccolo
come ora guardate basta ho deciso lo
svuoto sul tavolo tante cose sì lo devo
fare a dream
ora un'assistenza bellissima ed è più
leggero sì tutto il mio non ci ho
proprio voglia
io sei invidioso del mio ma cosa sarà
pure di un colore più bello ora il
meraviglioso state vedendo il mio no a
troppo appiccicosa ci credete che sono
state distrae avvio sembra quella volta
che abbiamo fatto la sfida a 24 ore a
mescolare lo slime esatto non ci
fermiamo più dobbiamo ammettere che
super super soddisfacente guardate qui
posso provare anche tuo che bello per
poco perché così gelido io proprio su
personale no assolutamente
il mio ma giocando online
non lo so guarda con le molle 3 1
bene e mette di natale mi sta
distruggendo
ora stato un accadendo lo sversamento si
vede negli stare calmi ok non si poteva
più fare le bolle cassato slime schifoso
c'è un po me ne faccio una cosa sulla
bocca certo sarebbe un'idea fighissima
fare una bolla sopra una bolla vediamo
se ci riesco prendiamo un po di sly non
facciamo la bolla e poi faccio un'altra
bolla sopra vediamo se mai ce la posso
fare se vogliamo tutto insieme ha detto
scoglio l'amato liberazione abbiamo
fatto due piccole borghettini ma
concreti slot e guardate qui sotto nei
commenti quasi stato lo slide il più
bello
ho letto che ho barato però mi sono
divertita troppo cliccate adesso qui
davanti a sophie per iscrivere a questo
caso
bene più nessuno delle avventure
rimanere aggiornati sull'avventura che
arriverà contro il signor s mentre
diversificate subito da una parte ci
siamo domani quali si avventura