ciao a tutti belli e mezzo b insieme
siamo in mezzo
oggi qui con noi abbiamo la nostra nuova
collezione di scarpe estive sono davvero
tantissime super belle ma soprattutto
super colorate oggi le scopriremo
insieme perché sono veramente piene di
sorprese
la nostra palesare di scarpe stato
realizzato in collaborazione con lui o e
vi ricordiamo che sono le uniche scarpe
originali che si possono trovare in giro
dei mac con tra tutte quelle che trovate
in giro e mesiti che non solo luigi sono
false e quindi mi raccomando non
prendete le ma adesso direi non perdere
altro tempo di mostrarvele tutte nel
dettaglio ma prima di questo modello qui
sono le esso riguardante ci sono due
colorazioni una nera era una cuffia sono
davvero super super leggere e
semplicissime da mettere in partiti non
sono come una calza non hanno l'arci
sono comode e pratiche qui c'è il nostro
lo come contrattare qui mese c'è la
scritta di littera tagli joe e qui
dietro la nostra etichetta a grandissima
richiesta queste scarpe ci sono anche il
colore nero perché così ne potrete
mettere davvero con tutto sarà
semplicissimo abbinarle anche in queste
ovviamente ci sono tutte le nostre
personalizzazioni mac oltre terni
indosso subito se il calcio è certo
perché volevo indossare queste scarpe
marcati facilissimo si indossano come
delle calzette ma non sono dei semplici
piedi sono le scarpe
contro te è sparito con un costo
camminare sul tavolo piuttosto stiamo lì
per terra
altre modelle della nostra collezione il
b b è davvero coloratissimi ci sono
nella colorazione bianca ricreata
bucchieri serata glitter ovunque
come vedete ci sono gli strappi sto qui
e il primo e poi qui secondo ci sono i
nostri colori infatti trovate l'azzurro
il fucsia e il giallo e soprattutto ci
sono le patch personalizzate me contro
te la scarpa infatti è composta con
questo bel pro come le nostre sneakers
che vi permetteranno di attaccare e
staccare le peggio e con preferite
ovviamente repetti si trovano
all'interno della scatola anche questa
personalizzata e ci sono davvero davvero
tutti i componenti dei miei contro te
c'è di certo figli brevi
ovviamente tira poi abbiamo il cuore che
ha scritto liu jo mac altro tel
e udite udite anche il signore tutte le
pecche sono glitter altissima e poi lui
vi dicevo le potrete attaccare devo
essere star petrolio preferite aspetta
signoressa scritta in controtempo lui
questo che in questo modo potrete
cambiare ogni giorno la posizione delle
vostre peggio per avere delle scarpe
sempre nuove la stessa cosa vale per
queste altri sandali fucsia anche questo
modello è comodissimo con la suola super
soffice e come vedete è un po alpina
quindi vi regalerà qualche centimetro in
più che non fa mai male
parola di calcio pino e la netta e
infine ultimo modello abbiamo
che le sneakers estive quella intera
queste sono le mie preferite perché
hanno due particolarità
la prima è che sembra non abbiano i
lacci infatti ci sono qui i buchi ma non
ci sono i lacci in un'illusione infatti
all'interno ci sono gli elastici quindi
potrete indossare queste scarpe da dover
fare nodi io lo trovo comodissimo è
davvero super semplice e veloce e di voi
la seconda particolarità è davvero
fighissima infatti come vedete sono
bianchi e con una scritta in bianco e
nero questo perché si fossero colorare
avete capito bene infatti in ogni
scatola oltre le scarpe trovate anche
questa scatolina con tre penne rally
ovviamente con i nostri colori rosa
giallo il blu questi permetteranno di
personalizzarli le scarpe come meglio
credete
e quindi adesso andremo a personalizzare
questo paio insieme
non vedo l'ora potrebbe scatenare la
nostra creatività la nostra fantasia
questi sono i miei vede rally questa è
la tua scatolino e utilizzeremo i
pennarelli un po per ciascuno ok quale
colore preferisci sfoga io inizio col
blu io inizio a colorare invece la
scritta a me con tre termini il mac e
fucsia e quindi vado subito a colorarlo
invece non so che sto facendo una pazzia
ma voglio fare tutto il logo blu che
diamo tutto per bene
alla fine sarete proprio voi a decidere
chi avrà fatto la scarpa
la mia ovviamente vedremo io vi dico che
davvero super super rilassate bellissimo
con orario le scarpe con loro anche il
fiocchetto dichira di fucsia e a questo
punto prende il giallo
andrò a colorare tutta la scritta contro
quindi iniziamo a e bel colore davvero
bellissimo per la stupenda
non vedo l'ora di andare in giro con
queste scarpe sfoggiarle coloro che chi
è giallo alla fine lei è un po giallina
dai tre i giallo continuiamo a colorerà
di tutto per bene gli spazi bianchi che
succede ma anche il posto da titolare
brevi buzzi a contro di giallo e di blu
ha scusanti intanto perché è colorato
anche dai giallo è vedo perchè perchè
fanno valere la scritta contro sergio
sbagliato tutto ovviamente voi non fate
come me quando troverà the concentratevi
e chi avere l'asso saprei dire cosina
divertimento era già pensato per i rovi
un aggancio fina io non ho proprio
sbagliato nulla e adesso mi serve guzzi
colore rosso pre giallo vediamo un po
cosa ne sia fuori aspic fabio meno
finire l'ultima lettera che sono stato
là
ottimo annuale più di blu insieme lo
giallo si sta formando la specie diverse
benissimo
potresti evitarli prima un attimo e
pennarello manca soltanto la ha guido
manca mentale oggi stavo per finire
secondi ok sono riusciti a rimediare il
problema adesso la scritta è perfetta
adesso andrò a scrivere il mio nome
dall'altra parte col pennarello
si ascrive rocky io invece ho appena
finito di colorare la scritta per contro
te l'ho fatta tutta lui e ho lasciati
cagnolini bianchi adesso ho intenzione
invece di colorare tutti i vari dettagli
nella scarpa fucsia serve allora intanto
colore resto della scarpa e poi farò i
dettagli con fucsia voglio fare tutto il
fondo della scarpa giallo come se fosse
una scarpa gialla e non più bianca così
ci vorrà un po di tempo ma ci riuscirò
io regalo 16 a fare la scritta sophie ci
siamo un po di ragazzi sto facendo la s
ma meno the knife è una rete di signore
no no no tranquilli non scrivo sigari se
scrivo su film bella o ruolo finito
tutto il fondo già non guardate che
bella in carriera stupenda adesso mi
servirebbe forse anaheim e nicolò v da
100 euro finito
street s p ha chiarito del suo passo di
questo mi note neanche complimenti
complimenti avete grazie io adesso andrà
a fare tanti cuoricini dei colori dei
controtempo tutti sparsi alcuni blu
alcuni funzionari con i gialli o si vede
oggi coloro per bene tutto il fondo
fucsia si cercando di non fare errori
io invece adesso che ho finito di fare
cuoricini blu passo a fare quelli gialli
pazzo gli ultimi ritocchi ci sono nel
crollo di scarpa io devo ancora
continuare perché devo andare a fare
quei cd fucsia ne faccio uno qua uno qui
e poi ancora un altro qua e ho finito
anch'io le mie da una parte sono presi
con me contro tackle errato coi nostri
colori e dall'altra invece guardate qui
tutte cuori cheney quality molto belle
ma non sono paragonabili alle mie
completamente con rate fucsia giallo e
blu file media molto bene ma aspetta un
attimo ai colorado soltanto una barra
nella scarpa d'altra parte bianca la mia
è così è la particolarità della mia
scarpa che potete vedere da un lato
colorate nastro bianco scusa abbiamo due
scarpe totalmente personalizzabili si
possono colorare ovunque su decide di
lasciare una parte bianca si sono gusti
ma sarà il team toth alla fine a
decidere quale sarà la scarpa più bella
secondo me premio quindi a voi la scelta
a questo punto prima di indossare
nel super star che bisogna farle
asciugare per bene quindi lasciato per
un po di sudare oppure se volete
velocizzare il processo
potete asciugare angolo con la nostra
nuova collezione di scarpe è disponibile
in tutti i negozi giorgio i rivenditori
utilizzati e anche sul sito del gioco
com è né se vi siete persi più di ieri
cliccate davanti a sutil mentre per
vedere un'altra video dire insieme
cliccata davanti a lui veniva devo
passare a pranzo cediamo trovare i
comunisti avventura ciao