provati la borsa c'era un poco per noi
c'è un mese e una vita preziosa ho
nascosto una valigetta con tutte le
informazioni c'è una foto e una vera e
propria casa sull'albero qui parla di
aver rubato qualcosa al gorilla delle
ametiste l'ametista sì che lo abbiamo
rubato lo facciamo a ridargliela dei
fumetti the really trasportarsi ci
troviamo nella foresta è una casa
sull'albero sembra aperta la lettera per
voi firmato signore col cavolo scava il
pericolo ragazzi il tempo di leggere la
lettera aiuto una nuova lettera del
figlio resta per chi si fosse perso le
nostre ultime avventure ci troviamo in
una casa sull'albero guardate qui siamo
letteralmente sospesi sopra un albero
siamo qui perché insegnare se ci ha
messo contro il gorilla delle ametiste
noi siamo venuti fin qui per spiegargli
che noi siamo delle persone buone e che
non avremmo mai rubate rosa pietra
preziosa quindi vogliamo ridare era e
speriamo di incontrarlo però allo stesso
tempo abbiamo tanta paura di incontrarlo
perché lui è molto molto arrabbiato con
noi in questo momento così ci siamo
imbattuti in questa casetta e vedendo
che era aperto siamo entrati per
riposare o una volta che mi sono messo a
letto
abbiamo trovato questa però ragazzi ho
davvero tantissima ansia è una lettera
del signor esse quindi significa che
questa casa non è qui a caso ma lui
c'entra in tutto ciò su dai legge adesso
bene la leggo o piccoli cretinetti come
siete ingenui siete caduti in pieno
nella mia trappola o cavo non lo sapevo
lo sapevo lo sapevo era tutto naso
trappola chissà come la prenderà il
gorilla delle ametiste quando scoprirà
che non solo avete la sua pietra
preziosa ma siete anche nella sua casa e
avete mangiato tutti i suoi verati
biscotti biscotti di quali biscotti sta
parlando lui e che ci posso fare erano
molto buoni
lo vidi il solito comunque poi scriviamo
bye bye firmato signor s e ha ragione a
dire bye bye siamo fritti
i gorilla fioriera non sono abbiamo la
sua pietra abbiamo mangiato i suoi
biscotti
noi siamo nella sua casa aiuto ma
aspetta guardare le auto positivo della
situazione
se noi ci troviamo a casa del gorilla
questo significa che il gorilla verrà da
noi e quindi non dobbiamo più cercarlo
in giro per questa immensa foresta ma
possiamo anche metterci come arriveranno
aumentarla trucco sì ma ti sei bevuto il
cervello ma cosa stai dicendo
siamo già al tramonto sta per diventare
sera siamo in una foresta non sappiamo
neanche dove ci troviamo nel mondo a
casa di un gorilla arrabbiatissimo con
noi questa storia non penso finirà bene
non penso sia proprio il momento di
rilassarsi se finora siamo sempre
scampata tiago il conte dracula che con
nano malefico penso che stavolta siamo
veramente veramente nei guai
calma calma calma non ci facciamo
prendere dal panico
so che in questo momento ci troviamo
nella casa di un gorilla super
arrabbiato con noi però considera anche
che se noi rimaniamo tutta la notte in
giro per questa foresta i pericoli
potrebbero essere molti di più ci
potrebbero essere serpenti ragni
velenosi pantere animali però li potete
p almeno qui siamo in alto e sicuri da
tanti altri pericoli come insetti o
animali sì effettivamente questo è vero
quindi proporrei di rimanere qui
assumerci le nostre responsabilità e
mettere fine una volta per tutte a
questa storia spiegare al gorilla in
maniera razionale tutta la verità che
noi non c'entriamo niente che noi siamo
fuori e gli daremo la sua amata ametista
così tu puoi fare il gorilla delle
ametiste tranquilla vede senso io e poi
teletrasporto è il briosi ritorno a casa
a chi non andiamo in vacanza
dopotutto questa avventura qui a fare
così re lettino a prendermi il sole o ma
intanto siamo qui dove saremo tutte le
rotte
ok quindi sta per iniziare ufficialmente
tutta la notte in una casa sull'albero
rieccoci non vi spaventate se ci vedete
in questa situazione ma ovviamente come
vi abbiamo detto qui nella capanna
non c'è luce non c'è corrente elettrica
e quindi siamo combinati con queste
torce sulla testa guardate c'è un buio
pesto
la luce che vedete qui attorno è quella
che arriva dalle nostre testoline io
sono davvero terrorizzata il gorilla
potrebbe arrivare da un momento
all'altro siamo nella foresta in quella
casetta nelle tenebre assolute
guardate qui fuori proviamo ad aprire
non si vede nulla
niente niente di niente si vede soltanto
il cielo chiudiamo ok così ho davvero
tantissima paura e se è rimasto il
burino da un momento all'altro e vediamo
l'ora proprio fare una conversazione a
chi e salve signor gorilla non si
spaventi di me che ho questa torcia e
delta noi non vogliamo assolutamente
spontanea siamo amici e le vogliamo dare
il nome di fatica tencati vederci
si vabbè come no secondo me se avessi in
griglia davanti sicuramente non riuscire
neanche a proferire parola noi intanto
abbiamo anche acceso il caminetto perché
ovviamente qui la notte e fa molto
freddo a abbiamo infatti il bottino e il
fuocherello spero tanto il nostro
gorilla non si fa stilista dalla nostra
presenza qui a casa lui si è ovvio che
sì infastidirà se tu sapessi che
qualcuno che ha rubato una cosa a cui
tiene tantissimo e inoltre questa
qualcuno a mancano tutti i biscotti ed è
pure dentro casa tua con delle torce che
probabilmente lo spaventeranno sarà
terribile ragazzi intanto qui e notte
inoltrata
abbiamo superato l'una di notte e siamo
in direzione delle tre di notte
ovviamente non abbiamo assolutamente
intenzione dormire anche perché abbiamo
l'adrenalina a mille e ci troviamo nella
foresta eccetera per una casa
sull'albero
non abbiamo proprio intenzione dormire
in questo momento potrebbe arrivare
dall'altro nei momenti qui arriverà ci
distruggerà e aiuto ma pavia che
dobbiamo fare che cosa succederà
[Musica]
sono quasi le tre di notte è tutto va
bene sto seriamente iniziando a pensare
credo ci sia proprio nessuno gorilla su
sophie ha sentito anche tu come il cuore
non ho sentito niente
posso finire sono sicuro quello il verso
del gorilla delle ametiste capo per
acqua lui ma tu che ne sai non avevi mai
sentito parlare dei gorilla delle
amethyst fatto io la ricerca su internet
e ho trovato tutto io non ho sentito
proprio niente secondo me ti sta
immaginando tutto no non credo di
essermelo immaginato però effettivamente
siamo soltanto noi due
se tu non l'hai sentito lui lo so
abbiamo tanta paura però immaginarti
anche le voci mi sembra un po troppo non
credi però io
credimi l'ho sentito ho sentito il verso
del gorilla ne sono certo allora tesi a
controllare fuori se hai coraggio il
coraggio e pensavo che tu forse un
fifone chiama dimostri suoi fuori a da
una foto latina è infatti vado proprio
adesso
ma prima che tu vada voleva riprendersi
una cosa che cosa 3 di notte
bene che ha bisogno di ricordarmelo
grazie grazie mille vado a controllare
purissima saputo bene ma non dire così
vieni anche tu non sei da teva aiuta chi
guarda da dentro o fuori
ok va bene vado io ok ci siamo ragazzi
mamma mia è completamente tutto buio non
si sente neanche lontanamente un
leggerissimo rumore quindi forse quello
del gorilla sono immaginato non c'era
nessun rumore dietro il sorriso
ap i propri capi sofi poter riscoprire a
picco esattamente 0 fif ora però apri
questa porta immediatamente in a laporte
pure rotta ok ok familiari famiglia nomi
da oggi voglio stare qui dentro la casa
sull'albero con l'albero hd e con condom
elevate dimostrare ancora una volta tu
hai colto non c'è stato nei suoi rumore
di gorilla delle ametiste e sai cosa ti
dico
siccome sono davvero davvero molto
sangue ed è tardissimo io adesso porterò
questo meraviglioso letto per dormire go
rivedere me disse mi dispiace tantissimo
sei tu a letto ma che abbiamo aspettato
fino a tardi e tu non sei arrivato e mi
sa fare lui penso proprio che anche tu
dovresti farti una bella dormita perché
è stata una giornata
ma davvero molto faticosa ok e allora
buonanotte
[Musica]