e poi si va a casa finalmente non vedo
l'ora
diciamo a tutti nelle soffitte insieme
siamo in tackle fratelli benvenuti
l'ultimo allora se non dici le parole
esattamente uguali alle mie allora non
parlare signori non per i bambini di
oggi vi faremo vedere qualcosa di super
divertente infatti scopriremo insieme 5
scherzi di poter fare al gusto compagno
di banco perché senti molto divertenti
che mi aiuteranno a rendere le vostre
noioso e tornato a scuola più frizzanti
e divertenti prima di iniziare me vi
ricordiamo che sono uscite le nostre
scarpe
sono disponibili in tantissimi colori
modelli e misure questi qui sono le
temps dalvik le scarpe più buzzi e rosa
di sempre e soprattutto le patch che si
attaccano e staccano che sono presenti
in tutti i nostri modelli sono uno più
bello dell'altro dovete assolutamente
averle quindi correte in tutti i negozi
autorizzati di gioco sul sito acquistate
in descrizione di giò punto com e
prendete se lo fate mi raccomando fatevi
una foto caricate la società grandezza a
gaza ci vogliamo vedere tutti noi del
centro ma adesso usiamo le scarpe
ricordiamo qui così tornano nella loro
polenta tra l'altro la guardateli
scatenatissima questo è uno scherzo
divertentissimo ma un po schifo letto
per farlo bisogna avere un pazzo lettino
per il naso è uno spruzzino che ho è
piccolo più il vostro scherza sarà
realistico quindi ho certo questo qui
che un campioncino di un profumo rete
spruzza servirà per simulare di essere
bagnato da il vostro buco al vostro
bagno però una schifezza assoluta
praticamente voi finge rete di
starnutire in questo modo da subito dopo
dovete essere pronti a spruzzare il
vostro amico in questo modo è così il
vostro amico si sentirà bagnato e
penserà che ha bagnato è stato proprio
il vostro starnuto e schifezza bene
adesso non ci resta che provarlo andiamo
a farlo subito solo io
[Musica]
oggi il raffreddore o mi dispiace mi
sento che la febbre toccami a fronte ma
scotti perché lo rimane mia casa non so
perché volevo fare compagnia a sé mio
compagno di banco preferito o con
carciofi in a
adesso non mi disturbare più devo
studiare grazie ok studiare tutti e
studi ok non ti disturbo
[Musica]
se vi è stato dito addosso ma che schifo
scusa ma raffreddore sai come estivo che
si schiera profumo secondo tecnico mi
esce profumato che il prossimo scherzo è
dedicato a tutti quei compagni che non
appena vi vedono a mangiare qualcosa vi
chiedono subito bene tra i una colpa e
saggiare bene questo il modo per farli
smettere avete bisogno di un pacchetto
di chewing gum con all'interno una sola
giunga una gomma e delle forti ci
dobbiamo andare a tagliare la gomma in
dei pezzettini simili a delle giunga
quindi faremo così la portiamo qui ok 1
ecco qui le nostre gomme
voilà soldato che questa e non solo da
masticare
ma da cancellare le andiamo a mettere
nel nostro pacchettino dove c'è la
nostra vera chun gam e lasciamo questa
qui davanti non appena le tirerete fuori
in classe voi prendete subito la gomma
da masticare mentre al compagno lasciate
le gomme da cancellare
guardate qui che scena a chi voglia di
gomma da masticare
[Musica]
[Applauso]
pronta è buona buonissima ci vorrebbe
proprio rinfrescarvi la rito guarda come
per ora vuoi una gomma da masticare
segna vorrei tanto grazie grazie milano
[Musica]
e marco è il migliore di tutti schifo
che si può e una gomma è proprio una
gomma credimi è una gomma che serve per
cancellare vero sì tu non hai mica
specificato che gomma volevi
[Musica]
se avete un compagno di banco pigro come
il mio spesso succederà che durante
delle elezioni particolarmente noiosa
questo si addormenta come lui ma mi
sembra normale che se non si dorme così
stavolta per dare una lezione la faremo
spaventare durante uno di questi momenti
mentre si addormenta
noi di fare una sorpresina gli
disegneremo una e vera e propria ferita
e quando si sveglierà gli diremo no ma
mi sei veicoli del sangue ai luoghi
spaventa tantissimo del sangue secondo
me verrà
tutti noi
[Musica]
ma direi bene guardando questa per me è
la marina usa accorti di niente
meno male che ci siamo qui noi iniziamo
[Musica]
per prossimo pennarello rosso facciamo
il sangue e adesso per renderlo più
realistico mettiamo un po di bianchetto
nei bordi ok ragazzi
bene adesso dobbiamo aspettare che i
bianchino si asciughi ripassata ancora
un po col rosso abbondiamo col sangue e
ci siamo ragazzi nostra ferita è pronta
[Musica]
qui siamo in classe si scusa è uno
scherzo
lui è uno scherzo fatto io comunque il
prossimo scherzo è davvero semplicissimo
da realizzare infatti vi basterà o un
ragno finito guardate qui sembra vero
tutto quello su vicino i schifo vi
basterà metterlo dentro i quaderni del
vostro compagno di banco per godervi lo
spettacolo
adesso abbiamo l'ultima materia e poi si
va a casa
finalmente non vedo l'ora
[Musica]
un ragno finto previsto la farò pagare
anche voi avete un compagno di banco chi
vi chiede sempre fazzolettini mani
enrico se tu sai di essere raffreddato
come fai ad andare a scuola senza
portarteli secondo me non li portano
perché appunto sanno che poi c'è il loro
compagno di banco pronto a prestargli ma
stavolta faremo un bellissimo e
scherzetto per farlo abbiamo bisogno dei
nostri i fazzolettini prendiamo il primo
che sarà quello che poi offriremo il
nostro compagno di banco quando ce lo
chiederà perché succederanno sicuro
prendiamo nel colorata diventare verde
quello che utilizziamo per realizzare lo
slime che li mettiamo qui all'interno
spargiamo per bene a te li sotto il
fazzolettino e ben impregnato di
colorante alimentare quando il vostro
compagno andrò ha soffiato il naso
combina un pasticcio diventerà tutto
verde e sembrava che si sia sporcato con
il buco che schifo quindi adesso come se
niente fosse successo lo rimettiamo
all'interno in questo modo
e chiudiamo a dimenticavo la scordiamo
questo oggi torno da fidatissimo
tracciate cambiati
di questi rubato ridi nutre ne hai
neanche oggi
no perché tanto tutti gli effetti ma
certo tesoro certo tutte riprese mi
faccio respini tanto a me ti riescono
negli alberi quindi prendi pure grazie
mille primo perché riti niente secondo
me se un po sporco dovreste risultati il
naso ma che dici sì sì la comunità qui
proprio al collo ten t shirt rosa e
queste erano gli scherzi che potete fare
i vostri compagni speriamo tanto di
essere riusciti a strapparlo inserirla
che stavolta invece ci più sotto nei
commenti se è che voi avete fatto
qualche scherzetto ai vostri compagni
forse rifarete quelli che avete visto in
questo video ne ricordiamo sempre
iscritti al nostro canale cliccate qui
davanti a me per farlo altrimenti
cliccato è qui davanti a me per vedere
il video di ieri
noi passiamo a salutare elaborato di
oggi che me l'idea di ingiuria ed i
video domani con lui si avventura