ciao a tutti i giorni e benvenuti nella
vita dei mac pro the all'inizio la nuova
giornata super divertente super
importante ed epica sapete perché
oggi iniziano ufficialmente le
riprendono il bomber ben 81 da oggi per
noi è il primo giorno sul set sul set di
me contro te il film il mistero della
scuola e cantata e noi siamo davvero
super emozionanti contenti e sanitarie
per i c è e dove su fini avete presente
non la mia fidanzata un po bassina coi
capelli lunghi è così non c'è sentite
questo rumore sento bussare nell'altra
stanza
andiamo a controllare guardate la porta
è chiusa
e i suoni provengono da questa stanza
proviamo a bussare
non risponde nessuno
ok entriamo mai viva di sendero usare mi
sa tanto di sì papà papà a dormire oggi
è un giorno così importante
le dorme è la solita carciofi na direi
di svegliarla a modo nostro
non facciamo troppo rumore
[Musica]
lui ha interrotto il mio riposo da star
di sapere che le attrici si devono
riposare prima di andare in scena
e adesso mi hai fatto innervosire
arrabbiare ci sono ancora i miei
pietrolini per le occhiaie e poi cosa
cetriolini ma quelli non si usano per
fare l'insalata chievo sembra spiegare
tutto queste sono delle patch imbevute
di cetriolo stringente per luca iaia
così sarò più bella vita
sì sì ok il calcio fino a cetriolino ma
adesso non ti vorrei mettere alti amati
6 forse dimenticata che giorno è
accusata e mi stavano già preparando per
i capelli
potevo andare al trucco e parrucco e che
certo che so che giorno è oggi è il
primo giorno di riprese nel nostro
secondo ville private stata la vendita
del signore sa adesso c'è invece il
mister non rompere tutto benissimo da
valerio si ok oggi è il primo giorno
delle riprese è quindi cosa devi fare
digitare essere vero
ho detto marino lascia toccare vi
faranno la messa in piega preso il mio
copione ripasserò poi una volta che sarò
sul 7 reciterò come una vera star view è
ufficiale è completamente pazza non mi
lasciare questa tappe recapito per il
tramite altro io c'entri tu sei stato tu
salvo tu no salvo io è il mais alto io
però no no no non lo so non lo so però
l'amore 17 titoli
ok ok il calma caldo valeva bene sai
recitare sei una vera star hollywoodiana
ma forse è il caso che io ti rinfreschi
un po la memoria a proposito di
rinfrescare mi sono ricordata che dovuto
dire queste cose perche tutto questa
parte la pena è già molto rinfrescata
che schifo no no no no non voglio questa
cosa appiccicosa
no dai le voglio provare carini ma poi
si era un fan orecchini sono quelle cosa
cetrioli no che ti metti a vedere il
team pro te va bene va bene ma oggi si
che inizieremo a recitare e che quindi
saremo attori mario oltre dobbiamo farci
il top il tampone che oggi si come vada
dimenticartelo c'è una cosa così
importante dobbiamo farci il tampone per
vedere se siamo positivi o no al virus
il coronavirus è un vero e proprio test
che fanno i dottori si so proprio cosa
metteranno incuto un fiocco gigante
nella gola e io non lo sopporto
aspettato un h dove sta andando
arrivo saw vi che fai sei già scappato e
come di solito un cotton fioc grande
così e nelle nostre reti mettiamo
soltanto questa piccola parte è il
cotton fioc che invece serve per il
tampone lungo così almeno dieci cotton
fioc tutti messi insieme e gigantesco
mia gola potrebbe non sopportare tutto
questo
già la tua gola come dire se questo
cotton fioc i gigante in realtà lo
devono mettere anche in un maso caso nei
sei è così devono prendere questo mega
coton fioc spada e metterlo dentro in su
per controllare che le caco linee non
contengano il virus
dove vai dove mando vento è scappato non
puoi nasconderti nell'armadio di vediamo
ancora scappare dai problemi non è la
soluzione giusta dobbiamo affrontare
questo tampone come dei veri eroi come
se il tampone fosse il signor espa
ghiacci basta il vero signore se non
vuoi avere altre signore se nella mia
vita non voglio va al capone sapere se
lo facciamo il tampone non possiamo fare
film se non facciamo il film non
possiamo sconfiggere signore se se lo
scompiglio monsignore se il filtro per
ora è felice
sei sicuro che se non faccio il tampone
non possiamo fare il film
6 buonissimo uso di là poter mettermi
posizione sophie non ha preso affatto
bene questa notizia ma intanto che
aspettiamo i dottori che ci facciano
questo test vi faccio un piccolo tour
della stanza questa come potete vedere è
il letto gigante e guardate il tetto
anche al mese e non c'è modo di toccarlo
questo perché questa stanza è in un mega
palazzo antico dove vivevano
non vi posso dire cosa altrimenti farei
un piccolo spoiler
già perché proprio in questo te lo
gireremo alcune clip del film
avete capito bene dormiamo nei set qui a
terra ci sono le nostre mega valigie
piene di vestiti
c'è davvero tantissimo disordine questa
qui con le cose rosa e quella di sofia
mentre questa è la mia e non avete
ancora visto il pezzo forte di questa
stanza ovvero il panorama da qui si vede
tutta roma guardate è veramente
immenso ciao roma e poi continuando di
qua c'è un salottino comune sophie
spaventata e preoccupata per ragazzi e
anzi ansia non penso ad altro adesso
arriveranno i medici mi faranno il tempo
uno dei ragazzi forse e coraggio ma dai
non fare così non ti preoccupare non ci
sarà proprio nulla di cui aver paura
sarà un attimo hanno bussato mi sa
proprio di sì
saranno i dottori ad ammettere la
mascherina eccola qui purtroppo
dimenticato la mascherina di me contro
te a milano e quindi ho questa qui è un
po bruttina va beh sono pronta
aspetta aspetta ma prima di aprire a chi
dovrà fare il tampone per prima assoluta
grande fu lui gli ho paura se ok banchi
ho paura direi forse che il caso di fare
carta forbice tra ok va bene tanto nome
verso carta formi sapete quindi vincerò
e lo farò per ultima carta forbice
pietro non ci credo per la prima volta
in tutta la mia vita ho perso per dare
dai su sono pronta via il dente via il
dolore prima lo farò prima ok sto
diventando pazza va bene potete iniziare
salve benvenuti prego entrate pure è
appena rifatta la dottoressa acta
vistita con una specie di camicie blu
salve dottoressa io ho tanta paura e la
prima volta che facciamo il tappone dove
lo farà prima nella gola
103 mila abitanti tante farle lingua
ricettatore esprime una motozappa era
già adesso tocca aiuto
[Musica]
tra mosso botto montale nel iv poi
parleranno turno
devo ammettere che è stato leggermente
fastidioso ma ce l'abbiamo fatta siamo
riusciti a superare le nostre paure e
fatto il tampone
sì perché nonostante il fastidio fare il
tampone è importantissimo e quindi siamo
davvero felici di aver superato questa
nostra paura è stato velocissimo le
dottoresse sono state molto brave
ci hanno detto che non abbiamo il virus
e quindi possiamo andare sul set
prodotti per registrare le prime scene
del nostro nuovo film e quindi
iscrivetevi al nostro canale per non
perdervi i prossimi blog di backstage
del nostro film saranno davvero
divertentissimi e in più lo faremo
qualche piccolo spoiler del film con noi
ci sarà di nuovo bongo che anche come la
cattiva di perfidia il signor es
insomma ne vedrete delle belle e adesso
cliccando davanti a sophie per vedere il
video di ieri
noi cliccata davanti al bie per vedere
un'altra vita e divertiti abbiamo messo
la faccia e ci siamo trovati con
iniziale dura ciao