ciao a tutti noi lui è l sophie è
insieme sia qui becco tra te e come
sentite non siamo entusiasti come al
solito ma siamo un po spaventati o tanto
stiamo finalmente per scoprire tutta la
verità allegata questa stanza alla
cabina armadio magica che comparsa della
nostra casa e chi si fosse perso il
video precedenti è successo
l'impossibile abbiamo scoperto che il
signor s a che fare comunque noi anni né
lei né volto attraverso le telecamere di
sorveglianza ci siamo accorti che il
signore se ha aperto la porta questa qui
proprio mentre non c'eravamo e la morte
che abbiamo cercato di aprire in tutti i
modi ma che non riuscivamo ad aprire
adesso possiamo attraversarla e siamo
davvero molto spaventati dal gruppo qui
[Musica]
mondo per attraversare il corridoio che
ci porterà fuori da qui
scopriremo dove cavolo ci diamo delle
trasportati abbiamo davvero tantissima
paura non sappiamo proprio cosa ci
aspetta pensiamo ancora che dietro
questa porta ci possa essere il segno è
però noi comunque ci siamo un po
allenati ci siamo esercitati e sappiamo
come batterlo più o meno
abbiamo poi un sacco di armi cosa mi
attendo i pennelli l'iniziale al già
citato ta ta ta ta ta
ma come i pennelli e poi tenne il libro
prende lo faccio ma quello è il nostro
nuovo libro a cui non vorrei mica
rovinare il nostro nuovo libro questo
non è un arma per il nuovo team tv il
nuovo fatta libro dei bike hotel sfida
il signor s con lui e sophie ma adesso
non c'è altro tempo da perdere dobbiamo
attraversare questa porta aspetta primo
vero bisogno di un po di magia secondo
di cosa magia
ora capisco cosa intendi per magia bene
sappiamo sicuramente che il signore se
si mette a ridere non appena ci
incontrerà proverà ma è una ragazza con
le orecchie di mini quantomeno magari si
addolcisce un po non credi sia
effettivamente hai ragione ma mai avanti
sì non c'è bisogno di ripeterlo che vuoi
che vada avanti io non ti fa onore e poi
quale dovere mese
volevo anch'io le orecchie di topolino
facciamo il saluto delle trote col
orecchiette potrebbe essere l'ultima
volta
ok ma ha detto basta dobbiamo
attraversare questa porta e andargli il
pregio euro sia per nessuno si sente
l'eco giusto per vedere per la prima
volta cosa c'è qui dietro
avete presente alla stanza degli specchi
beh questa sembra la stanza delle porte
ovunque qui c'è una porta qui c'è
un'altra porta e qui già un'altra volta
quale sarà la porta giusta lui tu ti
rendi conto che vi trovate queste porte
potrebbe esserci la persona sbagliata
sì lo so benissimo infatti dobbiamo
stare molto attenti
io inizierei aprendo quello portali
cucchiai proviamoci piano scoprire tutta
la verità
ecco qui legge maniglia come vedete c'è
cosa specie di pioli non proviamo a
girarlo ragazzi rapporto è bloccata e
chiusa a chiave
fai provare a me no
mi sa che questa è bloccata e non c'è
modo di aprirla andiamo a vedere l'altra
porta di lago che ci sono altre due
volte e questo sembra una parte
dell'evoluzione del signore tu dici a me
non sembra che bianco il laboratorio del
signore sera tutto blu fucsia e buio ho
capito ma se lo fa parte del laboratorio
decidere se cos'è questo cosa non avevo
mai visto nulla del genere è lungo ci
sono dei tasti qui 63 tipo esplosivo ci
vuoi far saltare in aria
sì esatto meglio non proprio nulla
quest'anno vedo che c'è anche questo
coso cos'è un lavandino per nani per
utilizzarlo bisogna mettersi così una
fontanella dell'acqua si è ovviamente
non loro perché altrimenti si
allagherebbe tutto il pavimento non c'è
una ciotola per prendere l'acqua è tutto
veramente molto strano sembra faccia
parte di un qualche marchingegno magari
ancora da completare la cosa più strana
e pensare che tutto questo è collegato
alla nostra casa ma pensate se quel
giorno lui non ce ne fosse accorto non
avremmo mai saputo pensato modestamente
creazione abbiamo scoperto questa casa è
questa specie in alti ingegno se fosse
tipo una specie di macchina del tempo
che qualcuno si mette qui sotto
non credo no effettivamente sarebbe
troppo strano a questi dubbi giganti che
finiscono sopra il detto non ne ho idea
ma sicuramente scopriremo anche questo
nei prossimi giorni adesso dobbiamo
continuare ad aprire le porte voglia
dire questa demo che si apra aspettavi
di marcia sembra esserci nessuno ce ne
sono malate nata sentirebbe proprio che
siamo le uniche persone ad essere qui se
ci fai caso non sento nessun rumore è
vero questa cosa mi tranquillizza molto
proviamo a sbirciare dentro la ferratura
non vedo nulla
no anche qui non si riesce a capire cosa
c'è dietro questa porta ma magari e ho
detto no è chiusa
non rimane che provare l'ultima porta
l'ultima porta la terza
non riesco ad ascoltare con queste
orecchie quale doppio orecchio guardano
senza nulla di qualche rumore anche io
non riesco a sentire nulla con le
orecchie di topolino signore se sei lì
dietro
vorremmo fare una tregua di marchi
guardare le va di parlare un po come
dire io non credo lui abbia interesse
nel fare una tregua con noi né al
massimo ci vuole distruggere chi esatto
lui ha sparato sette fucili per
ucciderci si sa perché croci vuole
eliminare e io che sto proponendo una
tregua e storm e ma adesso basta
non c'è altro tempo da perdere apriamo
questa porta 321 del cavolo eppure
questo aiuta ma che hanno fatto una
cazzata tutte le porte chiuse non so che
fare se notiamo bloccati non ci credo
tutte le forze che abbiamo provato ad
aprile sono tutte chiuse
l'unica porta aperta a questo punto è la
cabina armadio questo meraviglioso
stanza ma 20 altre porte sono finte
sinceramente non ho mai visto una casa
con le porte finte certo c'è da dire che
abbiamo fatto un grandissimo passo
avanti
adesso sappiamo cosa c'è dietro questa
porta un corridoio che ora altre porte
chiuse a pensa pensa pensili pensa ci
sarà un modo
ritorniamo secondo me non c'è proprio
nulla da fare ma lei a soluzione è
proprio qui e se questo fosse una sorta
di citofono un pop solito però magari un
citofono premiamo questa si apre una
corda premiamo l'altro bottone inseriamo
in un'altra realtà numeri di quasi il
simbolo della casa un citofono
sinceramente non ne ho mai visto un
citofono così grande e soprattutto
dentro casa al massimo i citofoni sono
fuori dalla casa
ragione vabbè io primo quando intero
questo primo palo o non lo so ho premuto
non hanno fatto distintivi fototipo b
basta basta punti quelle minacce da lì
non sappiamo cosa stiamo combinando
ritorniamo nella cabina armadio va bene
a volere provare ad aprire le porte
perché secondo me tu non sai aprire le
porte ma come non so aprire le porte
sono porte tutti sanno aprire le porte
io gli dissi ok chiusa non ho provato
prima
secondo basta non può per le bombe ok a
gene tutto la chiesa chiave è ufficiale
non ci riusciremo mai non apriremo a
nessuno delle porte
ma cos'è quella luce cos'è quella luce
non lo so e tipo uno strano interruttore
vedete anche voi
vediamo cerchiamo di capirlo se ma cosa
è successo e una torcia o un occhio mutu
ha la forma di un occhio dove abbiamo
attaccato quella cosa dal muro ma non lo
fa lui sereni ha provato mi dico della
torta
non è che per vedere cosa c'è dietro le
morti non credo perché dovrebbero
mettere una torcia in una presa della
corrente che serve per vedere cosa c'è
dietro la porta
non so però mi sembra utile ma cosa vedi
lì c'è una palla giur
allora un pallone si che stai dicendo
mai guardato anche a me e non mi
gigantesco guarda questa rari metto qui
e per la veloce rossa rossa e un po
bruttina devo dire però devo dire che è
molto utile ma invero fate tutti io non
amo azzurra gigante tra l'altro vite
guardate che voi vedete quella specie di
balla stranissimo un'idea le serrature
si aprono con le chiavi
wow che scoperta lo sapevamo che si
aprono con le chiavi ma divertente ma se
ti ricordi noi nella cabina armadio
avevamo trovato una chiave che però non
apriva la serratura corretta infatti
quella porta si è aperta perché signore
serva aperta ma noi abbiamo quella
chiave ti ricordi certo che mi ricordo
non sei un genio di non poter subito
quella chiave ricordo che l'abbiamo
vista di là della cabina harman ha più
filo messa qui dentro la devono ascolta
per bene così che potesse stare distante
da occhi indiscreti
ok grande tunnel emessa top e non messa
sophie quella faccia che significa sai
dove è messo la chiave è giusto
la chiave è dentro di noi non dobbiamo
trovarla e cercarla e quando tu l'hai
trovata poi non la trovi in realtà
perché ti sei dimenticato dove le messa
ma che cavolo stai dicendo che noi
avevamo cercato ovunque l'avevano
trovata
è nascosta di nuovo per non farla
trovare le altre persone e adesso
neanche noi la troveremo perché io non
mi ricordo dove non messa ma che te
dicendo po meno di ricordi dove adesso
calma calma calma ferri tutti sarà qui
sarà qui non ascoltano arriveremo
ricordo che avevo l'imbarazzo della
scelta perché volevo metterla proprio
non posto dove nessuno ha la forza della
terra sarebbe riuscito a trovarla mi
ricordo che l'avevo messo in cui
stagione aspetta aspetta un attimo poi
ci sono i gioielli essere in questi
cassettini si si si
così nel nascondiglio dei nascondigli
asca segreta nostra chiave con inciso il
numero 56 fantastico abbiamo la chiave
adesso non ci rimane che provare ad
aprire le porte chissà quale si aprirà
siamo davvero super gasati e siamo
sicuri che questa chiave aprirà una
delle porte ma questo lo scopriremo nel
l'avventura di domani quindi mi
raccomando iscrivetevi al nostro canale
sia quello che avete fatto per non
perdervi nessuno dei nostri video in
catene avanti e lui per vedere il video
di better dava adesso qui per vedere un
altro video super divertente noi
mandiamo un bacione gigantesca ci
vediamo domani con un anno vi sia per il
coraggio