finalmente siamo in vacanza non voglia
di esplorare questo posto in lungo e in
largo si tratta di un villaggio
turistico che nessuno effettivamente è
un posto molto silenzioso devo ammettere
questa puente chiusa c'è un lucchetto
soltanto che abbiamo sbagliato di nuovo
strada
ecco qui l'hotel ma io penso di questo
villaggio abbia qualcosa di strano
sembra una specie di villaggio fantasma
sono sicura che scopriremo tantissimi
segreti però sembra la strada delle
sirene ho notato anche qui nella zona
relax piscina non c'è anima viva
tutte le sdraio sono vuote e lì dietro
aspettava avviciniamoci guarda c'è
proprio un varco è veramente molto
strano
ieri
chi è
ciao a tutti lì lsp insieme siamo in me
contro the money questo cappello ma no
vengo dal far west ma così no mi
staccavo anche i capelli il mio cappello
grazie benvenuto in una nuova giornata
insieme a noi piena di avventura e
mistero perché come sapete
ieri abbiamo trovato un nascondiglio
segreto in questo villaggio questo
villaggio come avete visto è molto molto
strano non si vede un anima viva
soltanto uccellini e natura soltanto
cielo e prato intrecci nei pozzi
ieri eravamo in piscina rilassarci
proprio quella piscina lì quando abbiamo
notato che c'è un varco in mezzo agli
alberi è stato veramente molto strano e
oggi proveremo ad andarci insieme non vi
nego che abbiamo davvero tantissima
paura
cosa ci fa un varco in mezzo agli alberi
se fosse tutto un tranello che il signor
s io sinceramente quando vedo delle cose
strane penso sempre a lui infatti
secondo me in questo villaggio e
misterioso centra il suo zampino
però sento non lo so sarà anche un
impressione uomo stavo cadendo
ma quali signore se non ti preoccupare
assolutamente sarà semplicemente un
piccolo spazietto in mezzo agli alberi
nulla di cui preoccuparsi sarà intanto
io ho messo il mio cappello degli
invisibili pare così la mi potrà vedere
proprio a nessuno
così secondo me sei tu che non vedi
nessuno ha accusato lui dove sei reti
milito e minacciarlo è quindi sede prodi
per la vettura di oggi così il capitano
e allora saluto segreto
bene ragazzi siamo in incognito facciamo
rumore
dobbiamo parlare sottovoce piano e non
facendo rumore attico atti come i gatti
abbiamo tutto che lo dobbiamo far rumore
si mette a urlare che già il gattino è
troppo tenero voleva fare il sacro fa di
questi fattori come non si fa avvicinare
ecco non è paura è scappato addio
gattino mi si spezza il cuore mancherai
tantissimo
spero di incontrarti ok ma adesso
possiamo tornare alla nostra missione
certo non fare rumore e proprio passa
prima detto di non fare rumore poi visto
un gattino si è messa a urlare
ok va bene guarda bene i ragazzi quello
lì è lo spazio tra gli alberi di cui
parlavamo non si riesce a vedere cosa
c'è dentro perché tutto buio
chissà cosa ci aspetta la mia erano
botte ragazzi ci siamo guardate qui mi
raccomando anche voi da casa fate
silenzio i tacchi attorno a voi di fare
pura silenzio possono a sentirci
stiamo per entrare e una traversata di
tramite gli alberi o wow we're sogno son
desto
ma questo è un giardino segreto non
avevo mai visto nulla di simile
potete che posto ci sono degli alberi
secolari con radici lunghissime sembrano
dei capelli wow complimenti che lunga
chioma si potrebbero intrecciare sono su
fini una carciofini questa in realtà
sono e vi dicevo se toccano le formiche
addosso dicevo che queste in teoria
dovrebbero essere le liane quelli che si
vedono nei film dove si è attaccato
arzan e poco e si sono proprio quelle
stesse non ci fossero un miliardo di
formiche proverei a fare il lancio del
gorilla fallo ti prego farlo ti prego ti
prego ti prego ok ma se mi faccio male è
colpa tua non ti farai
sto facendo le prove per vedere se mi
legge sono pesante io non so che è un
ramoscello qui mi regge ma certo che sì
fidanzati
ho bisogno del mio tempo ok ok swan the
story per un saltello penso a quel
tarzan tea bravo imitazione perfetta e
comunque sappi che tarzan avanti una
fidanzata si chiamava jane quindi perchè
non fai jane e ti lanci con me con la
liana perché mio amore e polso mattina
una fitta improvvisa e quindi non posso
lanciarmi soltanto per questo io lo
farei se fosse per me mi arrabbierei fin
lassù poi mi lanciavo lariana vero mi fa
male il posto ripeto impossibile ma per
un'altra volta
sì certo il polso come no io comunque mi
lancio perché sono coraggioso e sono un
vero tarzan maggio nella foresta
barbabella
io ho fatto veramente esatta bravissimo
altro che tarzan e sarebbe proprio
scimmietta ma adesso possiamo continuare
la nostra espressione se lo dici tu
scimmietta dobbiamo assolutamente farlo
continuiamo simpatica ma non solo una
scimmietta aspetto poco fa avevo detto
che questo mi sembrava un giardino
segreto ma piuttosto è una giungla
segreta ragazzi ma dove siamo finiti in
una foresta
guardate qui ci sono un sacco di alberi
secolari quasi sono delle rocce si
formano un vialetto porcate sono anche
dei reperti archeologici
questa qui è un affare antica e sì anche
qui c'è un vaso antico c'è nessuno no
non c'è nessuno poi ci sono delle
panchine fatti di pietra che strane
certo chissà chi ha costruito questo
giardino segreto che sarà il
proprietario se fosse il signore mobili
a questo magari il suo giardino segreto
d'ordine per complottare organizzare i
suoi piani malefici contro di noi certo
però stavo pensando che è da un po che
non vediamo tracce del signor ester
tutto questo è molto strano di solito
lui non perdeva occasione per inseguirci
cercarci di acciuffare o camminarci
qualcosa e non manda lettere già da
alcuni mesi
sinceramente tutto questo silenzio da
parte sua mi mette un po paura se vi
ricordate l'anno scorso si era fatto
risentire dopo tantissimo tempo proprio
in questo periodo proprio agosto ho come
l'impressione che manca poco e si fa la
lista
secondo me manca pochissimo al suo
ritorno e secondo voi
staremo a vedere chi guarda guarda cosa
ho trovato tutto una retina strana con
un tavolo e delle panchine questa
foresta segreta sembra quasi abitata ne
sono più che certo questo giardino
segreto sarà di qualcuno che essendo
segreto probabilmente non voleva lo
trovassimo è sicuramente non voleva che
in questo momento fossimo qui si
potrebbe arrabbiare allora forse il caso
di svignarsela
eh sì sinceramente non mi sento molto
sicuro in questo giardino
direi che è proprio il caso di scampare
arrivano bilanciare negli anni che sono
belle ok siamo fuori siamo fuori
mi sa tanto che si è rotta soffitto come
si spegne come doveva siamo fuori siamo
fuori ok non c'è più nulla siamo
tranquilli per fortuna siamo tornati
alla normalità ma comunque spero anche
oggi di esser riusciti a strappare un
sorriso
finite le partite di ieri mentre per
vedere un altro video divertentissimo
cliccate davanti a sofia
noi li mandiamo una serie di altre si
vede o domani crollare gli si ammettono
razza