ciao io sono contro e voci è una
grandissima giornata per che ricomincerò
leader ce lo chiedeva da ormai non può
che volevate i dailyblog estivi e quindi
eccoci qui nella nostra vita ogni giorno
insieme a pietro the salvi carciofi al
momento ea fare delle compere
ma tornerà a breve e intanto che
aspettiamo su vi faccio vedere il mio
outfit da guardate le mie gazzettini che
sono belle
sophie dice che sono brutte che è
arrivata sorriso miss sorriso ma cosa
hai portato sogno anch'io un fantasma
brenda ma di chi sorpresa stai parlando
cos'è qui sono però ne lamenti la porta
di casa dai solo curioso cosa pesce
rosso
guardate qui pesciolino che farina
pesciolino che integrino che ha ragione
ma se arancione perché si chiama pesce
rosso ma soprattutto ti trattano questo
pesce ma dove l'hai trovato scusami non
so chi ce l'abbia dato io sono rientrato
in casa e nella porta c'era questa
tovaglia con dentro questa boccia ma noi
che ha secondo me sarà un regalo da
parte di qualcuno o forse non è un
regalo di qualcuno ma hai visto cosa c'è
disegnato sopra la boccia se iniziamo 5
magari messa pesciolina si chiama 5
marchionne 5 tu non puoi battere 5
perché non aveva mai
si muovono no no no ne sono sicuro
questo non è un 5 o cavolo
effettivamente sembra col nostro della
valigetta misteriose vi ricordate quando
abbiamo trovato quella valigetta davanti
casa con la scritta e se però volendo ci
pensare e strano come pacco del signore
s
normalmente il signor esse si firma con
una lettera
oppure ci dà un qualche pacco misterioso
perché ci dovrebbe dare un pesciolino
rosso ma sì effettivamente piacere vi
sono così dolce e carino hanno niente a
che fare con sigliere se e quando non se
li immagina neanche di regalare un
pesciolino rosso
secondo me si tratta semplicemente di
una coincidenza questo è un 5 e quindi
un pesciolino si chiama 5 oppure è una s
ma di esservi e quindi
noi l'anti dentista magari a qualche
ammiratore segreto qualche regalo
insomma ogni tanto ci sta sara è molto
strano intanto vogliamo qui questa
cometa
magari c'è qualcosa di dentro più vivi
che mai convinta casa i pini orribili
ok non sono rigide le mie cassatine sì
sì sì sì quindi possiamo dire
ufficialmente che abbiamo proprio membro
del team brave sì un nuovo cucciolo come
ti chiamiamo s5 face
secondo me la potremmo chiamare un file
che ci con inglese è molto originale
come non come ti chiami gli amichetti lo
chiameranno fava per fare il primo
bellissimo nome
ciao e benvenuto nella protea use nella
nostra vita preparati perché con noi
vivrà in stato di avventure che non ti
immagini in questa casa succedono
davvero delle cose fuori di testa
un po come te che sei apparsa dal nulla
io sono tornato a casa e ti ho trovato
lì per terra ed è tutto molto strano
però è davvero un regalo dal cielo è
davvero molto particolare perché
guardate alla punta della coda bianca
non è tutto rosso noi ti vogliamo bene e
ci prenderemo cura di te come fossi un i
nostri cuccioli sei diventato il
predellino cose lì
in realtà non lo sappiamo che se su 6
dic in rete
facciamo con le trote ieri sono davvero
chi dice emozionata adesso non rimane
che trovare composto anno stranito file
dove vi mettiamo piccoletto questo il
tavolo stai veramente veramente male ci
vorrebbe un posto molto luminoso ma non
troppo che altrimenti dovremmo mettere
gli occhiali da sole ma soprattutto
molto in cui tu puoi stare in bella
vista e tutti possono vedere passando o
si secondo me qui dove lo stai portando
guai anche il posto perfetto per te
mettiamo il 5 in bella vista in modo
tale che tutti possano sapere il tuo
nome
sai più guardo quel 5 lì è più mi sembra
una s e se fosse un aiutante del signor
est cioè se fosse una spia che lui ha
mandato a casa nostra in modo da poterci
bihar e così ci guarda e ci osserva
tutto il tempo e poi come lo facciamo
potrebbe essere lui veramente io penso
che tu stia impazzendo
ma è possibile è secondo te rimessi
bardano pesci sono muti i fatti dice sto
muto come un pesce come fa il pesce non
sa parlare lui ma guarda lo guardano è
un pesce penso a tutti gli effetti che
muove la sua biocare branche che mi fa
diventare gigantesca segna vicino al suo
acquario poi paura è davvero delizioso e
diventeremo ottimi amici ma adesso penso
proprio che abbia molta fame guarda
uno che stiamo morendo di fame cosa che
potremo dare lui ma stai veramente
guardando dentro il frigo
sì certo sto cercando del cibo lui ma
che c'entra frigo i pesci non hanno i
denti non mangiano le cose che mangiamo
noi ti è chiaro ricordi poi faremo la
scelta delle truffe o tutto il tutto per
l'estate
allora telo mare nonno giunta fantasy
problemi a controllare no diario
scolastico dove fino a qualche parte ci
di essere comunque di prove vi ricordo
che se volete prendere tutto il nostro
merchandising ufficiale
lo trovate solo ed esclusivamente sul
suo sito ufficiale né contro il defunto
heath slash op
non lo prendete in nessun altro posto né
dal vivo di su amazon mete nessun'altra
parte perché tutto falso quindi mi
raccomando se prendete le nostre cose
originali
fatevi una foto caricate né sugli
schermi targate si chioccia nome contro
tecne contro the shop
ma veniamo a noi non prendetemi per
pazzo vi starete chiedendo ma cosa cerca
dentro la sacca
come dicevo io ho sempre desiderato neve
lunghe jolie è una volta abbiamo preso
tutto l'occorrente per accudirlo ma poi
mia madre non mi permise ripete è sempre
stato il mio sogno avere un pesciolino e
ho conservato tutto l'occorrente che si
trova proprio qui del buonissimo mangime
per pesci ma cos'è quella roba lì
che puzza i pesciolini rossi mangiano i
coriandoli non sono coriandoli lui e
mangime
si ok ok allora ne prendo un pin o no no
no no no non è capito fermati subito
aspetta dai a me questo è il mio
commento è sempre stato il mio sogno lo
vedevo l'ora dado ma c'è infatti grande
e piccolo pesciolino rosso anche se in
realtà non sta mangiando proprio nulla
ei qual è il problema pasolino fi non ti
piace
sembrerebbe di notte mi fa schifo
secondo me c'è pochissima acqua in
questa goccia
già penso che comunque sbagliato che
fire mestieri dentro perché questo posto
è troppo piccolo per lui dobbiamo
provvedere a pene di un meraviglioso
acquario sera gigantesco quanto tutta la
casa comunque al momento che abbiamo
soltanto la goccia pensate ci debba
essere più acqua quindi provvediamo
subito
ecco qua la mia cara fa piena d'acqua
temperatura ambiente fai sei pronto sta
per arrivare una cascata
più tranquillo ti piace la quetta sei
contenta ecco qui un altro po d'acqua o
alla togliti dalla cascata e pericoloso
[Musica]
beh ci siamo
mamma mia che se pesantissimo ok
guarda il nostro casciolino file e
assicuro ma che mi chiedevo quanti di
voi del team trovate a casa avete un
pesciolino rosso è un animale domestico
molto diffuso se l'avete mi raccomando
scrivete lo più sotto nei commenti e
scrivete su pure come si chiama il
vostro ed eccomi qua sempre desiderato
di avere un questo vino rosso o anche
desiderato da sempre fare la targhetta
primi pesciolino fare cosa noi io sto
per fare un ritratto del nostro piccolo
five con tanto di nome file è molto
particolare e tutto ha ragione così ok e
poi ha appena così e poi a cui de le
cosette
e tutto ragione
è uguale un baronetto cave insomma anche
la scritta del suo nome
35 blocchi e quello che si trova nella
sua bocca e la scritta five
[Musica]
pesciolino blu di sofia live firma
pesciolino blu bacheca vedova che
c'entra
vogliamo aprire pesciolino rosso ma
siccome non stanno scrivendo quello blu
mi sono confusa devo rifare tutto
paperissima benissimo adami la penna blu
quiz lui o lei ha sbagliato ma roba
ambiente a casa il suo foglio
io non l'ho appendo questo coso davanti
la mossa di fi
il mio disegno arrivato subito
slater e con esse ci siamo arrivati con
le sfumature ma soprattutto stavolta
scritta pesciolino rosso in un
pesciolino blu poi ritornò piano allora
fai con calma ok è un buono mia no no no
no no che dai scopi non fare così ti
prego è per metà bellissimo pubblico
stai calma va benissimo
lo faccio perché bellissimo
adesso andiamo ad attaccarlo qui sopra
vediamo lo stop
ci siamo quasi piccolo file fondo lire
quasi perfetto bordo di chi torino nuoto
è come dire credo tu l'abbia attaccato
al contrario
okay così va meglio ma della spesa che
c'è un problema del disegno
non so cosa fare ma schifo lascia lo fa
benissimo ormai oggi andiamo andiamo via
non ci pensare più a schifo è
completamente pazza e messo lì i rossi
devo ammettere che sono molto belli ma
in realtà inutili perché fai come un
pesciolino rosso certo di stalli nella
sua bozza e non si muove non fa niente
non hai capito non hai capito con i
pesciolini si possono fare un sacco di
cose per esempio noi due domani
porteremo a spasso porteremo il nostro
amico five in giro mini sbarco che ti
stai dicendo che puoi portare un pesce
in giro non è un cagnolino che impera la
passeggiata è con pesce ha bisogno
dell'acqua non mi segua certo che lo so
guarda che tu poco fa salì per dare il
cibo del frigorifero e anche questo è
vero
ragazzi mi raccomando non perdetevi i
loghi di domani perché sarà qualcosa di
epico ho in mente di fare una cosa
geniale porteremo in giro il nostro file
ok allora assolutamente non vi potete
perdere i blog domani ne è che io so
cosa ci aspetta era evidente era entrato
a far parte del team growth e fatelo
subito cliccando qui
ed è strano vedere se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a me
noi possiamo salutare linda mazzolini
che lavorata di oggi e ci vedevo domani
con un nuovissimo del libro ciao