ciao a tutti insieme siamo in me contro
tel
eccoci qui a zoomarine a roma oggi
andremo insieme nell'aria amici di zampa
per conoscere insieme tutti gli animali
domestici abbiamo intenzione di provare
ad addestrare dei cani impareremo come
si da un comando un cane è come si
possono addestrare secondo voi ci
riusciremo a seguiranno i nostri comandi
siamo davvero super gazzarri anche
perché sappiamo che ci sono dei
cagnolini supercar in i bravissimi e non
sono infatti c'è anche un buoni piccolo
cavallino carinissimo cuccioletto che
non vedo l'ora di accarezzare quindi non
perdiamo altro tempo
ieri siamo qui nel parco del coni e lo
stiamo aspettando sta per arrivare
piccolini qui ti sei carinissimo ma è un
cavallo in miniatura belle che sei in
ballo che bella pettinatura wow
ma sei bravissimo cosa sa fare andare
indietro
ok il segnale per andare indietro e solo
umano può così risposto così ok per
treni quindi il tempo fumo abito
indietro indietro
vi faccio vedere io come si fa pippo è
indietro
ok il primo comando è riuscito ma
guardate invece cosa so fare adesso
questo è il dietro nei pony non di stare
con me quelli che questo pallone
il tuo scusa di ricerca su filippo
guarda giro è bravo bravo prossimo
comando gli diremo di spettinarsi
vediamo un po cosa combina un po specie
di è davvero bellissimo pippo pippo va
bene noi ti lasciamo in pace
mangiare la tua erbetta e noi andiamo
invece dai cagnolini ed è arrivata akira
stiamo calmi ok ma sei bellissima allora
qui dentro c'è del mangiare che lei mi
sa ad ora ecco questo le potrò dare il
segnale per fare i comandi paghi
[Musica]
bravi e io adesso dovrei farle fare
tutte queste cose qui
ok ci proviamo ok allora alza la zampa
eccoci a mangiare alza troppo pieni
aspetta come come si fa a lo lancio
ok ma se locali va bene allora è il
momento del giro sei meritato un altro
pezzettino di pollo by seduta ma di
cinque sei bravissimo di coprire e
adesso ti vorrei solamente accarezzare
ok ok
mamma mia che poi è identica diana solo
che lei non sa fare proprio nulla sa
soltanto mangiare e dormire
adesso proverò io a fare qualcosa con
akira farò il self a quanto pare sa
mettersi in posa
incredibile poi sono sarica sono pronta
ok siediti lì
[Musica]
ora si scrive mercato di su instagram
bravissima brava abbiamo fatto un bel
passaggio della schiena
volete vedere una cosa incredibile
guardate o addestrato sophie fa il giro
lui smettila
adesso sta per arrivare il prossimo cane
o cagnolino ino ino ino venissimo e un
suo we know proprio come i nostri killer
ray arriva africa ma ti ritieni sfida
dove di riscaldando avevo un regalo per
te a frida si è velocissima una visto
neanche
è carinissimo somiglia tantissimo akira
frida sa fare delle cose incredibili
anche se piccolissima così sa fare dei
salti altissimi sa saltare nel cerchio e
sa fare altre cose che adesso vedrete vi
lascerà a bocca aperta fredda
vai frida by frida ei usa che non sono
tanto brava come addestratrice il free
da dove dove stai andando adesso
cercherò di accaparrarmi la sua simpatia
con il pollo non potrà dire di no a
questo delizioso con la winfrey da
guarda qui cosa vieni qua c'è qualcosa
che non va è andata dai ci riprovo rida
rida rida feat
brava stato stupendo lo voglio arrivare
stavolta farò certi un po più alto
vediamo vado frida salta salta sento
benissimo
tieni questa è tuo meritato il suo
premier
adesso sto provando a fare qualcosa
davvero di incredibile ovvero frida mi
salterà sulla schiena e si metterà sulla
mia spalla come un pappagallo ci
riusciremo
non ne so ok ci siamo mai finita ma il
tuo momento gridando no allora devi
saltare sulla mia schiena non devi
andare qua davanti sei troppo alta ti
dovevi mettere più in basso
ok riproviamoci fredda scusati dovrete
una cosa allora questo è il tuo cibo
adesso ma ripeto
ora sto volando jack ok ma adesso
potresti scendere è stato stranissimo
così jumping sulla mia schiena ma ha
fatto come un piccolo massaggino adesso
è il momento del cane più particolare di
sempre è un posto è bergamasco che ha il
pelo molto molto particolare come se
avesse dei rasta sto mettendo anche
l'imbracatura da addestratrice ok aiuto
appena arrivo le devo dare un pezzetto
di pollo ma così grande
sì perché lei è gigante vabbè ok ci
siamo reti acqua in palla ieri brava ma
bravissima ma quanto sei bella
le codine non avevo mai visto un cane
con questo pero cosi e bellissima che
davvero molto trendy soprattutto e
stranissima guarda di qui ma cosa sono
treccine seduta ok bene iniziamo
benissimo allora per fare il giro o
quasi
[Musica]
l'uomo è bravissima 16 rise up impero lo
sheikh così ma questo è il migliore di
tutti si ti faccio fare lo sheikh rita
rita vieni qui vita vita guardavi cec 6
ferita gravissima brava pieni questa è
per te non lo vuole
niente vita ragazzi penso che una cosa
sia certa io non potrò mai fare
l'addestratrice nessuno mi ascolta non
riesco ad avere questo comando ci voglio
provare io faccio il pollo rita ritarda
reita vieni qua dini quadri uomo meglio
il giro matteucci tutto sei bellissima
guardate qui caso dei meravigliosi
frisbee sta per arrivare la predatrice
dei frisbee jackie è una jack russel e
si diverte tantissimo giocare con questi
che ad essa le tireremo per tutto il
parco arriva jt bravo sa benissimo di un
altro
ma la pura ne ha preso un altro l'altro
ancora va aggiunto un tutto non capisco
che sono io seguire lei e lei seguire
bene ci riprovo vai e vieni qua vai vai
vai se ti lascia un attimo ad adesso
ok va bene tutto tuo e di blanda invece
qui o prova saltare no non provino
proprio a saltare per niente gd
[Musica]
mi sa tanto che si è stufato di giocare
come vuole giocare solo
guardate che c'è qui con noi è tornato
frida sera è stato davvero incredibile
provare ad addestrare questi cagnolini
che sono davvero bravissimi
voi sapete addestrare i vostri cani sono
sicura che avete provato a fare zampe
oppure batti cinque ci siete riusciti o
no noi ci abbia provato con tirerei è un
sano proprio a far nulla
quindi se volete vedere anche voi questi
meravigliosi e bravissimi cuccioletti
venite ovviamente qui a zoomarine
sperava che oggi e si è riusciti a
strappare un sorriso cliccate adesso qui
davanti al suo libere iscrivervi al
canale e invece cliccate questo lui per
vedere i video di ieri ma devo baciare
ciao