ora notare ciao a tutti io sono sopite
in me con frate e vi auguriamo dagli
stilisti miei auguri di buon natale cosa
farete oggi scrivetelo qui sotto nei
commenti
per noi oggi è una giornata è
incredibile perché finalmente ci
scambieremo i nostri regali di natale
in questo momento non c'è ma io sono qui
col suo regalo e ho in mente di fare uno
scherzetto
ovviamente ancora né io ho idea di cosa
mi ha regalato di enel 2 ha idea di cosa
hai regalato io
guardate cosa ho fatto gli ho comprato
l'iphone 11 il nuovo iphone
quello che desiderava da tantissimo
tempo sarà felicissimo penso che questo
sia il regalo più bello di sempre questo
qui è il sacchettino ma io come vi
dicevo anche se oggi è natale non si
dovrebbe fare come in mente di fargli
uno scherzetto ma l'idea non è poi così
consumo normale sacchetto ma ho
intenzione di escogitare un pacco
scherzetto venite venite oggi vi andrò a
vendicare per lo scherzo di natale che
lui pochi giorni fa ha fatto a me mi ha
incartato di carta di regalo tutta la
cucina ci sono stato l'eternità per
pulirla maggio
[Musica]
ma sì è proprio facile uno scherzo non
si è capito che non si era capito lo
[Musica]
guarda e chi di carta regalo ferisce di
carta regalo perisce oggi infatti
abbiamo un sacco di carta di regalato
tra l'altro quella che lui aveva
utilizzato per riempire la mia cucina io
l'ho conservato con l'amore oggi
l'albero di utilizzare per il suo
scherzo
metterò l'iphone dentro questa
tenerissima scatola che poi a sua volta
sarà dentro quest'altra che poi a sua
volta sarà e poi dentro quest'altra
contestava poi stata aperta insomma ci
sarà una identità per scoprire cosa che
ho regalato bene quindi metto comoda e
iniziamo ad impacchettare il tutto ho
tantissime scatterà da impacchettare e
come sapete sono bravissima quindi ci
vorrà molto impegno
avevo già preparato questi pezzetti di
canta bene divido questa carta regalo a
metà per adesso iniziamo 10 facciamo
avere mettiamola così al contrario anche
ne accorgerà
ed ecco qui abbiamo il nostro primo
banche pino regalo adesso andiamo a
mettere in quest'altra scatola no
ragazzi veramente solo negata prendiamo
il rispettivo vecchio che dovrebbe
essere questa e andiamo ad incartare
anche quest'altra squadra bene ok la
carta non basta dai per un centimetro mi
creo però io ho un carattere di cali ora
proprio non sopporto portiere pizzo
festa questa bella giulia detto
ritagliamo lo stand i rialzi ce l'ho
fatta stata la dopo scatola o incartato
tutto per bene e adesso il tocco finale
la ciliegina sulla torta il fiocco sulla
scatola questo qui dovrebbe essere un
fioco perché lui ogni volta da questo ne
crea un fiocco ma io non lo so di musica
lui fida e poi per magia si crei altri
immobili
no proprio a tirare questo chiediamo al
tiro
no va formando un bellissimo che governo
e come il suo colore preferito lo
mettiamo qui
ok così ho sbagliato tutto
forse è meglio se lo taglio questo
nastrino e la metto con lo scotch
ottima idea finalmente si sa è pronto lo
dobbiamo a mettere sotto l'albero poi a
questo punto non ci resta che aspettare
lui uno nel vedere la storia sarà allo
scherzo ma due perché dire cosa mi ha
regalato su chi guarda cosa c'è il
regalo di natale
sei pronto agli stati per i regali qui
come andiamo sotto l'albero
mirka da calcio china ecco testo il
regalo di natale oa ciucci e vedessi
incredibile oggi grazie
ok mai il mio regalo su seicento questo
è il tuo ma è una bega scatola
pesantissima oggi è davvero regalo
prezioso dentro il primo è il cucchiaio
che il beneficio giochettino e nella
lettera col mio pensierino è già buona
saperi bp cerca
ma com'e va bene continua ad aprire
ok anche chi ci sono quasi come vedete
questa è una sacca con scritto gucci
cos'è una corsetta dopo sono altri scopi
scoprilo ho detto io
volete mi guarda e una corsetta
carinissima col cuore tutta rossa si ok
ma adesso tocca aprile regalo che
emozione e una mega scatola chissà cosa
c'è vado ad aprire ieri anche la
tantissimo ma cos'è una scatola con i
fenicotteri
vabbè ma che significa
ma cos'è un'altra scatola regalo
ok adesso una scatola aveva giocato
astenendosi speriamo che questa piano di
una scatola no no sono ritornati per i
poteri
[Musica]
ok in una scatola il contenuto delicato
ora speriamo che sia l'ultima la
proietta sarebbe importato summit ci
ringrazia di regalo e questo si può
sapere ma dopo avere trovato tese
scatole come pappagalli quei pericoli
non potremo essere soddisfatti se va
bene su d'arte del re carlo diversi
riempirmi la cucina di ciascuna regalo
questo la mia presenza qui il gruppo che
cerca prego ti prego ti prego
poi con moretti che mai regala non si
sta rimpicciolendo sempre di più e la
quantità del rame che ha scalato anche
pensavo potere su belga regala lo farete
sempre più piccola finirà che dentro ci
sarà una monetina ricorda nella botte
piccola c'è il vino buono ricorda che un
bel vino fa schifo e che spero qui
dentro non ci sia a botte di vino le
botte minuscole per favore sa che qui ci
sia il regalo
ti piace ma chicche che significa non
scende neanche regalo ad un bellissimo
regalo che ho regalato una cover per
iphone
se solo non fosse che il mio iphone
compro mi hai regalato la cover tutto
che fa dove non ho sbagliato giusto
tu hai dal con dieci sono io quella che
agli 11 pro e va beh vorrà dire che
questa cover la prenderò io per il mio
telefono in fondo è già non me ne portò
fico secco la tengo io dai devo essere
sincera in realtà the fate un altro
regalo che regalo non vorrei dire che ci
sono altre scatole da aprire no nessun
altra stata la lo prometto mio caro di
eco attento regalo anzi il tuo vero
regalo
ci sono cosa c'è qui dentro giorno che
c'è un altro scherzo me la paghi non ci
vedo non vedo data di aprirlo e voi che
ci sta riguardando avete ricevuto i
regali di natale
cosa avete ricevuto scrivetelo
acquistato nei commenti che in qualche
hanno ricevuto dei gadget delle troppe
infatti al libro le nostre felpe o i
biglietti per vedere il nostro film al
cinema se dietro fatto un altro regalo
potete sempre chiedere i biglietti per
andare a vedere il vostro bimbo al
cinema perché non lo potete
assolutamente perdere l'incontro fino al
consiglio lesse la nostra grande
occasione per scoprire chi è quel
malefico è un evento troppo importante
ma più innovativo di essere usciti altra
palco inserito se ancora non vi siete
iscritti al nostro canale che il cane
qui davanti a soffitto mentre temi che
le perdite di ieri cliccate qui davanti
a me non ne vogliamo bacio e un
abbraccio cede voto mai non mi siamo in
tour
[Applauso]