si tratta di un po con il signore questa
piccola molto strano non avevo mai visto
niente del genere estremi lui 6 st
terrorizzato e sicura al cento per cento
ricercati wieser kit era andata finì
adesso è grandissimo signor s è tornato
ci vuole annientare ogni costo una
valigetta con tutte le informazioni per
trovarlo seguite gli indizi piantina di
una casa e pensa che sia proprio la
nostra casa finalmente l'abbiamo trovata
adesso non ci rimane che aprirla
l sufi e insieme siamo in contro due
finanziamenti per scoppiettanti come al
solito allegri e ieri rimini perché oggi
a 3 va a scoprire le informazioni e
guardo il nostro nuovo car temono
affrontare esatto problemi insieme ad
aprire la valigetta che abbiamo trovato
a casa nostra in una stanzina segreta
per scoprire chi è il nuovo cattivo del
film the malva gianti noi non ne abbiamo
idea è qui dentro quanto pare il signore
sia nascosta delle informazioni che per
noi saranno veramente importanti come
potete vedere la valigetta si presenta
in questo modo è completamente sigillata
e presenta un lucchetto è veramente
super resistente e poi non hanno mai
visto un lucchetto di questo tipo cioè
non è la chiave
ma a sopra delle lettere come se si
aprisse con un codice si vedete ci sono
delle lettere f è di tutte le lettere
dell'alfabeto questa significa che ci
sarà un codice che servirà ad aprire il
lucchetto sarà molto molto complicato ma
insieme ci riusciremo perché noi
vogliamo scoprire cosa c'è all'interno
di questa strana valigetta prima
direzione
vogliamo ricordare che tutta la storia
del signore se la trovata solo ed
esclusivamente su questo canale
ma è contro te perché il signor esse
cattivo dei mai contro te quindi tutto
quello che trovate su altri canali su
youtube o in giro per internet tutto
falso non esiste mister è il signor
conosciuto niente del genere esiste
solamente il signore che lo trovate qui
inoltre volevamo ricordare che il signor
s è un uomo di altri tempi come
metteteci scrivere lettere e quindi da
nessun canale youtube quindi se vedete
su youtube qualche canale di gente che
si finge lui sono degli impostori quindi
iscrivetevi al nostro canale per non
perdervi nessuna delle nostre avventure
ma resta bando alle ciance abbiamo ben
altro da fare
ragazzi io veramente paura di questa
valigetta perché noi non sappiamo cosa
sia l'interno ci potrebbe essere di
tutto vi immaginate non sono qualcosa di
radioattivo una bomba un serpente
noi abbiamo idea sappiamo solo che il
signore se ci vuole inventare
qui c'è una valvolina vediamo giriamola
non succede nulla
lui qui mi servono i tuoi occhiali di
precisione falsa vedi pieri piace la
valigetta si presenta completamente nera
del tutto sigillata che presenta degli
strani grassi qua e là
vedete qui c'è un graffio mamma mia ma
cosa sono degli artigli
devo essere sincera e nonostante gli
occhiali non sto notando nessun segno
particolare che possa attirare la nostra
attenzione
vediamo farmi studiare per bene il
lucchetto sì assolutamente
questo è un lucchetto all'essere bisogna
trovare un codice alfabetico che faccio
aprire il lucchetto
ok ragazzi ci siamo non ci resta che
trovare il codice ci vogliono cinque
lettere quindi direi di iniziare con i
nostri nomi prova sofia o luigi non ci
aveva mai fatto caso sia sofia per lui
ci sono composti da cinque queste
destino
allora proviamo bene allora luigi non sa
che si si si
luigi allora mettiamole l o dobbiamo
cercare la u u che non c'è non li mia
parola non può essere luigi perché manca
la seconda lettera che la ue ok bruca
suo figlio allora diamo devo cercare la
s no manca la esse quindi non è niente
sofia oserei dire che visto che non
c'era e se non è neanche signor essa
perché manca mai farebbe troviamo malva
gianti mamma
vediamo se possiamo scrivere ma la malva
ma che c'entra mbe ah sì
la l ci siamo ci siamo ne sono sicuro
che questa ball ma cala la finale o no
no no no no no no no manca la non c'è
mau am album neanche può essere team pm
team malva gianti non non c'è lati come
prima lettera potremmo usare una parola
chiave con me contro te potrebbe essere
mct mlp tls esatto è ok
mc no non c'e la c circa volo so mi sa
che siamo nei guai
sai cosa ho pensato che secondo me è
come l'altra volta come quando abbiamo
visto la prima lettera c'era il primo
indizio e noi pensavamo in grande
pensava voler onde elettromagnetiche le
onde
sonore dovevamo calcolare la lunghezza
d'onda quando poi in realtà e signore
sei stupido aveva fatto una cosa
basilare tre quelli era semplicemente i
colori dei tasti quindi secondo me
dovremmo concentrarci di più su trovare
un codice banale per esempio potrebbe
essere 0000 provolo provalo subito e no
aspetta 0000 non è possibile perché è un
codice alfabetico non di numeri ci vuole
qualcosa allo stesso modo semplice però
con le lettere idea
proviamo qualcosa di super banale magari
il codice è proprio la parola codice ok
proviamo no aspetta coni si è formato da
sei lettere qui ci vogliono 5 secondo me
qualcosa di super superstudio io
proverei a b c d e prima lettera
dell'alfabeto e secondo te ma va è
impossibile c'è ha costruito tutta una
caccia al tesoro con i bigliettini con
la mappa già fatto andare in un parco
per nascondere una valigetta che si
sblocca con codice a b c d e no è
possibile a b c d e ci proviamo vinci
fregio qui ha funzionato e lunghe così
aperto incredibile signore se ma sei
proprio stupido emesso abiti di
veramente bene sufi nel nostro momento
stiamo per avere tutte le risposte che
cercavamo aspetta lui stai attento
potrebbe essere una trappola
ok ci sono due levette vado
ok
apriamo un tavolo non ci posso credere
di rivedere arrivo ma un dispositivo lui
ma cos'è questo caso sembra provenire
dallo spazio del futuro non avevo mai
visto niente del genere sembra una
visione spaziale
proviamo a prenderlo bollente tantissimo
sembra proprio un dispositivo
elettronico che è stato utilizzato senza
sosta da un fatto di tempo perché non mi
spiego il motivo per cui sia così
incandescente
che strano tutto gommato dentro ci
saranno tutti i circuiti particolari
sembra davvero a un aggeggio futuristico
e fa per metterlo in questa valigetta
così tanto protetto vorrà dire che avrà
un valore importante chissà cosa c'è
all'interno proviamo ad accenderla non
lo aspetta aspetta se qualcuno l'ha
utilizzato prima di noi questo significa
che ci saranno le sue impronte digitali
su questo schermo so io cosa fa al caso
nostro
eccomi ho presi guanti da scienziato per
non contaminare le prove e guardate un
po cosa ciò qui una luce a raggi uv
guardate questo ci permetterà di vedere
ciò che a occhio nudo non riusciamo a
vedere
ovvero le impronte digitali andiamo a
controllare
sto cercando qualcosa ecco ecco ecco si
vede si si vede incredibile ragazzi lo
vedete qui qui c'è un'impronta ci penso
io e raccogliere le impronte ci serve
della mazen a dello scotch e delle
forbici per prima cosa
prendiamo un po di maizena ci mettiamo
la sullo schermo proprio dove c'è
l'impronta ok in questo modo lui
cospargi ramo d'azienda con i guanti
occhiali ci dovremmo essere perfetto
adesso prendiamo un po di scotch e
mettiamolo sopra la maizena premiamo per
bene
et voilà abbiamo la nostra impronta bene
conserviamo quest'impronta ci potrà
tornare utile in futuro
ok adesso che abbiamo impronta non
rimane che accendere il dispositivo che
non basti come si fa ad accendere non
c'è proprio nulla di nulla ci sono mille
meccanismi marchingegni ma niente per
accenderlo
lui mi sono accorta che c'è una
fotocamera signore se ci sta spiando no
non ci voglio credere
dobbiamo assolutamente disattivarlo
altrimenti magari ci sta spiando e saprà
quello che stiamo facendo
esatto dobbiamo assolutamente sbrigarsi
e sbloccarlo e proviamo non so col touch
no non può perché sicuramente funzionerà
soltanto con quelli pronta non so lo so
magari a un riconoscimento del viso e
saluto del miele
magari a un riconoscimento vocale si
attiverà con un codice vocale chi
potrebbe essere
signor s settimana così accesso