giorno entrate benvenuti in un nuovo
video lei fa il silenzio sta bloccando
benvenuto il nuovo video qui gen
al centro della scala a salve lui e lei
la nostra palla di cacca e pipì abbaiava
perché probabilmente voleva uscire fuori
casa fa rieccoci oggi sono davvero
strass trash trust era super gasato
perché ho intenzione di fare uno scherzo
a la nostra sophie ma non si tratta di
un semplice scherzetto bensì di uno
scherzo che durerà 24 ore ha infatti se
vi ricordate poco tempo fa lei mi ha
fatto uno scherzo dove mi continuava a
scoppiare palloncini dietro la schiena
per tutto il giorno io continuavo a
saltare in aria e le continuava
scoppiare palloncini
[Applauso]
ma oggi è giunto il momento di
vendicarmi infatti ho intenzione di
ricambiarla il favore spruzzandole acqua
per tutto il giorno
lo farà andare fuori di testa e per
l'occasione guardate qui cosa c'è o no 2
questo qui è tipo mitragliatore poi
abbiamo anche questo qui super potente e
quest'altro qui lei tra qualche minuto
sarà a casa mia quindi direi che il
momento di prepararci
[Musica]
no no no no no no no no no no mi sa che
questa è rotto non va qualcosa dal gen
dopo dappertutto ma io bene direi che
iniziamo malissimo
dovevo pagare il suo film e alla fine mi
sono completamente bagnato io questo
cosa non funziona non va bene che dovrei
farci con questo oggetto di pp
passiamo al piano b quali utilizzo
questo o questo riba c'entri tu questo o
questo mi sa tanto che utilizzeremo
questo cara calcio fina è giunta la tua
ora spero soltanto che questo almeno
funzioni però va liquidato funziona
funziona perfettamente e penso tanto che
si è arrivata anche sophie ok ci siamo è
arrivata
[Musica]
ma cosa fai watch giorno ha inizio una
nuova giornata insieme ai match contro 3
guardai milano veramente il benvenuto
sono tutta bagnata
lui ti odio adesso devi smetterla ok ok
mio dolce cacio fine vado di là da
asciugarmi sono fra diciamo perché fatto
questo è uno scherzo terribile
adesso che non diventi più una sirena
quando tocchi l'acqua mi posso pure
divertire basta il divertimento e figli
trovato di asciugarsi e posa questo cosa
ok va bene ci ha ripensato bella cosa
non mi fido molto quindi preferisco
averlo sotto controllo
non si sa mai dove vi ha preso un calo
nel bar acqua e spese che abbiamo qui un
altro pranzo e super carico torniamo
l'attacco ok che dolcezza si prende il
sole che pensa di non essere disturbata
da me sicuramente si sarà già asciugata
ed è per questo che ci sono qui io non
dobbiamo fare rumore
[Musica]
saranno gli irrigatori del prato si
confrontino dal pranzo con le proviene
proprio vento
io ho visto mi sono mangiato di nuovo
devi smetterla ma cos'hai oggi ma poi se
non ti avevo preso la pistola spara
acqua e ai un'altra gioco calcio fino
come stai
prima di venire qui stavo molto meglio
non fai altro che importunarmi devi
lasciarmi in pace cos'è che non ti è
chiaro per fortuna stavolta non mi è
bagnato come la prima volta sono quasi
asciutta anzi sì totalmente asciutta ok
allora ogni tuo desiderio è un ordine
no no no lui basta scherzare sbagliato
da sola lasciami in pace
lavoro caludio che stai dicendo non ti
sei rotto un bel niente dai ok facciamo
pace su ti regalo il mio fucile e spara
acqua
basta caffè di questa manopole tv dammi
io non faccio niente il muro e fai tutto
da sola ma cos'è oggi il video prendiamo
in giro su di tutto il tempo
lasciami in pace adesso mi devo mettere
al sole lì col mio bellissimo telo mare
è contro te e mi voglio asciugare
totalmente perché potevo uscire
ok allora pur riposo ciao meraviglioso
telo mare dove contro che non ti venga
in mente di bagnare il telo mare le
tovaglie devono rimanere asciutte
altrimenti perderebbero il loro ruolo di
tovaglie perché eto'o vai asciugano
quindi a me serve per asciugarmi non
puoi mica bagnara giusto questo che è
chiaro è tutto chiarissimo
nessun problema chiaro tutto chiaro
[Musica]
questo è mio
adesso la nostra piccola carce fina si è
addormentata guardate in piccola sophie
non sa che adesso ho due cannoni spara
acqua quindi la potenza sarà doppia
in più forse non ha capito che lo
scherzo durerà 24 ore ovvero tutto il
giorno e non è mica un piccolo
scherzetto così tanto per passiamo
all'attacco
ho trovato il mio scudo seguitemi
ok ok è più pesante del previsto
cos'è questo rumore ma cosa si fa questa
piscina qui piscina gonfiabile
vabbè sarà volata con il vento continua
a dormire
c'è mancato pochissimo
[Musica]
[Risate]
ma che certo d'acqua
questo è davvero troppo adesso vedo il
mio cannone dove vi è una battaglia
d'acqua cui l'avevo messo qui c'è chi
questo calma calma erogata la mia povera
tovaglietta o no è venuto tutto il
telefono tweakweek è davvero troppo
chissà se funzionerà ancora dopo spero
tanto per te funziona si accenda un ok
se si spera male sono tutta fradicio
adesso mi devo pure di fare il trucco
lui io ve lo dico
smettila ok stai giocando col fuoco
forse più che col fuoco sta giocando con
l'acqua si si proprio divertente
intanto mi spiace tanto anch'io ho
giocato con l'acqua vai col mio mi
dispiace e tutto ciò che è finito io
vado a truccarmi di nuovo mi ha rovinato
tutto il trucco
ci risiamo devo fare sponge bob che a
palermo e duse corre tino
[Musica]
[Applauso]
mi ha amato cannone spara acqua torna da
me funziona alla grande se anche
ricaricato con l'acqua della piscina
sophie si sta truccando guardatela il
suo bel trucco si è rovinato con l'acqua
io non vorrei continuare a bagnarla
anche perché inizia a farmi paura si sta
forse arrabbiando veramente ma che ci
posso fare
ve l'ho promesso e quindi che lo scherzo
continui
[Musica]
lui che ho visto ciao ciao
inizialmente pensavo che fosse un rumore
proveniente dal cespuglio
poi ho detto ma qual è il rumore può
provenire dal cespuglio pero nullo e i
cretini che si aspira a farmi questo
scherzo anche se ormai l'ho scoperto più
fosse effettivamente ragione racconta e
mi diverte tanto bagnarmi mentre con dal
fondo sono pulita devo uscire il sistema
a metodi diversi
così divertente signora divertentissimi
però io ti avverto che abbiamo già reso
tutti ci siamo divertiti un bel po tutti
e vero dentro te sono veramente molto
non ho potuto resistere sembri capitan
uncino un pirata non mai
calma calma carciofi scalmati calma
debba basta basta pace pace saluto delle
trote
io direi di farfa di far pace aspetta
abbassa qualcosa allora ricorda si
diceva un vecchio saggio non fare agli
altri ciò che non vuoi che venga fatto a
te più o meno era così non ricordo
esattamente ma quanta saggezza sprecata
direi dove l'altro coso uguale a questo
non lo so non lo ricordo dimmelo subito
e se mi dai questo forse mi torna alla
memoria lui non sto scherzando mi stavo
preparando mi stavo truccando mi stavo
rifocillando
e tu hai rifatto lo stesso scherzo che
avevamo reso tutti non era affatto
divertente ma morisot potevi fermati lì
invece hai deciso di continuare e ad
essa ti assomiglia to responsabilità
ok e credo di aver messo il secondo
cannone spara acqua di lap ok dove di lì
sopra il tavolo questi ti prendo io
perché gioco è bello quando dura poco
adesso e riposo a nascondere perché non
mi fido di te ok hai ragione nascondigli
pure orchi traguarda che l'ho visto che
sta ritrovando a inseguirmi prevedere
dove li nasconderò va bene va bene basta
basta pace mi arrendo gli alieni ni ni
ni potrei ti vedo ti guardo ti osservo
rieccoci vuoi sapere dove ho nascosto i
tuoi cannoni spara acqua simmi tutto non
te lo dirò mai più nascosti così bene
che penso che non li troverai mai
potresti cercarli per ora ora ma ti
assicuro che un posto super segreto e vi
dirò di più teen trote quando il nostro
in meno se lo aspetterà io li prenderò
vennero da cima a fondo diventerai
prodigio ci sarà la mia vendetta
ok questo significa che la sfida di oggi
si conclude qui non si trova domani
niente è tutto ancora da vedere ragazzi
allora mia rivincita vale fp pilot
esempio non l'avete fatto il team e devo
al nostro canale cliccando qui davanti a
soffitto mentre che da sei iscritti ma
mite reperti vide di ieri cliccate qui
davanti a lui devo a salutare luca power
che elaborato al nostro canale di oggi e
ci siamo domani gonisti avventura ciao