ciao a tutti le sue vie insieme siamo
incontrate siamo qui sul set del disney
channel show con le nostre squadre
oggi abbiamo intenzione di metterli alla
prova e perché vogliamo sapere se voi
sapete fare la nostra imitazione ma
soprattutto vogliamo vedere quanto siete
bravi chi la vuole fare anch'io
[Applauso]
ecco allora che faccio con lunardini lei
sicuramente chi vuole evitare bene
scelgo te ma il ciuffo alla lui entrambi
dell'acqua inizierà per primo qui l'ipo
a tutti ragazzi io sono li e lei e
sophie e insieme siamo in me contro te
perché più di cui passati dall'ultimo
dato buoni e informale per anni un
pochino più un più pazzo state dovresti
migliorare un po
vai di prova città e lui non
sopporterebbe di avere sul tettino fuori
posto quindi mi raccomando aiuta e
compatto ciao a tutti ragazzi io sono io
e lei ditemi pure
preoccupare allora c'è un piccolo
problemino cioè è diventata timido e
l'ho pure più imitarmi quindi chi la
vuole fare tu avere armi al piccolissimo
la mia mini mi risolve in 20 anni non
sparate
[Musica]
ma soprattutto lui è un bravo hai
mandato sia nei rioni cretino ma
comunque mi raccomando non li vedete
l'episodio di oggi e disney channel in
shop e scoprire cosa hanno combinato
questi pazzi ci vediamo dopo
[Musica]
[Applauso]