ciao a tutti lei subire insieme siamo
con te bentornati qui sul set del disney
talent show sono qui con matteo della
mia squadra e stelle della mia squadra
poiché è imputata potremo sfidare con la
i sta challenge ci volevamo un po
riscaldare e quindi adesso andranno a
riprodurre delle nostre foto
chi sarà il più bravo ad imitare le
nostre foto andiamo alla subito a
scoprire bene se lui ha l'idea fissa
della tutto finisce
non è facile da evitare perché sono
sospesi in aria
[Musica]
sarete voi a decidere lo acquistate nei
commenti passiamo alla prossima foto
questa versione anziani tu farai servirà
lui ovviamente invertite vi un attimo
perché sofia di la7 noi
e passiamo all'ultimo posto ecco un
mezzo sull'immersione dalmata 321 patch
è ancora più faccia non lo so secondo me
è parità fatecelo sapere qui sotto nei
commenti
e mi raccomando non mi mettete la
puntata di oggi nel bidet talent show
[Musica]