ciao a tutti e lei subito e insieme
siamo mai contro te
benvenuti nel nostro nuovo video super
arrivo all'inizio ora nuovo a caccia al
tesoro
ma la caccia al tesoro di oggi sarà
molto particolare perché in
collaborazione con e tutti i suoi design
i fichissimi guardate qui quanti ne
abbiamo
guardate qui che figata sono tutti super
colorati super comedy ma soprattutto
super figli guardate questo è in
assoluto il mio preferito è il
reversibile con le paillettes guardate
qui al momento c'è un normalissimo cuore
ma se io faccio così sbuca la scritta
love sembra totalmente un altro zaino
inoltre è comodissimo pieno di tasche
taschine di tutto e di più c'è anche lo
scompartimento per il tablet
guardate qui si mette qui dentro così
potete avere sempre i nostri video
portata di mano
qui ci sono altre mille tasche esterne
con tutti i vari scompartimenti ma la
cosa più importante secondo me di questo
zaino e che ci sono tutti gli inserti
rifrangenti per una sicurezza a 360
gradi vuole ovviamente di questo zaino
io tutta la linea completa infatti o
l'astuccio altre infermiere
sotto accessoriato i colori amanti i tag
e belli e anche il quaderno sopra esprit
luccicoso tu hai fatto la tua scelta
mentre quello che a me ha colpito di più
è proprio questo qui super colorato
super azzurro come me questo oltre ad
avere tantissime tasche e scomparti
menti
guardate è gigante centrale oltre ad
essere fatto di un materiale super
traspirante come tutti gli altri tre
riserve a una cassa una cassa per
ascoltare la musica
proprio qui davanti a noi volete sentire
vi basterà connettere il vostro telefono
con la casta wireless e vai con la magia
[Applauso]
è sempre compito in più la cassa e anche
irremovibile e poi abbiamo anche il pro
lei più veloci della luce
però lei con zaino removibile e
facilissimo guardate qui vedete ad
essere uno zaino in oro malissimo ma poi
abbiamo anche tantissimi altri già in in
questo qui con le rifiniture in gomma
gialla che il mio colore preferito agli
auricolari wireless per ascoltare sempre
la musica la cosa particolare di questi
design e che sono uno più tecnologico
dell'altro perché per esempio c'è questo
che qui ha niente di meno che il power
bank per ricaricare il vostro telefono è
credibile così se per caso di discarica
se il telefono park prendete il vostro
caricatore lo collegate e proprio qui e
infine abbiamo quest'altra zaino che
udite udite qui nello spallaccio a
questo tasto che si collega in modo
wireless col vostro telefono e serve per
scattare le foto
immaginate voi siete qui con le vostre
amiche camminate tranquilli o quando
certo punto primo prevede e vi scattate
una bellissima foto insieme al vostro
petto ma adesso è tempo di giocare e
infatti questi zaidi che avevo appena
visto erano nascosti per tutta la
campagna è tutta la casa ea turno li
dovremo cercare chi troverà più
materiale scolastico sarà il vincitore
della sfida chi sarà
la regina della scuola per questo nuovo
anno scolastico
spero proprio di essere io ma va
carciofino che la fir abbia inizio è
iniziata la ricerca sono veramente
emozionata ci tengo tantissimo a vincere
questa sfida e sono sicura che vincerò
mio caro luigi sorprenderò troverò tutti
gli zaini lo sposti cece staremo a
vedere ai un minuto a partire da adesso
dai corri corri la campagna gigantesca
saranno 5000 metri come farò a trovare
gli zaini ok non vedo nulla poteva che
nascosti
non lo so hai trovato il più facile
ok questo facilissimo che ci voleva
trovarlo gioco da ragazzi
vr soldi occorre che si tanto prima che
nascondi sono facilissimi
si ok ma stai trovando per ora i più
semplici gli altri stai più che certa
non li troverai mai o che cavolo ne ha
trovati da tre ops non c'entrano più
avresti bisogno forse di forti altra
spalla no non ho bisogno
attenzione qui ne carretto assieme un
altro bug stai trovando tutti sono
bravissima ucci ucci ucci dove l'odore
lisei ucci il tempo sta per scadere
io mi affretterei mai messo negli alberi
sono più che certa devo controllare in
alto
[Musica]
dove suonano ne trovo più ne mancano
ancora tantissimi ma anche dagli ultimi
secondi 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 scaduto il
tempo troppo tardi ce n'è uno lì l'ho
visto alla fine anche io l'avevo visto
il mio preferito piccolo cucciolo perché
non sei venuto dalla tua mamma sophie
come dire gli zaini non si muovono
dovevi essere tu a trovarli bene ho
trovato ben quattro tagli non sono
tantissimi però non sono neanche
pochissimi ho trovato questo qui como il
tuo preferito
e poi con quest'altro 2 3 e 4 tu adesso
cosa saprei fare scopriamo subito è il
mio momento gli zaini sono in posizione
diamo il via alla ricerca break 2 1
[Musica]
non te la vorrei dire ma ce n'è una
propria semplicissimo che saranno veri
sei stupido dove guarda la piscina
ok qua non cader lui ora andiamo per la
campagna
ok lì ce n'è un altro tavolo ma mi hai
messo in mezzo alle apt da tutti i fiori
con le api ok bisogno di ricordi
di qui ce n'è un altro
questa era difficile per una povera
difficile è semplicissimo si vedeva
lontano un miglio
si si evita di fare il quale amico
mancano pochi secondi
ho già tre zaini manca il quarto per
essere in parità con te ma non lo vedo
forse di là
sì lo abbiamo trovato no non vi sarà
difficilissimo come lo prendo più che
altrove la domanda è per metterlo lì ho
dovuto utilizzare una scala ok ok
datemi un attimo dai non ci sei sì con
questo no la bellezza di quattro manca
l'ultimo e ho vinto proviamo a girare di
quanto non ho proprio idea di dove possa
essere il tempo scorre mio caro a tutta
spicca anche semplicissimo camminare con
quattro zaini lui ti avviso che mancano
gli ultimi 10 secondi o no secco e la
bullock orrico rigori 10 6 4
[Musica]
se vuoi scaduta ma ce l'ho fatta ho
trovato la bellezza di 50 senza ombra di
dubbio il vincitore indiscusso della
sfida con faty sarà soltanto più
fortunato si si come no avevo nascosto
gli isa in perfettamente c'era la prima
difficoltà dell'acqua poi quella delle
api quella dell'altezza
come hai fatto tutta bravura sono un
segugio
sì sì sì sì ma tu che tim roth e sperava
che oggi si è riusciti a strapparvi un
sorriso
se anche voi volete prendere gli zaini
se ve li trovate in tutte le migliori
cartolerie a noi sono piaciuti davvero
tantissimo veli consigliamo ma ha messo
cliccate qui davanti annate di
iscrivervi al nostro canale è qui
davanti a me se vi siete aperti il video
di ieri noi mandiamo bacione a pratici
d'auto valgono insieme tenacia