ciao a tutti e insieme siamo il mac e
benvenuti in una nuova challenge di
calcio come vedete siamo davanti a una
porta di calcio e in un vero campetto e
siamo con le nostre divise prodi per
sfidarci io non vedo davvero l'ora
perché la sfida di oggi udite udite sarà
una sfida bendata infatti a turno ci
prenderemo chiudere molti miei stessi e
dovremmo calciare la palla per fare gol
in questa rete per ogni gol fatto
l'altro dovrà dargli 10 euro avete
capito bene quindi non solo c'è la sfida
ma ci sono anche i soldi
sarà una sfida bellissima è già qualcosa
mi dice che si deve notare un sacco di
soldi però tante di vincere e di fare un
sacco di gol così alla fine di questo
video voglia dio che coprendo una
borsetta nuova ei sono pronta solo sari
adrenalina oggi il calma calma calma va
bene va bene ma adesso direi di non
perdere altro tempo e dare il via la
sfida gli agnellini
sono lui calcio di fuoco non posso
perdere
io sono sofia maglietta vestitino perché
lui mi ha dato questa dice per invece
gigantesco guardare dentro vestitino
molto lo spirito di moto io volevo
essere una vera faccia tra di calcio o
no questo vestito sembra la sottana di
mia nonna
andiamo subito a scoprire chi inizia
questa sfida e quindi chi si dovrebbe
andare carta visa pietra pietre capaci
di vedere eco cui la benda che in realtà
è una fascia per capelli ma che noi
utilizzeremo per bendare i nostri occhi
per me sono pronto dov'è la palla e devo
andare a mente empatia di noi stessi rai
i sei proprio dentro la porta quindi
impossibile far entrare la palla dentro
ok allora mettevi posizione me volevo
fare il test della vista ma mi sa
proprio che non vedi nulla
itt qua ok fermo solo pronto ecco qui la
palla ok va letto in posizione
lui ti devo girare ti devo far ruotare
per perdere l'orientamento
luigi di nuovo su te stesso non sono
pronto ok hai un bel calcio
chi ha tolto la palla è in realtà è
sempre lì è difficilissimo dai dei
devoti e the ok ci sono quasi come
faccio a fare gol e se non vedo la palla
la palla non c'è più è scomparsa e
invece qui davanti a te e mi sa che non
hai fatto proprio nessun gol
aspetta ancora il mio turno ho un attimo
dolore a che toccava palla mi potresti
almeno indicare se vicino e lontano dai
ti mettono avanti dammi la mano
ok ecco qui ok vera o l'ho trovata l'ho
sentita ho sentita piccola non puoi che
carla che le mani guarda non prende bene
prime nipote era il mio momento devo
fare il gol per ben chiari i soldi che
lo trovate lo trovare i gay
adesso non posso perdere come sei dove
sei finita va bene ok io tiro uguale
e così si sono un fatto gol
no nessun gol hai lanciato la palla
davvero in alto è andata sugli alberi
poi è caduta come vedi è sotto quella
siepe
eccola qui quindi zero punti per te e
adesso tocca a una band di per bene mi
raccomando ok non imbrogliare lo devi
guardare proprio nulla non imbroglio
caspita non vedo proprio niente allora
adesso vai qui un po più avanti
quella è la porta qual è la quale di
frutti e quella esatto ok
e qui c'è la palla dove qui davanti a te
piccolino che la giocata che è ok
toccata faccio in giro su me stesso
un altro giro un altro giro e coro
idiota
vai con pizzi la palla colpisce la gara
è finita dai e proprio davanti a te o
che ci sei quasi composta di ep là
davanti a te fai un passo a sinistra fai
un passo a sinistra oggi è toccato a tal
attaccata qua sì esatto lancio
[Musica]
qualcosa da fuori
ed è vicinissimo il primo round si è
concluso in parità
quindi nessuno dei due al momento ha
guadagnato neanche un euro è davvero
difficilissimo non me l'aspettavo
già per me è difficile fare gol quando
ci vedo figuratevi l'avventato quindi
passiamo al prossimo round riusciremo a
fare gol
spero tanto di sì a quei da un attico
nomi ben dare ok dove sei finita adesso
dov'è la palla il solito cocco da noi il
sar e brilla in cielo la palla è tuoi
piedi devi soltanto girare calciare quel
cosa fai un attimo bisogno di tempo devo
calcolare l'aereo dinamicità della palla
da potenza il mio calcio il colpo più
forte che posso sperare si ok va bene
adesso dove la palla dai primi giri su
se stessa ho bisogno di sapere prima
dove la palla davanti a te come sempre
eccola ci sono due
[Musica]
ecco ai conti hanno toccato piccola che
ci sono qui ti aspetto non è ancora
uscito cosa ho trovato la palla è stato
gol non ci credo sì che hai fatto gol
guarda la palla è entrata in rete e
rimbalzate v di uscita ma comunque è
entrata come ci sei riuscito
sinceramente non lo so neanch'io io ho
tirato a caso dovevo nero che ha di
molto molto vicino chi faccio bastare
questo gol perché sono buona però il
proprio vicinissimo e ovvio che lo
avresti fatto
si ok ma io per arrivare così vicino
l'ho dovuto fare bendato quindi non
sapevo che ero vicino alla porta io
credevo che era lontanissimo sì esatto
te lo lascio passare per questo adesso
tocca a me
e così la fascetta guarda non vedo un
fico secco mi sento sonnambula non so
dove sto andando lui rimane li ferma
ecco che arriva la palla è arrivata
dov'è che i tuoi piedi
ok ok mi fido giro cura 2
wow un bel calcio vai
non ci credo ho fatto gol come cavolo ci
è riuscita a lavezzi ha fatto gol al
primo tentativo
guardate dove la palla è entrata in rete
che ufficiale o talento ragazzi sono una
cacciatrice nata ma avete visto ho
girato girato e calciato poi la palla è
entrata proprio al centro della rete un
gol perfetto ici euro pri ma aspetto mi
dovevi dare 10 euro quindi facciamo che
hai visto che io te ne dovevo dare 10 e
tu mi devi dare 10 al momento i nostri
conti si annullano tocca e ci storia
allora passiamo al terzo e ultimo chi
vincerà prenderà tutto il malloppo final
round decisivo metto la benda dei
campioni ok sono un min già riesco anche
a vedere al buio e so esattamente che la
palla e qui non proprio in realtà e poi
chi altro ma ecco la ragione anche qui
ninja ecco è scappato palla rimpalla m j
ecco la trovata ha messo in posizione
sono pronto per calciare n lui c'è
qualcosa che non quadra
la rete è dietro di te non davanti
minchia senso edili la porta esatto
ok tutto calcolato era uno scherzo certe
serve intanto allontanati stati qua in
posizione fai tre giri 1
doveva farlo ogni volta dai di lescot
non puoi fare sempre così non la trovo
non la vedo è possibile se tu giri perdi
il senso dell'orientamento e quindi non
c'è più dove la palla e davanti a te e
davanti a me si vado dove la tecnica ma
non è tecnicamente dove ti prego aiutami
sono già lavoro mai colpire questa palla
che hai ti metto qui e se praticamente
impossibile non colpirla ci sono non
vedo questa palla ce la faccio più dai
potresti passare nelle mani
assolutamente no girati che praticamente
non obiettivi qua ok e davanti a te di
nuovo ecco ho provato hanno trovato giro
che conta successivo è andata che hai
colpito il palo però poi entrata come la
mettiamo e cosa non è gol e io non
conosco bene le regole del gioco secondo
i miei calcoli l'importante che la palla
sia entrata quindi se anche ha colpito
il palo e poi entrata nella rete è
sempre gol
ok allora sì sì sì sì o la vittoria in
pugno non possa assolutamente perdere
ragazzi era un po assolutamente vissero
e lui mi devo impegnare con tutta me
stessa che vuoi dare il massimo in
questo round sono pronta va bene la
palla davanti un giro tre volte
[Musica]
28 08 colpisci la palla davanti a me no
non è proprio davanti a te forse un po
pilla vai avanti ancora ottimo muro ma
oggi è niente hai la palla perfettamente
davanti ai tuoi piedi
eccola dai dai dai dai quindi vuol dire
che ti devo dare di euro no no no no non
solo significa che hai anche perso la
sfida quando ti piace dirlo da 1 a 10
esattamente dieci euro divertente ora
prendere dei morto ragazzi non ho
veramente idea di come sono riuscito a
fare gol ma so perché ci sono riuscito e
quindi può vento questa filo grazie
sappi che avrò la mia vendetta io
sognavo una bella borsetta è invece la
mia borsetta si è svuotata dei soldi ma
comunque e speriamo la vedrà di oggi vi
sia piaciuta a metterla tantissima
cliccata davanti a lui per vedere i
birilli ieri in ben tre davanti a lui
per vedere un altro video
divertentissimo mandiamo maze nel
gigante ci vediamo domani coloristi
avventura