[Musica]
solo
e allora
lui che stai combinando non vedi sto
giocando a calcio è questo stupido
pallone me lo chiami pallone da calcio è
certo perché quale sarebbe un pallone da
calcio sentiamo sì questo magari può
servire per fare qualche palleggio ma
vedi mi cade è troppo piccolo se io
provo a giocare lo riesco è davvero
molto complicato questo pallone non va
bene ma che stai dicendo è questo il
pallone da calcio e delle dimensioni
giuste ed è perfetto per poter
palleggiare vedi cece vedo solo quanto
sei scarso aspetta qui che ti faccio
vedere io quello è un vero pallone da
calcio
ragazzi ma dove sta andando
[Musica]
questa sì che è un vero fanno lega
calcio guarda qua non avevo mai visto
nulla di simile
questa palla e più alta d'italia è vero
io sono più alta di poco ma sono più
alta ma dove le trovate una palla così
grande è veramente gigantesca prova ad
essa si che esulta il momento di giocare
a calcio con questa potrò giocare
anch'io che non sono proprio gravissima
calcio la metto in posizione e vado a
calciarla 3 2 1
[Applauso]
stipendi sofia caduto uno solo da sola
al suolo bravissima si ok ma cosa ci
vuole fare gol e con questa palla è
facilissimo praticamente la palla è
grande quanto tutta la porta mancarla
sarà veramente impossibile vi faccio
vedere io cosa so fare
[Musica]
ok sono in posizione
qui c'è la palla lì c'è la porta sto per
fare il vero tiro dei campioni
no ho sbagliato il tiro non ho fatto
buoni e ci credo guardatelo la palla
cioè venite con me laporte qua e la
palla invece qua e tu che dicevi mai più
simile non fare gol con questa balla
come vedi si vuole bravura e gli 800 a
calcio e tu no guarda che io sono
bravissimo devo semplicemente riprovare
ok va bene ci sto riproviamo entrambi
ovviamente prima tutto a me e se anche
stavolta farò gol vorrei dire che la
prima volta non è stata fortuna ma c'era
del vero talento sta per arrivare la
calciatrice più famoso d'italia sufi hey
hey hey col vento questo fanno gola
stai ferma e non si muove solo vieni qui
mi servi devo dimostrare di avere
talento 3 2 1
[Applauso]
nel mondo nel cuore come ci sei riuscita
hai fatto due gol con due tiri adesso ti
faccio vedere io
palla che dico bene
[Musica]
avete visto stavo per volare via con
tutta la palla e adesso dove sta andando
aspetta
dai qui vi ho detto ragazzi adesso
proverò a fare un tiro veramente
difficilissimo voglio fare gol e far
vedere a soffitto è più bravo
[Musica]
abbiamo qualche problemino so più dove
la palla dove è finita ragazzi non c'è
più la palla
guardatela c'è soltanto la palla piccola
andiamo a vedere guardate la falla
grande è diventata piccola
com'è possibile sarà stata qualche magia
sophie tu cosa pensi cosa penso penso
che sei davvero un piccolo coccodrillo
la barra non è diventata minuscola non
c'è stato nessuno incantesimo e la
andare via
vieni qui diventa l'ha fatta volare via
capito ma incredibile e io che credevo
che la palla fosse ritornata piccola ei
nomi tirare la palla addosso perché non
sono stata io questa palla si muove da
sola palla dove stai andando adesso
tocca di nuovo a te però posizioniamo la
e speriamo che stavolta il vento lontano
porti via questa volta non potrà andare
da nessuna parte
stai ferma qui non ti muovere e fano ho
sbagliato di nuovo ma questa volta è
stato colpa del vento
sì sì certo colpa del vento colpa del
vento e fammi capire è come mai quando
la tiro io il vento non interviene
semplicemente perché sei fortunata e
avrei fatto una qualche magia al vento
che spinge la palla solo quando tocca a
me certo certo magia il vento
vuoi vedere come faccio gol e anche la
terza volta secondo me non ci riuscirei
mai tre gol su tre è impossibile anche
perché adesso c'è un vento fortissimo e
la palla sicuramente volerà ovunque si
esisteremo vedere intanto vado a
recuperare la palla
[Musica]
incastrata ok qui tra un attimo avuto
paura che qualche rametto potesse
romperla come sapete è gonfiabile chissà
che esplosione si sarebbe se questa
palla scoppiasse povere orecchie tolgo
dal percorso questa pallina piccolina
con un bel calcio sai ieri sudare e
mette in posizione la palla gigante
aspettate non li abbiamo ancora dato un
nome e grande a strisce e fortunata la
potrei chiamare fortwo palla la mia
fortuna la mia vera fortuna anche
stavolta vedremo forte ballare il nome
bellissimo sono pronta per il mio terzo
tiro fai qui e vuole scappare l'uomo di
di stare ferma
[Musica]
ora basta la sta uscendo ai papaveri
saluti prima era gol a me adesso sembra
tanto che la palla stia uscendo dalla
porta e stia andando a passeggio se non
è nella rete vuol dire che non è gol
tema che significa regolamento non dice
questo fortwo palla che cosa hai fatto
perché se è uscita fuori di fatto fare
una brutta figura
qual'era e mettila per dimostrare a
tutto il mondo che sono una cacciatrice
nata ok comunque di su topolino a te la
palla è in posizione mi sistemo le
scarpette e sono pronto per tirare la
palla mi ha travolto è veramente
insopportabile fa soltanto quello che
vuole lei ballato detto che devi
rimanere ferma devo calciati ok è il mio
momento pero spetta
fano ha colpito il palo ti ho sbagliato
di nuovo non ci posso prendermi riesco a
fare gol e con questa balla gigante so
io adesso cosa fare se ho detto che
voglio fare gol
beh inutile dirti che era un fallo
incredibile perché è numero ora è troppo
vicino è il numero 2 hai fatto una cosa
sbagliatissima non consentita
assolutamente il mondo del calcio
hai girato con le mani con le mani ma ti
rendi conto pure play non lo fate mai la
palla si colpisce due piedi vai vai
ok devo ammettere che con la palla
grande sei stata molto brava ma sarei
altrettanto brava anche con la palla
piccola vediamo chi segnerà più gol con
questa sarò imbattibile posizioniamo la
ok ci sono ma devo dire il primo gol e
non è stato per niente difficile questa
palla essendo piccolina va molto più
forte
modica per le mie orecchie vada subito
tirano anch'io no no palla poi si
schierata e adesso non mi rimane che ha
colpito calcio traccia forse erano
dosato molto bene la potenza mi sa che i
tuoi piedi and oil qualche problemino ai
calciato così forte che hai colpito
l'albero non ha né su problemino
adesso avrò la mia rivincita ecco il
secondo round palla e posizione e adesso
andrò a fare il tiro del ballerino però
dover tirare
e stato facile come bere un bicchier
d'acqua io con la palla piccola solo amy
gee bee le errate coppa il ballerino e
io vorrei il calcio della balena è nella
valla detto qua e faccio la pallina
[Musica]
la ue manuel ue e onu ei tic toc per
festeggiare
devo ammettere che sei stata molto brava
allora propongo di fare l'ultimo due
anni io tirerò la palla grande mentre tu
quella piccola chi riuscirà a far gol
sarà il vincitore della sfida ci sto è
il mio momento la palla in posizione non
posso sbagliare devo colpire
perfettamente al centro e segnare nella
rete si sono vado
[Musica]
ho fatto gol
sono sicura che lo farò anch'io per
favore palla non sbagliare lo so per
iniziare il video avevo detto che tu non
eri adatta ma mi sbagliavo tu sei molto
più adatta tu sei baby palla postiamo
fortwo parla che in realtà ne ha portato
sfortuna
grazie ad esso il momento di baby park
la posizione premi una piccola re in
corsetto e lancio
[Musica]
quindi è ufficiale questa sfida si
conclude in parità più parità di così
non si può
e mi raccomando se ancora vi siete
iscritti al nostro canale iscrivetevi e
cliccate qui davanti per vedere i video
di ieri mentre cliccate da quante
riprendere un altro video
divertentissimo non potevo persona
braccesi da domani con il si avventura
ciao