beh
bene
così
tutti insieme siamo il fronte oggi è
davvero un giorno è importantissimo e
non solo perché san valentino la festa
degli innamorati ma perché un giorno
davvero importantissimo infatti oggi è
ufficialmente tutti i negozi il nostro
agente
il disco dei contro noi abbiamo qui una
versione gigantesca da una parte gialla
ed era partita perché come sapete
abbiamo pensato di fare due packaging
per lo stesso cd sono davvero fantastici
soldi come si finita scherzetto bello
scherzetto
adesso ci penso io a fare uno scherzetto
mitica si capiranno le bordo una mela
pagherai ti rovinerò il ciuffo non
pensarci nemmeno rimani qui è caduto
vero sì
ok prima mente metti così tra l'altro
questo cartellone lo troverete pure in
alcuni negozi che vendono i nostri cd
quindi vi potrete fare una bella foto
con noi ma adesso per tutti coloro che
non sapessero di cosa stiamo parlando
guardate un po ecco qui i nostri due cd
abbiamo realizzato un cd musicale con
tantissime nuove canzoni tutte da
ascoltare sono fighissime troverete
davvero di ogni tipo ci saranno delle
canzoni un po più desta ballare quelle
un po più romantiche ma anche alcune
latineggiante insomma non vedo l'ora che
voi ascoltiate questi nostri cd sono
disponibili da oggi in tutti i negozi
delle librerie nei negozi che vedono cd
ma anche degli autogrill e nei
supermercati nei centri commerciali
ovunque e se non li trovate in questi
posti li potrete sempre prendere in
internet su amazon che il caldo il link
qui sotto in descrizione è aspettate
quasi dimenticavo se volete ascoltare le
canzoni le trovate anche su spotify su
itunes ma anche sul nostro canale me
contro i the music infatti sono appena
uscite sul becco totale biose como birke
giornata clima un maniglia quanto
affanno voleva semplicemente dire che
sul nostro canale musicale sono uscite
tutte le canzoni con il testo quindi
potete già andare lì a cantarle ma
adesso vi spiego come avete visto un cd
e giallo e un cd di lilla perché seppure
all'interno ci sia lo stesso identico cd
con le stesse medesime canzoni in realtà
il packaging cambia volete vedere per
chi è quindi da una parte abbiamo il
giallo chi è all'interno ai gratta e
canta ormai ne avrete sentito
sicuramente parlare sapete cosa vi è un
gratta e vinci che vi permetterà di
incontrarsi e fare un karaoke con noi
infatti vi basterà a grattare questo
gratta e vinci e se trovate tre
microfoni significa che avete vinto
quindi compilate questo piccolo modulo
legge delle regole e potrete passare un
pomeriggio con noi a cantare le nostre
canzoni
il concorso è valido fino al 29 febbraio
quindi avrete tempo fino a quella data
per prendere questo cd con il bollino
con su scritto contiene il gra te canta
name and control è partecipare ma le
sorprese non finiscono qua perché
all'interno di omicidi guardate qui c'è
anche questo piccolo opuscolo che
sembrerebbe essere innocuo ma in realtà
non lo è affatto perché una volta che si
apre da una parte avrete sophie e lui in
versione bianco e nero tutta da colorare
per divertirvi sbizzarrirvi ma
dall'altra la foto più romantica di
sempre il poster di lui e soffrire una
versione super super dolce questo dovete
appenderlo nella vostra stanza carini
questo è proprio il poster di san
valentino eco di me contro te ricordate
nulla è come sembra perché guardate
questo cd lillo sembra un normalissimo
il comune cd ma in realtà è un gioco
starete chiedendo ma cosa possibile un
gioco così piccolo guardate seguitemi
una volta che il vostro cd si aprirà
proprio così
ci saranno tante tasche e nascoste da
una parte il posto e romantico e da
colorare come quello giallo da una parte
ovviamente i cd nella versione villa e
in queste tasche invece troverete e i
personaggi da montare in maniera
semplicissima che vi permetteranno di
giocare nella nostra casa guardate che
siamo carini siamo tutti al completo
killer è sophie e lui ha gelato il
signore aiuto o non scappiamo e adesso
essendo san valentino abbiamo intenzione
di farvi una sorpresa veramente
romantica ovvero andremo a cantare
insieme la canzone più a cosa di tutto
cd ovvero me con te come sapete noi
siamo in me contro te ma in realtà io
sophie siamo una coppia e quindi è con
te e allora la canzone dei me contro dei
decoder
wow quanta poesia ragazzi ve ne
innamorerete la canzone più romantica di
sempre siete pronti per qatar e abbiamo
bisogno di due microfoni sophie
dobbiamo trovare dei microfoni magia
aiutarmi a trovarmi a casa non abbiamo
mio
basta usare la fantasia ok anche qui i
nostri microfoni si domandi facciamo
partire la canzone 3 2 1
[Musica]
ho bisogno di te
come di respirare non sia mi chiudo in
me stesso
trovi sempre una chiave quando tu non ci
sei sede che non so più dove andare
come se d'inverno che adesso normale 70
siamo seri non deve vado mi ha preso in
giro mi hai preso
e mi chiedo perché tutta la gente che
c'è solamente
chiede il massimo
e cresce
che fare
ha perso
quello che sento quando siamo
ho bisogno di te
perché tu sei speciale
quando mi sento neanche sento la fame e
quando le zanzare solo pensiero che mi
consola ci abbracceremo siamo una cosa
sola
se sai quanto ti amo sai che non me ne
vado ha preso in giro
mi chiedo perché la gente che c'è solo
bene peccato
così
è questa
[Musica]
quello che sento
noi siamo messi bene
quando siamo meno
non siamo nè con me
ora siamo
chiede
così
vabbè che sento per cento quel punto
siamo
così
restare senza
per cento
certo tutto quello che siamo
[Applauso]
vogliamo vedere i vostri video dove
cantate nelle nostre canzoni lupi
scatenate ovviamente noi metteremo
questa parte su tutto quindi seguiteci
anche lì ti chiamiamo me contro te ma
comunque teen trota e la verdura di oggi
si conclude qui noi facciamo gli auguri
a tutine a moratti ma soprattutto tutti
coloro che si chiamano valentino o
valentina e mi raccomando correte a
prendere il nostro nuovo cd se lo
prendete fatichino a foto per ricadere
su instagram e taggati c è adesso sempre
non l'avete fatto cliccate qui davanti a
sophie per vedere il video di ieri
mentre il cut e davanti a lui per vedere
un altro video divertentissimo doveva di
baciarla braccia ci vediamo domani quali
si avventura