ciao a tutti insieme siamo il becco
europee
finalmente siamo al parco a rilassarsi
niente più scuola vi ricordate quando
ero qui per la lezione di educazione
fisica è il maestro mi ha fatto fare un
sacco di giri di campo già probabilmente
sembreremo pazzi a chi non segue i
nostri blog perché noi siamo tornati a
scuola hanno perso i nostri diplomi di
scuola elementare e quindi abbiamo
dovuto arrivare le scuole elementari per
fortuna ritrovato e quindi adesso
offerta siamo pronti per ritornare a
scatenarsi con dailyblog
finalmente ci volevano un bel po di
vacanze anche se siamo sempre a
settembre per noi è come se fossimo
giugno perché la scuola è finita
iniziano le vacanze estive lui sei
contento ma di che magazine scrive stai
parlando se siamo in autunno ma quale
autunno noi vuoto che bellissima
giornata è estate
basta soltanto immaginarlo e poi
guardateli cosa c'è una bici sofri che è
intenzione di fare proprio così una bici
tutto ok ok per sbloccarla un secolo ok
a da tantissimo tempo a vedere questa
bicicletta non puoi prenderla posso
prenderlo perchè il passo in passo ho
avuto aiuto ragazzi perché ci che sta
facendo
mamma mia ma non mi è andata è partita
ciao ragazzi è ufficialmente scappato
anche tranquilli spostati ti stavo per
investire scusa ciao da fare aspetta
spinto a farlo di far mai divertenti i
parigini anche a me certo che no ti
prego sto sudando ok facciamo subito
qualcosa mi dice che soffi non scenderà
più della bicicletta
forse è scesa ma non nel modo giusto
sono venuta come se il caduta non
avevamo visto che qui c'era in prato e
allora trovando davanti con amici rete
tutta velocità perché volevo seminarte è
solo caduta spiraglio nei semi rotta
inter mi sa tanto che è tempo di posare
questa bicicletta e tornare a casa
sì esatto per fortuna non mi sono rotta
niente
[Musica]
solo intatta però devo ripartire per
fine pena
non è possibile non deboli da no no no
no non esiste
na.da niente dov'è finita la stima è
ferma
ok torno a casa anche perché ho un sacco
di trucchi da sistemare
devo andare non posso godermi anche le
vacanze in pace ciao biciclettate stato
veramente molto carina casa dolce casa
lui vedi anche tu quello che vedo io
abbiamo forse sbagliato casa no penso
proprio sia casa nostra
ragazzi io non so se siete pronti per
vedere ciò che stiamo vedendo noi siamo
alquanto
noti già ragazzi noi siamo veramente
molto spaventati nella nostra casa si è
trasformata in un incubo
guardate cosa c'è
ora finalmente diventata la casa dei
fantasmi la casa ea scopo della strega è
una scuola vera e propria per volare
io ci provo aspettate mettere balcone si
mangia ma che stai facendo
sophie non puoi mica volare ma che stai
dicendo non sei una strega guarda e
impara 6 lasko contrario giusta infatti
sarà giro sicuramente lavoro sto morando
ragazzino mi impressionante c'è mi sento
libero in alto vedo milano dall'alto
attenzione peggiori e gliel'ho di te vol
te lo dico io che non sta volando
megaride ostacolando pazzo qualcosa qui
questa scopa e rientriamo dentro e
cerchiamo di capire che cosa cavolo sta
succedendo
va bene ok niente non funziona è
soltanto da vedere ma rimetto qui a
costa o magari funziona solo c'è la usa
una strega è infatti solo una fata
lancia una sedia al massimo 6 la befana
visto volar b non è una befana
sere trevisi che possa entrare altri
dentro cosi chiamato forma degli errori
è tutta colpa tua ma che stai dicendo ma
quali ladri secondo te se entrano i lati
e al dopo anno la casa di halloween come
non ci abbiamo pensato sophie sai in che
mese ci troviamo a ottobre e ottobre
quale mese è il mese che viene dopo
settembre che anticipa novembre si ok ma
che cosa succede ad ottobre perché gli
sforzi
succede che noi iniziamo le riprese del
nostro film e si diceva oltre a quello
che succede ad ottobre
alla fine del mese il 31 ottobre gino la
manovella per caricare gli scheletri
molti dicono niente mia nonna mi dice
sempre che dovremo andare di più vili
l'esempio che fare un occhiale parte per
mio enorme poi non lo farei
marini va a ballare dietro ai e fini
hai organizzato una festa temo per mia
nonna 6 gori
lui è tutta opera tua ok mi arrendo
ottobre è il mese di halloween halloween
la festa dei fantasmi degli spiriti dei
morti degli scheletri ricordi hai
ragione quindi tu hai addobbato la casa
a tema halloween no
il punto è proprio che non sono stato io
io non c'entro nulla
tutto questo ero con te in giro a veder
di cadere con la bicicletta
questo significa che qualcuno è entrato
a casa nostra sono entrati di nascosto
sempre combinato questo casino questa
cosa e super terrificante
guardate qui c'è una lapide con scritto
lippi bis riposo in pace le candele
veramente spaventose e questo corpo o in
vivo e ha chiamato guarda vi
assomigliate quasi dirette e guardate
qui ci sono tutte queste riunioni dei
congiunti rossi purtroppo paura questa
cosa vogliate o sbloccare poiché tornare
in sicilia si si si si si colma e
bellissimo relax bellissimo andiamo melo
parla valigia non puoi andar via
dobbiamo esaminare per bene cosa è
successo in questa casa vuoi veramente
lasciare casa nostra
diventi la casa dei fantasmi
occhiali continuiamo questo è un sipario
di un teatro e si entra il sotto c'è per
fortuna niente a me in realtà non sembra
affatto un sipario ma sembrano proprio
le ali di un mega pipistrello in campo
le proprie ragioni
la cosa che mi guida di più e dei miei
cuscini rose azzurri due colori
meravigliosi che ci rappresentano
sono diventati medie arancioni i colori
di halloween motiviamo qui ci sono altre
foglie secchie e dei mega ragli però che
schifo io odio i ragni avere questi
ragni dentro casa noi non vorrei dire ma
cina di dovremmo chiamare ore a di ted
disinfestazione sicuramente loro
sapranno come eliminare tutti questi
regni ma quale di età questi sono
davvero dei ragni tifosissimi aiuto sono
nervosi ma guarda che carino c'è l'amico
del corpo di prima lui lo chiamerò prink
bardot già ricco baldo guardati dentro
lui c'è un amichetto di briko baldo
ciao come stai
[Musica]
è un uccello elettro e non ricordo ma
che schifo
e poi qui cos'è altre ragnatele delle
lanterne queste che servono per la notte
illuminarci e spaventarci qui hanno
chiuso la nostra librerie non si può
entrare ci sono le strisce della pulizia
ho scritto attenzione impossibile
attraversare scena del crimine
mamma mia che paura ma solamente so chi
sei in una scena del crimine non puoi
attraversare così le barre gialle ok
vabbè comunque non lo faccio più
promesso qui forse c'è l'unica cosa
carina di tutta la casa ovvero dei
normali fiori anche questi a tema
halloween sono gialli arancione sono i
girasole ma soprattutto a misano
appassiti
si è così va meglio ecco io un po di
verdura ecco lunghissime della saga è
ottima verdure a chi non fa mai male
le zucche libero delle zucche
rapidissime guardano in faccia
sono veramente spaventosi me ma lui
cos'è questo è un cimitero
qui c'è una cornice senza 4 dentro avevo
mai visto nulla di più inquietante forse
la persona che era ritratta qui è morta
forse è proprio sepolta li abbiamo
cimitero in casa ci sono i tedeschi
delle candele e delle altre ossa ma
soprattutto le vedi anche tu o la vedo e
come ragazzi c'è
che schifo e in mezzo le ossa sotto c'è
una mano con davvero paura a prenderla
lui premiato
che schifo perché devi far fare sempre a
me queste cose
aspettando altre volte qui delle
bacchettine perfetto e potrebbe essere
prese per prenderla senza toccare le
rose è mossa bene e ha in mano il chievo
ok qui la lettera e indovina un po di
chi è e mia nonna del signore si neghi
ok ma cosa vuole adesso il signore se
non si può sentire da quest'estate vi
ricordate quando mi aveva trasformato in
una sirena ovviamente ancora una volta
io e lui eravamo riusciti a superare
anche quella avventura o disavventura e
lui vi ricordate cervello inviato una
lettera in cui diceva che si sarebbe
vendicato qui dentro secondo voi ci sarà
la vendetta chi lo sa
leggiamola brutti moscerini come sapete
storti gettando la mia vendetta nei
vostri confronti
al cinema me contro per il film la
vendetta del signor essa sarà davvero
divertentissimo e finalmente per voi
sarà alla fine aiuto e frattempo però ho
pensato di rendere più carina la vostra
stupida casa buon halloween
avete già paura ma ha firmato si eresse
per canina e resa nota prima la nostra
carta era davvero un capolavoro con
tutti i fiori di la rosa azzurra jarrah
colori accesi e veramente casa nostra
fino a ieri era una scuola di se fosse
dimenticata e si ma che c'entra
intendeva prima prima della scuola era
meraviglioso ricordo ancora c'erano
unicorni fiori rosa non appassiti è così
tutti i streamit.it è tanto vero anzi
erano afa per ogni hotel era pulitissima
si respirava un profumo delizioso adesso
si respira puzza di morte
sappi signor s che noi non abbiamo paura
di te non ci spaventi e soprattutto non
ci spaventa la tua vendetta perché al
nostro fianco abbiamo il destro è la
squadra più grande e forte su da youtube
e servitù che ci stai guardando le vuoi
far parte ti basterà iscriversi al
nostro canale in più sai cosa ti dico
in realtà non ho pensato di rendere
attiva la nostra casa e di addobbarla
stile halloween e tu hai fatto il lavoro
al posto nostro quindi grazie
volevamo proprio una cosa di halloween
certo forse non avrei visto tutti questi
rami però davvero molto carino autunnale
bene dentro debiti possiamo dire che
questa sarà la nostra casa per tutto il
mese di ottobre
vedrete una bella serie di video a tema
a lui
qui mi rientrate scrivete qui sotto nei
commenti cosa ve ne pare di questa casa
e se secondo voi dovremmo lasciare tutti
gli addobbi così o se dovremo cambiare
qualcosa quindi se anche non avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti a sofia mentre si dice nei
prossimi le ieri cliccate davanti a noi
non mandiamo un bacio e un abbraccio ci
diamo da fare grandissimi avventura
super spaventosa