davanti la porta sera un pacco per noi
c'è una s è una pietra preziosa ho
nascosto una valigetta con tutte le
informazioni un dispositivo c'è la foto
è una vera e propria casa sull'albero
una lettera qui parla di aver rubato
qualcosa al gorilla delle ametiste che
lo abbiamo rubato noi facciamo a
ridargliela di particolari strumenti è
vero perché non portarsi ha funzionato
ma dove siamo lui il rozzo di posto è
questo sophie ci troviamo nella foresta
aiuto sentite per l'eco terribile
guardate chi lazzati posto e pieno di
alberi ma fermi tutti facciamo un
piccolo riassunto è una storia quanto
complicata quindi mettetevi comodi e se
non fate parte del team trotti mi
raccomando iscrivetevi assolutamente
cliccando il tasto iscriviti bene come
sapete noi abbiamo il suo video nemi
consiglio resta il quale stavolta ci ha
messo contro il gorilla delle ametiste
noi abbiamo preso questi macchinari
geniali che ci hanno tre trasportato in
questo posto dove ci dovrebbe essere
proprio i gorilla delle ametiste che ce
l'ha terribilmente con noi perché crede
[Musica]
avevo sentito il ronzio di un'app mi hai
fatto saltare in aria
comunque in questo momento abbiamo
problemi ben più grossi delle api
infatti il gorilla delle ametiste pensa
che noi abbiamo rubato la sua amata
ametista e ce l'ha con noi e con tutta
l'umanità è venuto persino a casa nostra
a milano a cercarci l'unico modo per
salvarci e salvare tutto il team trote e
restituire l'ametista al gorilla che
ahimè crede l'abbiamo rubata noi invece
è stato quel cattivissimo del signore sa
prendere quella pietra e darla a noi noi
non sapevamo neanche cosa fosse e un
pendolo con
la pietra preziosissima penso che il suo
valore sia inestimabile ma noi non
vogliamo assolutamente avere problemi
abbiamo intenzione di ridare la pietra
preziosa al proprietario
sperando che lui laccetti e non se la
prenda con noi ma prima di ridargli la
pietra ovviamente dobbiamo trovarlo
dobbiamo capire dove cavolo siamo finiti
se nessuno non si sente un fico secco
ma di qui vedo un percorso sembrerebbe
proprio un percorso visto che siamo
vestiti da avventurieri
mi sa proprio che per scoprire questo
percorso sia quello giusto dobbiamo
proprio percorrerlo quindi andiamo aiuto
non voglio andare ma su dai che stai
dicendo
andiamo andiamo su su vai avanti tu ma
pericolosissimo con avanti io vai avanti
tu vai vai vai uomo su ok ma abbiamo
avanti insieme
cavolo ci sono mille ostacoli vedo
insetti dappertutto ci potrebbero essere
lucertole topi serpenti e poi ovviamente
da un momento all'altro potrebbe
spuntare il gorilla delle ametista e con
tutti i tuoi amici arrabbiati con noi
lui siamo fritti
su dai siamo venuti qui per questo
dobbiamo esplorare e aspetta
abbiamo bisogno di un bastone mamma mia
ok questa sarà la nostra arma di difesa
ok andiamo
no no no no aspetta aspetta cosa devo
aspettare prima devo fare questo a me il
bastone
sapete chi sono io no chi sei
ragazzi felice in galera
ed è realtà lo conferma che io
sono vecchio
il bastone quello ci serve piani devo
fare così è il rito
va bene andiamo prima di tutto
recuperiamo questo bastone ok la strada
prosegue di c6 soffitti sono che succede
che i dischi sono i fiorellini
che carino vedi cosa devo vedere c'è uno
scavo aggiungi gante abituati siamo
nella foresta e poi ti sembra il momento
di raccogliere fiorellini cioè noi
dobbiamo salvare tutto il team trote
tute l'umanità scoprite le signore se è
tutto mentre i fiorellini
se infatti era davvero perdere tra vini
secchi ma come cavolo siamo non c'è un
indizio non c'è nulla niente di niente
siamo soli per il pezzo a questa mega
foresta gorilla siamo qui per te se ci
sei fatti avanti mi aspetta cosa quella
cosa sembra una freccia
sì assolutamente è una freccia che
indica quella direzione quindi vuol dire
che non dobbiamo andare di là
bene io voglio cercare un posto dove
dormire e di là del altra direzione
dove vai fermati subito li so andiamo
vuoi trovare il gorilla delle piste e
dimostrargli che siamo buoni e che non
abbiamo rubato noi la pietra sì lo
voglio trovare io lo voglio dire così
dai sù sù sù ma carciofi nadi cosa hai
paura
finché ci sarò io al tuo fianco non ti
accadrà nulla
[Musica]
guarda lui facciamo così il bastone
non prendo io così sai mai visto che
sono vecchio saggio so combattere vuota
conosco ogni mossa dei ninja adesso mi
sento più sicura andiamo dai salumi
fifone
mi ha chiamato fifone vino l'avventura
andiam andiam ben di bella devo dire che
le ragazze cambiano idea molto
facilmente
ma qualche minuto fa non era
spaventatissima
qui si è ufficiale ci siamo persi ma
ecco come ci siamo persi non è possibile
hai detto di seguire la freccia e si lo
so ma ormai camminiamo da ore non
abbiamo visto nulla del gorilla non c'è
alcuna traccia aspetta forse ho io la
cosa che fa al caso nostro
tra gli oggetti che ci siamo portati in
questo bellissimo cestino ci dovrebbe
essere
eccola la bussola questa ci indicherà la
strada dobbiamo andare a nord di qua no
di qui ok
dobbiamo andare in questa direzione di
là ma non è possibile non c'è nulla
senti lui e le bussole indicano sempre
la direzione corretta quando sono
indirizzate verso sud quindi edili che
dobbiamo andare no dobbiamo andare di là
ti dico sono assolutamente in disaccordo
con te quindi ci separiamo è alla base
di tutti i film d'avventura i
protagonisti non si devono separare mai
dobbiamo stare insieme dobbiamo stare
uniti se ci perdiamo come facciamo a
ritrovarci in mezzo al nulla ho capito
ma è alla base di ogni relazione tra le
persone
se due hanno delle idee contrastanti e
non trovano un punto d'incontro allora
cosa fanno ognuno fa quel che gli pare
quindi ciao sostituito scritto che c'è
adesso non vado da lui non c'è niente ho
avuto un'altra idea
secondo lo scienziato pazzo qui dentro
abbiamo questo si serviva per catturare
ai gorilla e dello spago potremmo fare
una cosa fichissima ovvero attacchiamo
questo in un punto della foresta e dopo
di che camminiamo camminiamo così
possiamo poi ritrovare la strada solo
non sono un genio asi tipo come hansel e
gretel che spargevano le bollicine di
pane si interessante questa teoria sa
bene facciamolo ok allora legherò questo
qui stai facendo cercando di legare
questo all'albero ragazzi mi sembra
molto molto imbranato aiuto ci sono
riuscito così non ci potremo più perdere
su sei pronta a diamo vecchio saggio ok
andiamo al nord così se poi ci perdiamo
almeno possiamo andare nella direzione
giusta cioè quella che avevo detto io
[Musica]
non si vede proprio proprio niente
assolutamente nulla
nulla e ancora nulla del gorilla e delle
ametiste neanche l'ombra
come volevasi dimostrare questa è la
strada sbagliata le ragazze hanno sempre
ragione lui quindi puoi per eseguire
ancora o ammette di avere sbagliato e mi
fai andare nella direzione che volevo io
in realtà non lo so sì forse ho fatto un
piccolo errore di calcolo e la strada
giusta era ecco per fortuna ha avuto la
brillante idea di legare lo spago quindi
adesso lo tireremo e torneremo al punto
di partenza per poi andare verso la mia
direzione giù fino alla spada
ok che ci vorrà sono un genio seguiamo
lo spago
ok ci siamo quasi sta per finire lo
spago
sofi lo spago e slegato sostengono le
protegga dall'albero quindi quindi ci
siamo persi lui cosa stai dicendo
i lanci non si slegano da soli e si è
slegato dall'albero e perché forse
qualcuno l'ha tolto cosa stai dicendo
secondo te c'è qualcuno oltre a noi in
questa foresta che può aver slegato
questo laccio lui penso proprio di sì
secondo me invece non è così ci siamo
sbagliati fin dall'inizio qui non c'è
proprio nessuno è questi aggeggi del
teletrasporto magari hanno sbagliato ci
hanno portato da qualche altra parte
dove siamo
non sapevo neanche se siamo ancora in
italia dove siamo in sudafrica loro so
lui non so che dirvi solo che sanità
hanno pure a fare un po di freschezza
aiutata paura
hai sentito anche tu quel rumore si
forte e chiaro proveniva da lì sembra
proprio di sì fammi controllare
lui guarda qui vediamo eh si si vede
qualcosa ma cos'è mamma mia è
difficilissimo salire stiamo veramente
facendo atene gli omon è ok
oh cavolo si rugby che c'è che succede è
quella cos'è quella è una casa
sull'albero e incredibile aspetta
sofferma quella potrebbe essere la casa
del gorilla o ancora peggio del signor
non so libro così carino ieri a di
andare a scoprirlo insieme ma sei
impazzita o cosa e se lì dentro ci fosse
il gorilla beh in fondo non so se ti
ricordi ma siamo qui apposta per quello
dobbiamo ridargli la famigerata ametista
non volare troppo qualcosa lo sai che
effetto mi fa sì sì sì sì sì possiamo
l'ha subito a dimostrazione del fatto
che stiamo andando nella direzione
giusta
guarda qui un'altra freccia sì secondo
me è proprio il caso di vedere a chi
appartiene questa casa io sinceramente
me la sto facendo addosso
purtroppo un sì e questo lo sapevamo che
stampi phone e grazie fin qui ci siamo è
proprio dietro di me ma guardate chi
posto incredibile è letteralmente ora a
casa sull'albero e questo è il ponte che
ci permetterà di entrarci dentro
wow ho sempre più paura lui io sono
super determinata voi assolutamente
ridare l'ametista al nostro gorilla
costi quel che costi
quindi spero tanto che lui sia lì dentro
anche se ho tantissima paura e non ci
resta che entrare
vado avanti io andiamo seguimi
[Musica]