[Musica]
siamo benedetti non dobbiamo fare rumore
già rientrate ciao a tutti lui e lui era
il suo cliente ma oggi oltre che essere
do you tube
siamo anche due detective investigatori
come sapete bene da un po di tempo
abbiamo trovato queste stanze misteriose
abbiamo vissuto tantissime avventure qui
insieme a voi ci siamo divertiti un
mondo ma oggi abbiamo detto basta
e giunto il momento di scoprire tutta la
verità già voi continuate a chiedercelo
volete delle risposte lui sofia andate
sempre valenza della cabina armadio sì
un giorno trovate il proprietario bene è
proprio quello che vogliamo scoprire
oggi ovvero di chi sono queste testate e
perché sono collegate alla nostra finora
abbiamo davvero pochissimi indizi
sappiamo solo che abbiamo visto
attraverso le telecamere il guanto del
signore se che apriva quella porta che
inizialmente questa era chiusa e che poi
magicamente si aperta ma poi da quel
momento non abbiamo avuto più nessuna
pista da seguire
nessun indizio natale nata così oggi
abbiamo portato tutto l'occorrente che
ci servirà a raccogliere altri indizi
dai calci fine fai vedere cosa abbiamo
guardato chiamami detective sophie ok il
detective faccio fino alla fine ma
contrattati diario di me contro il
diario e portato il nostro diario devo
dire mai contrattato ed emotiva perché
hai portato queste cose che c'entrano
non so chi sarà sempre servire non
capisco come possano servire per trovare
il proprietario di una casa però ok
haifa dove rapportarle continuiamo
questo oggetto è fondamentale
niente d'ingrandimento lista gigante
bene questo ci servirà per ingrandire
anche gli indizi più piccoli invisibili
poi abbiamo portato tutto un kit fai da
te per la rilevazione delle impronte
digitali borotalco fondamentale e
scottish ragazzi
questo metodo infallibile ok pur cosa
c'è di centro o un mini vassoietto dove
poter mettere tutte le prove che
troveremo una pinzetta una torcia molto
utile un coltellino svizzero degli
occhialini da laboratorio e qualche
tocco possono servire per parlare di noi
lui indizi ore 12 mi senti prova prova
passo passo a parte che per farli
funzionare ne servono due e tu ne
portato solamente uno e poi siamo
neanche un metro di distanza
mi sento non c'è bisogno amica della
radio trasmittente ok messaggio ricevuto
[Musica]
noi dobbiamo dare via alle nostre
indagini ha detto bene io inizierei
subito esaminando questa stanza ci deve
sicuramente essere qualche indizio per
paura non metto non la vedo solo
sporcizia
cosa faccio hai toccato la maniglia con
le tue mani adesso è lasciato le sue
impronte digitali che avevamo detto di
utilizzare guanti
non vorrei deluderti ma è da un mese che
apriamo e chiudiamo queste porte e ovvio
che ci siano le nostre impronte digitali
ho capito motorola sony e altri ok per
me il mio lavoro
sei fermo guarda che basta in fondo chi
è il detective soli
tu sei gli assistenti e ti pareva va
bene faccio all'assistente cosa devo
fare
passarmi gli oggetti che tiri chiedo
perché qui ormai vedo soltanto impronte
di cocco a tocco da è che questo code
elementare watson non ho capito
vediamo queste scarpe tutte piene
stracolme di impronte di cocco da tutte
tutte tutte cioè quando mai visto che
sono inutili comunque e non ci possono
fornire indizi potrei portarli nella mia
famiglia armate usa questi scatti sono
tutte delle prove che ci serviranno a
scoprire di chi è questa casa hai
ragione comunque dobbiamo pensare
qualcosa in questa stanza che non sia
stata mai toccata dalle nostre mani
perché li potremo trovare delle impronte
che non sono le nostre sophie io credo
tanto che in questa stanza abbiamo già
toccato tutto è stata la prima stanza
che abbiamo scoperto e quindi ci stiamo
da molto più tempo abbiamo fatto di
tutto abbiamo toccato ovunque anche la
testa comello e poi se qualcuno tra di
noi non avesse giocato tutto ogni volta
che tra vamo e non provate a provare ei
che a prenderli ammetterli da qualche
parte forse ci sarebbe ancora qualche
indizio da trovare dopotutto dopotutto è
tanto che appena trovato in b che
indizio stai parlando è una borsetta fai
fare a me che stai facendo
lui è così pessimo come detective che
anche quando poi l'assistente è il vero
detective trovo l'inizio delle mine
anche conto di chi indizio stai parlando
qui quando venne trovato un capello è un
vero capello dobbiamo mandarlo alla
scientifica per far esaminare lo portò
subito il laboratorio e mi scuso fini
non ti corrente rompere ma di chi
laboratorio stai parlando
e il mio lavoratori a un laboratorio
troviamo tutte le cose che possono
distrarmi 21 ci seguono dei siti sono
troppe cose questo laboratorio non è
mica un centro di bellezza
dagli esami racolto capello viene più
verificare varie cose di questo cappello
innanzitutto il colore sembrerebbe
castano che un capello marrone
successivamente la lunghezza e non posto
carlo con le mani potrei contaminarlo mi
serve questo ok lunghezza lungo sì
assolutamente
a partire alla categoria dei capelli
lunghi non è né corto anni è breve ma
lungo adesso proviamo a sentirne l'odore
anche profumo profuma di rosa mi senti
anche tu guarda da quell attimo questo
cappello
forse ho un'idea capello lungo castano
liscio che profuma di sophie
ma non sarà mica uno dei tuoi capelli
assolutamente identico è votato
l'indizio in testa ei perché uno dei
tuoi capelli effettivamente potrebbe
essere successo ma come volevo di essere
su una borsetta
forse perché tu la prendi sempre poi le
sfilate metti le mani ovunque
guiderebbero come darti torto
hai ragione mi sa che questa stanza non
è appropriata per trovare degli indici
sarà contaminata con le mie mani ai miei
capelli ispettore sophie venga con me
dobbiamo cercare gli indizi in un'altra
stanza questa è stata contaminata e
penso proprio che la stanza che possa
fare al caso nostro è il corridoio il
corridoio è praticamente vuoto giusto è
vuoto ma noi non ci stiamo mai nel
corridoio lodge andiamo mai non abbiamo
toccato nulla perché non c'è nulla a
toccare quindi se c'era qualche indizio
sul proprietario di casa sicuramente
sarà ancora lì esatto hai ragione non
esageriamo
andiamo se ultimi eccoci qui nel
corridoio se io fossi il proprietario di
casa e abbassarsi per il corridoio dove
mettere le mani cosa tocchi a lei per
lasciare le impronte ma certo un posto
dove si lasciano sempre le impronte
se ci pensate sono gli interruttori
perché ci toccano per accendere la luce
spegnerla e noi abbiamo sempre prima per
le luci accese come se ci fossero dei
sensori non so quindi magari e
provvedere di casa atto catherine
interruttori siamo una controllata
perfettamente ragione subito qui unità
che non c'è nulla
nada de nada proviamo con qualche altro
interruttore questo è basso
niente non ha toccata nessuno immacolato
è veramente pulitissimo qui ce n'è un
altro lui
cosa porta qui si vede anche senza
torcia ma cos'è un impronta bella e
buona
a me è sembrato anche una macchia di
caffè e forse qualcuno ha toccato questa
presa volevano gli sporti di nutella e
un impianto marrone o almeno spero che
siano terra
che schifo guarda io non la rilevo
questa è pronta se poi fai tu le
rilevazioni e poi vuoi essere chiamato
il mio sfigato re un bel investigatore
professionale non si tira indietro
davanti a nulla anzi questo qui per me
rappresenta panni dei miei denti
ho mangiato pane e schivo e fegati io
sono felice di aver trovato il brodo
perché questo punto fermo una pista da
seguire
dobbiamo rilevare la subito non so voi
ma è veramente stranissima questa
macchia
non ho idea di cosa possa essere dirà di
fare tanta forbice pietra vecchi deve
rilevarla ci sai funzione ci sto non ti
sei stato suo cappello ero vice se preso
film carta col pisa pietro no ma lo
sapevo video davvero bene
mio caro alte l'onore per imparare anche
se io sono il capture assistente devo
farti fare un po di pratica quindi dai
prendi questa impronta è facile ci sono
che schifo o qui il pennellino per
togliere la polvere da sopra d'impronta
adesso con lo scotch andiamo a prenderla
così passiamo al pennino e andiamo a
tirar via tutto presa ragazzi ci siamo
abbiamo improntato il proprietario di
casa
andiamo subito tanto a fornire i ragazzi
sto per esaminare questa impronta
davvero molto strana sono un po
titubante e salsiccia meglio questa
corda qualcosa che non va
ma che fai non se ne riaccendere una
torcia di stabilità dicevo che è molto
strana 1 per il suo colore marrone
stranissima e due perché è un impronta
molto grande le mie pronta è molto
piccola mentre questa sembra quella di
un gigante ma soprattutto mi sorge un
dubbio chi ha lasciato questa impronta
sei signore se aveva i guanti
hai ragione è un ottima osservazione
questa non può essere le impronte del
signor s lui c'ha quei guanti giganti
d'acciaio che ovviamente non gli
permettono di lasciare impronte quindi
deve essere proprio di una persona o di
una cosa di una cosa marrone
ma quale cacchetta di checa che da
varley sinceramente una racchetta che
per me gli interruttori non me la
immagino proprio qui c'è qualcosa che
non cosa continuiamo le indagini e
quindi negli altri interruttori non vedo
nessun altra impronta nulla di nulla
veniamo qui nella torcia magica non c'è
proprio nulla riposiamo ricontrolliamo
meglio in questo marchingegno
sicuramente ci deve essere qualche
indizio qui non abbiamo ancora neanche
capito cos'è
non avete nessuna impronta marrone ma
non abbiamo mai controllato cosa c'è la
sola io non riesco per è troppo alto ma
poi troviamo qualcosa non so ci potrebbe
essere una lettera ogni ragione farmi
controllare subito orsero questo
sgabellino per salire più in alto e
controllare qui sopra detto faccio piano
no qui non c'è nulla almeno mi sembra
rispetto forse c'è qualcosa di prendere
le pinzette poche come da qui cosa ho
trovato lui è una star ha fatto i
ostacolo non è uno scarafaggio
ho un ciuffetto di pelo a cui non
dobbiamo adottarlo questo deve essere
subito esaminato andiamo a laboratori
della scientifica
eccoci qui da una parte abbiamo un
impronta marrone dall'altra un ciuffetto
tipe netto color beige ragazzi
sembrerebbe il bello direi ma lei non è
venuto in questa stanza e poi
soprattutto cosa ci faceva sopra quel
marchingegno in alto ray misura 15 cm
aspetta sophie e se magari non fosse
direi ma di un qualche suo parente al
tipo unci nuovo eccellente sia positano
in una casa e ha messo qui una cabina
armadio è una palestra è un po strano
effettivamente già molto strano gigante
continua a indagare eletto è eletto
assolutamente benetto color bene liscio
ma soprattutto super e morbido vedo che
le setole solo molto liscia ragazzi
direi proprio che per oggi può bastare
adesso noi conserveremo queste due prove
e domani continueremo le indagini per
trovare ancora più indizi finora
sappiamo che ha le dita sporche di
marrone che gigante e chiacchio e fare
con del paletto io ho nascosto tutto qui
del jersey cura domani continueremo le
nostre indagini e speriamo di trovare
una soluzione a questo mistero e adesso
dentro te se vi siete persi il video di
ieri cliccate qui davanti a soffitto
mentre cliccata davanti a lui per vedere
un altro video divertentissimo noi
mandiamo un bacio nella piazza ci
vediamo domani come lui si avventura
ciao