il primo che capita per caso poi buttati
in acqua ci sono la prima armi io voglio
l'unicorno ci sono anche il mio letto
alessia ci sono ma da un mappa pedonali
naturalizzato manager italy di ritorno
non riesco a salire ma non è facile per
niente ferrari sassarini vuol dire che
il pezzo non ho perso ben led 12
ok c'è l'ha fatta
che strano corno che c'è questo unicorno
v6 al contrario quale la coda ma che
cavolo sosta tutorio per salire di
rimanere così è ok
sono quasi lo faccio vedere la faccia
cadere guardate arrivano a pino ok ci
sono sono pronto puoi iniziare la sfida
ok
si sta così un pochettino strano caso
c'è un casino ma tu sei un lecca lecca
gilgun quel coso lì non sta in
equilibrio per niente per quanto mi
riguarda siamo 20 no non stiamo 2 a 0
adesso cambio prendo la pizzi che ti
faccia rimbalzare quale interessa
perderà il inferte rai non perderò sarò
il vincitore nella sfida di beni
significava che la speaker iniziale da
quel momento non abbiamo ancora fatto
gli alieni in imminente
avevamo fatto l'avete visto tutti no da
adesso si inizia che io sono divertiti a
rimanere qui
dai vieni qua calcio prima si ha il
coraggio è diventato supersimo è
sicuramente aiutare tirato per caso
assolutamente no allora aspettate
mettiamo in chiaro una cosa intanto io
sono svantaggiata perché sono sirene mi
era male a muovermi mi sento un tritone
e poi c'è una regola ora sarà regola non
si può toccare l'avversario cos'è questa
mano qui da subito a catania unicorno
modo stai combinando qua sotto sopra
vieni vai un ritorno attacchi o decisa
che voglio provare la tecnica a due
gonfiabili
quindi direi mai ci riuscirò
perfettamente vedi equilibrio andrà
sicuramente guarda qui cosa faccia io mi
ero floro piano piano e arriverà in un
sacco di schizzi arrivo
no no no non è scatenato e locale mi
puoi muovere ma io ho detto che non può
sopportare esterno info gonfiabile
io sono capitan pizza al vostro del
vizio di brother io mi sdraiai vedo un
po di sole e prendi un po di sole vieni
può aiuto aiutare i fatti a mano a
cadere prendo la rincorsa e arrivo
anch'io
vai
orami in giro aiuto aiuto aiuto che è
impossibile che una sirenetta si fa
abbattere da uno stupido umano
devo trovare un modo per utilizzare di
più la coda cosa potrei fare forse
leggermente l'idea arriva l'attacco mi
devo girare fare i quali vi amo questa
colonna puzzona conveniente avrai
sicuramente non cadrò mai adesso prendo
il gelato e lo più non dirà che hai
detto non va incontro
ma contro cosa io sono bloccata arrivo
aiuto aiuto aiuto o catapultati uno
stabile invasione di mozioni non puoi
criterio gonfiabile che posso batteria è
una battaglia
premi sono fortissimi di mettere sei
caduto perché sei caduto ma si mette
tutto dopo prima tu mio caro lui mi
dispiace tanto igor morti che orbita
sfida e tu hai perso terribilmente
prezzo che avrei vinto pure questa
battaglia ma non evita la guerra di
sfida qual è questa guerra di sfide
scusa e ci devo ancora pensare ma
saranno tante battaglie durante tutta
l'estate
sì sì sì sì non vuoi competere con una
torcia fino principessa sirenetta e
adesso dove sta andando
mi sa che tempo di fare un bel tuffo ma
vado a fare il ripieno cosa stai facendo
[Musica]
ridata sono i gonfiabili aiutati in
arrivo aspetta passa la pizza mai
salutare un colpo di coda tirami la
corda ma come dire mi la coda è
possibile voglio rilasciare vero veri ma
cosa ammette prova a salire
cosa vuol dire tirare la corda in mano
la mia mano magari tirami con forza
secondo round
questa volta cambieranno un pochino le
regole perché adesso ci potremmo toccare
aiuto mi raccomando lui io tirerò potuta
me stessa per favore chi porteresti
gelato ok aspetto grazie io sono pieni
il suo gelato
ok grazie io faccio il salto
dell'unicorno è così e così fu troppo ma
questo ritorno è arrivato in piedi non
ho ancora perso
ok ci sono quasi
[Risate]
[Musica]
periodo con questa vita qua di pesce
aiuto globale jean ping ha gigante ha
vinto nuovamente ancora una volta si
vince ma era troppo facile così ci penso
io per te 60 alloggi aiuto aiuto aiuto
aiuto magari ci prova così benissimo
posso difendere
la mia insaputa mio amore al bovetto
siamo due a zero verso chi rimane da
fare il terzo round noi non hai scampo
perché stavolta sarò sulla mia amata
pizza mentre io guarda che so fare
[Applauso]
ma vede vi vedete del momento di giocare
di nuovo quindi il riscaldo aiutami ap
una spinta con la coda
ok ok ci sono quattro ok c'è la posta
diciamo per un po in bilico
un ritorno dovrà il cono gelato ce la
puoi fare
è un tono altro che la sirena una trota
che mai
ok ti devi capovolgere ci penso io no
inizia male colpi di coda io lancio la
coda per colpirti battitore
[Applauso]
si stava asciugando la pace sono caduto
da solo
617 cpc discussa di questa sfida sono
originate gonfiabile eva ci credo che
vinto se una sirena
le sirene vivono nell'acqua quindi hai
un equilibrio incredibile
sì sì certo è tutta bravura ho vinto
perché sono sophie non perché sono
sirena ma comunque di trotto e sperava
che oggi di essere usciti a strapparvi
un sorriso o fateci sapere secondo voi
chi è stato più bravo in questa sfida
vieni qua che si affina saluta no basta
entrati gli mandiamo un bacione gigante
smette ancora non c'è descritto il
nostro canale cliccate qui davanti e
iscrivetevi subito per non perdere di
nessuno ha vinto veramente se vi siete
persi figlio di ieri che il cane qui
davanti a me rimane un bacione a domani