ciao a tutti lui e lei sofia insieme
siamo il becco al frate benvenuti luna
cobas la salle
beh in realtà non è proprio una flight
challenge perché questo video è l'unione
di due tra le nostre più famose
challenge da una parte ci sono le slide
challenge con lo slime mentre dall altro
e ci sono le 24ore challenge ci
divertiremo un mondo ma soprattutto alla
fine chi sarà il vincitore inizierei
corre spiegarvi la sfida come potete
vedere qui sul tavolo ci sono già tutti
gli ingredienti per realizzare uno slide
si sono collegati l'inter ma soprattutto
la colla make up per realizzare lo slide
bisogna mescolare tutti gli ingredienti
colla riparazioni con gli attivatori
liquido per lentini e bicarbonato
mescolare o muscolare mescolare ed è
proprio qui che subentra la 24ore
challenge infatti oggi dovremmo
mescolare lo slide bene meglio il mondo
avete sentito bene inizieremo a
mescolare è il primo che smetterà di
mescolare lo slide byrd era la sfida è
qualcosa di davvero folle che non
abbiamo mai fatto chissà cosa succederà
cosa potrà succedere alle nostre mani se
mescoliamo per 24 ore
magari si annullano centralizzano o
cambiano colore è lo slide diventerà il
super liquido oppure diventerà durissimo
tipo una pasta modellabile non lo sono
stiamo per scoprire quindi abbiamo del
nostro tavolo delle creazioni cosa c'è
qua dietro pianta stabile avete già
preso è finalmente disponibile in tutte
le librerie d'italia mi raccomando se
ancora non l'avete fatto correre
libreria oppure sul nostro sito ma 4
tempo di slash hoc per prenderlo ma
adesso non perdiamo altro tempo e
andiamo a versare il primo ingrediente
del nostro sani melato la 30 e super
pesante quel bidone blu blu blu blu e
sto per mettere un po aggiungo io no ho
portate qui quota colla o halo che
emozione lui di solito noi non possiamo
mai scegliere gli ingredienti da mettere
nelle slide perché il caso a deciderlo
nelle slide challenge mentre stavolta
potremo decidere noi e io ovviamente non
posso che farlo possiamo sia molto
intenso ma soprattutto che la sparente e
uno slide non ho mai fatto
io invece andrò ad utilizzare l'azzurro
voglio fare il nose live dei principi
andiamo a mettere qualche goccia io
metto tantissimi gocce non qualche deve
essere proprio un fucsia intenso allo
slang di barbie abbondiamo l'inizio con
mescolare
guardate qui che colore sembra
dentifricio guardate il mio chi sta
avvenendo davvero il colore desiderato
un fucsia supermaster 3000 andiamo ad
aggiungere gli attivatori bicarbonato e
liquido per lentini lo chiamo il
bicarbonato lo metto anch'io mi
raccomando un pizzichino e aggiungiamo
il liquido per lenti e la passi grazie
ad esso verrà la magia guardati scoliamo
mescoliamo il mio slime si è formato ed
è qualcosa di epico
non avevo mai visto niente del genere
anche il mio guardate qui che bello di
un blu intenso
stavo pensando che da questo momento non
possiamo più smettere di mescolare
online
hai ragione perché dovete sapere che chi
smette di mescolare lo slime perderà
quindi ci dobbiamo giocare dobbiamo
mescolare lo dobbiamo fare così per
tirarlo accorciarlo aiuto stiamo male
anche le volte sì le polle valgono come
mescolandosi secondo me valgono gli
unici ai facendo una mega bolla gara di
ma minuscola scapolo invio mi sa che è
venuto troppo rigido guardate non è
slime e gomma dai facciamo le polle per
favore no è venuto estremamente rigido
io non posso capire cos'è la rigidità
visto che mio nonno
mia e della consistenza perfetta o
incastrato dentro anche tutti gli
ingredienti di fatto diventata la regina
delle bolle lui inutile cindy limiti si
guarda qualche volta che sto per fare
ecco come non detto che secondo me non è
un problema di slime ma è un problema di
abilità ah sì allora proviamo a fare
cambio vediamo se riesce a fare le
volevo questo slam qui dal bravo amelia
e non smettere di mescolare è veramente
molto molto rigido il tuo invece è
perfetto della consistenza ideale per
fare le bolle il tuo si spezza aver
l'hai mai fatto
le bolle non verranno mai effettivamente
è veramente super compatto non avevamo
mai visto niente del genere
io sto allargando ma sarebbe come se
fosse una pizza è sentito online pass
tipo hai ragione da mimì
benedetta totale la bombarda qua ogni
volta sempre la stessa storia per una
ragione
in realtà noi dobbiamo mescolare lo
slime per 24 ore ma questo non significa
che dobbiamo rimanere qui al tavolo per
24 ore
presenti inferiore perché non sai fare
le cose belle ville a buy
io continuo a fare un pò le foto potete
divano e continua a mescolare il mio
amato slime è che se devo ammettere che
comincia a diventare un pochino noioso
cioè fare con londra in non è mai noioso
io potrei tenerlo veramente per una
settimana intera non solo un giorno
altri più grandi pellicano ma vuoi per
caso sapete fare le bolle l'altra volta
che l'abbiamo spiegato però non è
affatto semplice bisogna fare lo slang
della consistenza perfetta niente male
devo dire ultima bolla una buona
gigantesca non gigante quanto vorrei è
stato io mi guardo qualche video su
youtube
sanno che il problema è che per cambiare
i video con le mani occupate e quindi
devo continuare a mescolare lo slam non
video lui non fermarti non fermarsi dove
non ha mai non farai tu cosa fai con
quel filo di slide ha sì effettivamente
lo ha tirato un po troppo meno male che
è molto elastico che voglio credere
[Musica]
sarebbe la fine
voglio fare il salto della corda perché
secondo me è così resistente che ci
riuscirò sei pazza il salto dello slam
musulmani siete pronti a youtube all
azienda
e importante avere un paese distrutto
tutto è stato un fallimento motivo mi
sono però cielo quasi ragazzi avete
visto
ma adesso io devo pulire come faccio
questo qui devo pulire le ciotole che
abbiamo utilizzato per lo slime pulito
con una mano allora con una mano mescolo
e con l'altra scrosta timeline aiutami
devo pulire tutto per bene così si è
molto difficile entrato io con una mano
sto riprendendo ecco l'altra continua a
spremere lo slime sappi che non mi
fermerò mai mescolare quindi puoi dire
ciao ciao alla vittoria devo dire che è
stata forse una pessima idea questa
sfida perché la giornata appena iniziata
ciao a tutte le mani blu guardate qui
che schifo poi sai qual è il vero
problema lui mi fanno male le mani o
tutte le mani freddissime perché questa
cosa è gelida ogni fa male tutto ok
adesso sono riuscito a sistemare cui un
umano ma devo apparecchiare perché è
giunto il momento di mangiare come si fa
così ok e poi mi sta studiando questa
slide che ti aiuto anch'io con una mano
[Musica]
magari bicchieri disconoscono è arrivato
in giro e tempo di baciare e grazie
occhiali
qua i panini questa è la tua
questa invece la mia certo che mangiare
con la puzza di slime accanto non è il
massimo ma va bene finito di pranzare
continua a mescolare news live ma non
posso più tenerlo in mano perché con le
mani davvero tutte secche guarda che
saranno pieni in mano a inversa la sfida
sto personaggio e poi sta iniziando a
seccarsi vedete non si mescola più per
bene si rompe tutto è diventato
rigidissimo se non è più slime questo è
proprio cemento noi si aspetta e tipo
una specie di budino sono davvero
spirito produce la faccio più
perché abbiamo avuto questa idea di fare
lo slalom per 24 ore
anch'io sono veramente stanca non ce la
faccio più
mescolare per così tanto tempo lo slime
è come tenere le mani in acqua per
tantissimo tempo avete presenterà tutte
le rughette vecchietto sì esatto tutte
le lunghezze da vecchietta guardate più
attenta ragionarci
così può volare o comunque vorrei tanto
che volasse ovunque almeno verrei
squalificata che ci si fa nella funzione
di slide
no no no nazioni scono così li
mescoliamo insieme una mano loro no ma
diventa mai ora si sta trasformando o no
sono uniti
che disastro dhaka asianews line fa
schifo pezzettino blue the year grazie
lui non so te ma io non ce la faccio più
di impastare gli fanno male tutte le
mani le dita che ne diresti di
arrenderci arrenderci
assolutamente no io voglio essere il
vincitore di questa sfida
secondo sly nello stesso momento perché
così ci arrendiamo entrambi nessuno dei
due sarà il vincitore della sfida
no saremo entrambi i tori beh
effettivamente anch'io sono un po stanco
di giocare con lo slide ti fanno male le
mani vero si e soprattutto sono tutte
blu ormai voti vanno male perché tutti i
muscoli del braccio perché comunque
mescolare questa cosa così dura molto
faticoso vero sì effettivamente c quindi
io direi di contare fino a tre e di
lasciare la smania contemporaneamente ok
dai si può fare quindi anche tracciano
il boom
questo paragone così non puoi vincere
così ai parato fino a prova contraria
io ho uno slam in mano e sta ancora
impastando mentre giorno il mio povero
cerati il frutto della scarpa ma mi
sembra giusto con giocato d'astuzia ma
ho vinto ma che assume questo non e
astuzia il giocato di imbroglione ria
siamo ragazzi a cui questo prime ma non
voglio più vedere almeno per dieci
minuti dai perdoni ma comunque dentro te
speriamo che la gts riusciti a
strappargli un servizio e noi vi
ricordiamo che questo mese ci aspettano
ancora due grandi sorprese e novità
quindi se la sera inter è scritta il
nostro canale e fatela sofica cliccando
qui davanti a me mettere se vi siete
persi il video di ieri che il cane qui
davanti a me non mi potevo farcela
braccia ci vediamo domani con il sì alle
2 ora