ciao a tutti mi dà tanti ha detto
nuovissima io ho detto sfigati vedete
abbiamo le nostre bellissime scatole io
sono la via la zurda questa volta le
scatole non contengono le maschere di
carnevale n ingredienti per lo slide ma
udite udite cima in volta in aspirati
oggi e ci pone al contro cibo per
neonati a turno dovremo decidere se
tenere o scambiare con l'altra la nostra
scatola all'interno di ogni scatola si
potrebbe essere del cibo reale con degli
omogeneizzati
il vincitore sarà colui che riuscirà a
trovare il cibo reale in più lo dovremmo
mangiare quindi alcune cose
probabilmente saranno buone per neonati
altri invece saranno terribili ai
viceversa come affare che già sappiamo
che sarà una sfida super di per tendere
la fate parte del team trote iscriviti
subito ad altra gara mi rechi di non
aggiungere altro e passare alla sfida
ieri a fini il primo round
abbiamo più delle nostre scatole andiamo
a sentire il rumore entra di fatto
tantissimo rumore si capisce inizi tu
per prima cosa fai
ma non so io inizierei tenendomi la
scatola ok andiamo a scoprire cosa c'è
dentro i padri non avevano utilizzato
nella mela questa è una super mela rossa
sembra quella di biancaneve della strega
pichichi poi la villa e 1 sala mila
belinata bianca tv vinicola
da qui soprattutto chiederlo a questa
barbetta guardate qui hai ragione non mi
interessa non ho cambiato e quindi io mi
immagino la mia buona della manager o
questa ok un odore sempre bella più che
altro sembra succo di mela non rivelare
era mangiato insieme ai 321 bellissima
devo dire che la preferisco a quella io
volen dura l'hanno mai denti queste
fortissima quindi se lamela reale che
meno omogenei zata vince la mela
omogeneizzata si era valutata di me
possono dare
e vero è buonissima anche il vincitore
quindi di questo primo round è
sicuramente non organizzato e vendesi
questo secondo round stavolta no per me
iniziare e cosa vuoi fare
fini la tua delle scatoline rosa quella
che amico la mia che non sappia tempi ci
sediamo i rumor a chi vai ma così è
capito che il pdl dell'omogeneizzato mai
detto come no è ovvio che è qui dentro
ok italia star lo abbiamo davvero
piacere siamo diventati
apriamo i quali
senza il mondo pubblicato freschissimo
guardare dell'omogeneizzato di pesce
sarà terribile con le verdure tra
l'altro senti questo torino è bene
sapere che noi ha una passione sfrenata
per il salmone perché ama il sushi che a
cose di valore aiuto ok quindi è tempo
di andare a provare queste cose qui vado
ad aprire il mio barattolino ok poiché
sentire l'odore
l'odore non è male e solo che odore di
pesce è come entrare in una pescheria
io non ho potuto dare di più tu no
assolutamente
qualche tu la banca dati omogenei ma non
è così ha speso il gazebo quelli di card
coltelli un cucchiaio
io solo il cucchiaio magari ne prendo un
assaggino mamma mia
ok io sono ci siamo poi
che monta sempre il sapore non è per
niente male non è come l'odore no ma è
buono e strano sembra di mangiare crema
di pesce vipera dai sicuramente il
salmone sono solo dritto che fa hai
ragione direi quindi di passare al
prossimo cibo è che si voglia dimostrata
e l'ultima a casa mi puoi sentire il
rumore della tua scatola come stai
biglietto quando si tirano il numero
della mia scatola andiamo perché ho
capito io ma utilizzate con il rumore è
solo dopo di si capisce subito con sono
loro
busso scappi ti richiamo posso fare
nella mia scavi più ed io no io devo
scaricare le tue ok ok scaricare mesi
nella tua ma neanche scarichi ma non ha
niente quello ke cavolo
non so che fare vogliono mangiare un
omogeneizzato quello di prima era buono
sì uno o più che bene allora mi
rimettermi un pc fuori prima tu quindi
esce fuori e faccio camino con la tua
[Musica]
pare che andavano aprire 3 2 1 ma poi
bruciato delle ottime fettine di
prosciutto no ma è subito qui ma di
sapere che io sono un amante del
prosciutto lo è ma servono anche questo
chi lo sa
non lo so andiamole a provare di tutto e
che reale e cereali che dedica
particolare nei fine settimana si
dovrebbe mai buonissima primo è fatto
però non giudichiamolo modernizzata
dall'odore perché poi è il gusto quello
che conta poi i neonati segni 20
io prendo la mia fettina di prosciutto
che monta e blocca no non me cucchiaione
poi vedere attento vai 3 2 1 che non è
mai non è male ho fatto vediamo ma si
può mangiare tutto vediamo un bio che
lasciano curioso ho assaggiato il
prosciutto normale come detto tutto
dentro casa di un neonato arriva river e
canino
[Musica]
questa è la tua scatola dentro c'è un
pensierino
simpatica la cosa strana degli
omogeneizzati e che in realtà hanno un
sapore proprio lì giro un leggero
leggero sembra acqua con l'aroma del
cibo è vero
eccoci qui scatta la questa volta non vi
faccio sentire il rumore perché l'ultima
volta hai capito perfettamente che c'era
il cibo venerate non posso utilizzare
subito neanche la rissa perché non posso
aprire la scatola utilizzerò un altro
senso che sento il doppio sei mesi c'è
intorno al fatto io intanto scavi gli
scavi tumor onagro ok rumore tanto
rumore sono molto in divisa per niente
ragazza in faccia sarà marcato è formato
lo avete vinto voi ha portato la bara di
ragazzi paradis tutte le sfidano nel
posto più piccoli
non ho capito probabili mano blindare
queste scatole perché non so cosa fare
scambio figura si è altro che un budino
per neonati budino opererà tutti ma io
non sapevo neanche se stesso e budino
per neonati effettivamente un po strana
cioè che cambia tra il budino normale
quello campionati questo sarà figli
guidino è infatti sembra succo di budino
guardate nel pochino son curioso a
questo punto di assaggiarlo anch'io sono
create sa usare questo bollino fatto mi
ha l'odore è identico al budino classico
è vero ok assaggiamo low buy
è buonissimo si scioglie in bocca
vediamo ma sai che forse questo è più
dolce
addirittura si sappia dire che è un
buono secondo me questo ambito la sfida
è davvero pochissimo e assolutamente qui
medico per neonati positivo a scatola
tocca a me la scelta finale
cosa ci sarà qui dentro posso sentire il
rumore no come no posso dirmi del tour
umore posso scaricare possa fare
qualcosa niente niente vale scambio time
[Musica]
a della mia scatola qualcosa mi dice che
dentro ci sarà il cibo per neonati
andiamo ad aprire 3 2 1 no io devo dirlo
a una maniglia una ragione e io che ho
un orto dentro questa scatola
ma veniamo fare con questo quindi il tuo
modellizzato sarà quello di verdura
immagino visto che io con le verdure per
l'esattezza carote e patate e se ben sa
che la stessa cosa che voglio quindi
dovremmo assaggiarle ma sono crude
infatti secondo me non deve stazionare
nelle libico era male ma lascia pane suo
annunciare in jersey professionista o
anche per la bat ha detto ok ok rotta
[Musica]
devo dire che mi verdi 1 includere non
sono poi così male vado sa di acqua
aromatizzata alle carote
io invece volevo assaggiare un po di
sega non vado quanto sia strano ma il
signor verdure crude ma sono buonissime
chiude senza questo no grazie non
ritengo evita che sono figure le verdure
vera che quest'anno rende molto sembra
una questa strana ma qui deve
autorizzare la bola di oggi che giovanni
caroleo e ma anche non bastare a tutti
voi
[Musica]