e tutto pronto ragazzi sta per ridurre
lui e mi ha detto che vi porterà
qualcosa di molto buono chissà cosa sarà
delle patatine fritte una pizza 1 io ho
un hamburger casa io ho già
apparecchiato il piatto dei me contro
deboli il secondo il piatto per il primo
fra bicchiere contenuto e picchiare per
un altro drink adesso non mi resta che
chiamare lui se ne pronti chissà cosa ci
sarà
noi è arrivato molto alcuni super su
sono troppo curiosa
e chiudo qui per lei e piselli surgelati
buoni tramezzino finito grazie noi i
complimenti per lo scherzo
questo qui non è cibo mai un nuovo al
timido
lei ma ormai è oggi qui con noi ce lo
skifidol slime da una parte rattrista
del più sotto la prossima aspettavo di
vedere qualcosa di molto molto buono del
cibo vera di cori sedimentate visivo
cappello svendiamo le chiesi ok va bene
però dall'altra devo dire che sono super
felice perché finalmente potremo provare
i nuovi slam
infatti questi che vedete qui davanti a
noi sono dei veri e propri slime
all'interno di confezioni di oggetti da
supermercato qui infatti abbiamo di
detersivo per lavare il bucato le
sottilette dry bagnoschiuma estratto
altri
adesso vi mostreremo tutti i vari mai
nel dettaglio sede grandi sono le cose
di e di questi sono quelli che andrò
provare io inizierei proprio dal balsamo
ovvero lo slide perle super per lato
però che qui
apriamo la confezione e abbiamo
avversari e non sente dei forse potevo
tirare fuori io ovviamente non è un vero
balsamo quindi non è liquido ma è live
guardate sta scendendo dai no non di
spezzare posto
[Applauso]
ho provato la tecnica bisogna tirarlo
con cautela pia e piero ed ecco che
arriva dai
e dipendenti di euro con il barattolo
già ecco la bara con voto questo è lo
slime per la vedete ha un colore come se
fosse una bella la consistenza è
fantastica super morbido e profumato
mettiamolo da parte e andiamo ad aprire
il prossimo massimo oggetto andiamo ad
aprire il sottile telaio sembrano
proprio quelle che si mettono nei posti
ne apriamo in questo modo è dual il
nostro bomber che ovviamente non si può
mangiare non ci credo sembra veramente
formaggio nell'ottimo formaggio filante
anche questo ha una consistenza
supermorbida vedete il prossimo che
andiamo ad aprire l'ammorbidente ed è
semplicissimo
non credevo fosse così duro spacchetti a
mano per bene dopo pacchetto 2
ammorbidenti in rosa slime ci sono anche
le decorazioni i fiorellini wildlife
boom questo è super flat per di toccare
una nuvola bravissimo vedete quando è
morbido
aggiungo anche l'altro eccolo qua ci
formiamo un mega drive fluffy non ci
rimane che aggiungere le decorazioni
ecco qui e andiamo a mescolare il super
soddisfacente e adesso il tempo di
provare degli ottimi sandwich slime ecco
qui
riapriamo sono tre pacchetti ci sono
tutti gli ingredienti per fare la pizza
slime l'impasto la mozzarella è la salsa
prendiamo l'impasto della pizza
andiamolo a modello
fare in modo da fare una bella pizza
tonda in questo modo no non lo prendiamo
la salsa e andiamo all'avversaria nel
nostro impasto nella pizza
ecco qui in questo modo è infine
aggiungiamo la mozzarella corsi
pezzettini è la nostra pizza slime è
pronta ovviamente non si può mangiare ma
sì cosa ho dato mescolare
[Musica]
diventato un megamix tutto appiccicoso e
rai molto passiamo al bucato e il tempo
di pulire i vestiti e qui abbiamo lo
slime più nuvoloso di sempre
guardate qui il cotto slime sembra
d'aver e detersivo così è sbriciolato in
mille pezzi
ma se noi andiamo a mescolare guardate
che succede si unisce come lo slime
vedete che consistenza strana e
meravigliose preoccupa tantissimo
limitato e se lo pro chiamato allargare
diventa come la deve infine mezze tacche
me
scrivilo adesso rimanendo sempre nel
settore igiene andiamo ad aprire il
dentifricio il detersivo crystalline del
kit di bellezza
partiamo dal dentifricio ma questo qui
avete riconosciuto è il cliente live
ovvero lo slime trasparente segna
davvero dentifricio meraviglia
incredibile sembra davvero dentifricio
ma soprattutto fumo tantissimo di merita
per rimanere tema pulito passiamo al
detersivo che sarà anche questo è un
triste slime date cui che meraviglia
bisogna uscire lo con cautela per
evitare tesi spezzetti qua ecco lo
sfaccettato con molta più cautela piano
piano andiamolo a mescolare che
meraviglia e turchese intenso tutto
glitterato e trasparente
mi vedete e adesso passiamo alla
confezione beauty sono davvero super
curiose di stato si sarà qui dentro
scopriamolo apriamo la scatolina ci sono
un porta di pacchetti a tutti i colori
intensi per simulare il rossetto
l'ombretto questo qui è rosa e sembra un
gloss per le labbra e sapete cosa ho
notato che il rossetto è parlato
guardate fa tutto questo effetto
cangiante da per stupendo e invece
questo qui viola e glitterato questo
sembra uno slang series
passiamo alla boxing di questi due
barattolini da una parte abbiamo gli
spaghetti piccanti il blu e dall'altra
invece i piselli surgelati
[Musica]
vediamo un po abbiamo tantissime cose il
cristal slime arancione questi qui che
sono gli spaghetti e poi i complimenti
andiamo subito a cucinare questa qui la
salsa piccante dove adageremo i nostri
in un box e dove metteremo poi i
condimenti ok abbondiamo abbondiamo a
questo punto la cena è pronta il bis
mellini sono composti da quest ora in
verde e ovviamente queste palline di
polistirolo verdi che sembrano proprio
dei ciellini super soffice e classi
slime e ne abbiamo ben due confezioni
così diventerà tantissimo sentito il
rumore che fa ha aggiungo i pisellini
corpo persone aumenti troppi che
facciamo una bella zuppa
[Musica]
rimangono gli ultimi due della nostra
intera collezione di fultz line e vado
ad aprire questo qui dovrebbero essere
salviettine si sono sono liete di cotone
e quindi la slimer proprio un corpo
slime e morbidissimo starei qui ora è
ora giocarci e per ultimo il nostro
fritsch process line o non ci credo
la consistenza stranissima sembra una
gelatina kothon usa non avevo mai visto
un orario così è pazzesco
proprio un frozen flime ma vi rendete
conto
stupendo e adesso non ci resta che
aggiungere le decorazioni tutti i
bastoncini di zucchero colorati tutto
sta diventando un colore bellissimo
questi qui chi avete visto erano il 12
food line della nuova collezione se li
volete prendere altri voi vi trovate in
edicola con la rivista con tante
curiosità e adesso cliccate qui
altri studi per vedere un altro video
super divertente e neanche lui per
vedere l'avventura ranieri mi vedevo con
altri ci vediamo domani provincia
apertura