ho visto nessun fantasma per la casta
girare mi gira la testa
direi giri e da dieci minuti si ragazzi
esatto eravamo quatti quatti come i
gatti perché stavamo cercando i fantasmi
come sapete
ieri il nostro al cico criceto si è
precipitato in casa nostra perché pensa
di aver visto un fantasma aspetta ma
fermi tutti forse non sapete chi siamo
secondo ci presentiamo ciao a tutti
insieme siamo il m benvenuti nella nuova
avventura insieme a noi
e oggi abbiamo a che fare con qualcosa
di paranormale
avete capito bene stiamo parlando di
fantasmi chico è il nostro amico criceto
sì effettivamente molto strano avere un
criceto come amico ma lui è davvero un
amico tutti desiderano così dolce e
carino che vuole sempre delle coccole
ieri come dicevo si è precipitata in
cosa nostra perché pensa di aver visto
un fantasma
noi abbiamo detto etico ma cosa dici ma
no ma noi poter o ancora così così
significa paura era talmente spaventato
sono il fantasma e li guardiamo
scherzetto 1 scapparci troppo che
comproverebbe veramente molto spaventato
[Musica]
mettila circo non vorrebbe tornare nella
sua casa la sua amata casa costruita da
lui con tutti i colori che preferisce
vuole rimanere a casa nostra e non vuole
più tornare qui perché ha troppa paura
del fantasma come sapete noi non
crediamo molto nei fantasmi
però sicuramente qualcosa avrà visto
perché era veramente molto molto
spaventato quindi oggi siamo qui insieme
per scoprirlo noi siamo pronti a
combattere tutti i fantasmi e se ne
vediamo uno mi faccio una busta riguarda
guardava e lo sa niente beh io non credo
che un fantasma stia niente col karate
però come ok si in vista bene una cosa è
certa qui dentro non ci è sembrato di
vedere nessun fantasma
niente di niente abbiamo controllato
ovunque nei vestiti e le scarpe ma
niente appare non ci sia nessun fantasma
qui direi quindi di andare in
perlustrazione delle prossime stanze
apriamo qui non c'è nessuno sophie via
libera ma che ti sei messa le reti per i
mini così magari se incontriamo qualche
fantasma gli far ottenere se non ci farà
nulla
ok se lo dici tu cantiamo di qui mi
sembra via libera fantasma
se ci sei batti un colpo o dorme o ma
esiste io non ho sentito nessun colpo a
o andiamo zucca vuota
questo è un angolo molto strano della
casa è un angolo molto misterioso e non
abbiamo ancora neanche scoperto così
siamo la cosa è il fantasma si nasconde
qui dietro nulla
apriamo la porta della stanza principale
[Musica]
effettivamente sì che passa la maggior
parte del suo tempo lì dentro quindi
potrebbe averlo visto qui il fantasma ma
siamo i miei contro tali non vogliamo
farti del male però hai fatto tanta
paura al nostro amico né lo vorremmo
rassicurare sei qui io non ti vedo
[Musica]
fantasmino noi veniamo in pace
ti vogliamo bene non ti sembra il
momento di scherzare non potevo perdermi
questa occasione per farti in piccolo
scherzetto
non voglio riuscire ad esso mi spavento
dai geni a proteggerti sappi che mi
vendicherò si va bene comunque qui
secondo me non c'è proprio nessun
fantasma farmi controllare se saltano
niente sotto il divano
perché un fantasma si dovrebbe
nascondere sotto il divano siamo noi che
abbiamo paura di lui mica lui ha paura
di noi
magari un fantasma giocherellone sta
giocando uno stoner che nessuno niente
qui detto ma da ben tre cassetti questo
mobile veramente molto strano e potrebbe
essere il nascondiglio di un fantasma
controlliamo in aria qui nessun fantasma
6 fantasma avesse avuto fame si è
rifugiata in cucina o mamma mia
magari dentro il frigorifero è proprio
il fantasma ghiaccio lino vanta una via
torino qui è tutto vuoto
fico o viene così ghiacciato infatti nel
suo freezer non c'è proprio nulla
neanche un goccio letto dentro al forno
bello e duro no nessuno che motivo
avrebbe un fantasma di mettersi dentro
il forno si potrebbe fare rosso con le
patate e sino a scelta o magari è
proprio nella cappa della cucina è stato
aspirato controlliamo
no non c'è proprio nessuno qui qui ci
sono gli ingredienti dello slam non li
ha presi nessun fantasma nella coppia
misteriosa fantasmino cricetino sei lì
dentro ti piace girare dentro la ruota
del criceto
[Musica]
no nessun fantasma inizio a pensare che
qui non ci sia neanche l'ombra di un
fantasma aspetta però abbiamo
controllato nella cabina armadio in
questa stanza salotto ma manca ancora
una stanza dove controllare giusto la
palestra
secondo me anche qui non ci sarà nulla
di cui spaventarsi già vedo proprio
nessun fantasma
ci sono 76 ghetti per la palestra senza
stessa fatta anime vive di più l idea
non vedo niente esiste veramente il
fantasma casomai non lo vedo io lo
sapevo ci come va ragione scopo lui non
si tratta affatto di un fantasma non c'è
nessun fantasma guardate cos'è
si tratta del sacco da boxe gonfiabile
che abbiamo trovato questa palestra per
fare box era finito davanti la tenda
della finestra e corvetto sembrava un
fantasma
quindi il fantasma di un sacco da boxe
norme stata la boxe è un sacco da boxe
che sembrava un fantasma ma non lo è
affatto
c'è sempre una spiegazione logica i
fantasmi non esistono a noi due fantasmi
no a questo punto quindi non ci resta
che chiamare sito e tranquillizzarlo non
deve affatto avere paura ea casa sua non
è infestata dai fantasmi resettando
tutto su questa cosa buffa dai cicloni
paura e vinci non esisterebbe un
fantasma no diciamo pure peggio non
crederai tuoi occhi non appena vedrai
cos'era il fantasma guardia guido
fantasma volevo spiegare che lealtà non
è un fantasma ma non è altro che era
proprio questo che tormento si muoveva e
sembrava un fantasma non è la paura i
fantasmi non esistono
no anche il mistero di oggi è stato
risolto 15 adesso ritornerai qui nella
tua casa ma sappi che le porte di casa
nostra sono sempre aperte quando vuoi
puoi venire a trovarci
magari la prossima volta a bussando e
non usando un teletrasporto batte
occasione ma anche oggi di essere
riusciti a strappargli un sorriso per
vedere i video di ieri cade davanti al
re mentre se volete vedere un altro
video divertentissimo cliccate qui da
noi mandiamo ma se l'insegnante ci
vediamo domani con una vi siano il
torace