ciao a tutti e benvenuti in una nuova
challenge artistica oggi andremo a
realizzare il ritratto di un nostro
carissimo amico
avrete sicuramente già capito di chi si
tratta vedendo la casa dove ci troviamo
esatta ci troviamo propria casa di
troppo alto oggi andremo a fare il suo
ritratto è alla fine sarà proprio lui a
decidere chi sarà stato il migliore in
ora ci cosa ho sempre stata io quella
che è stata più brava a realizzare dei
dipinti lui e proprio negli anni ed è
vero non è vero io ho mio stile d'arte
molto astratto e lebron doma la in stile
si si batte devo vedere perché sarà la
prima volta che dipingeremo chico esatto
che non l'abbiamo mai né disegnato e
dipinto le nulla de nava così dire tiro
per l'altro tempo stando alle trote
viene quindi chico adesso tu non dovrei
vedere nulla perché alla fine dovrà
essere una sorpresa per cui chiude gli
occhi e noi iniziamo subito con il
nostro dipinto pennelli in mano
inizio subito io con un bel arancione
arancione ma che c'entra l'arancione
chico al paletto leggermente arancione
io prenderò un po di arancione
mi metto qui ma poi prenderò anche un po
di rosa si è anche un po di bianco
lui di atto non ne capisci proprio
niente ne capisco più di te stai a
vedere questo punto vale a mescolare
devenuto ragione non come imbattibile
metto anche quali giallo io aggiungo
pure un po di bianco
sì quel giorno adesso è diventato un po
più color carne diciamo anch'io vorrei
realizzare la testa di chico ok questo
molto qui a due grandi orecchie
io faccio invece gli occhioni giganti
perché a 2 mega occhi così così solo
all'inizio di un fiocchetto e non mi
ricordo come devo continuare
io ho già sbagliato ho fatto un occhio
ha ragione il pennello sporco vincere
quello di pranzo
poi a un certo punto chico ha come dei
veneti che sbucano dalla faccia quindi
faccio così io sto aggiungendo del
bianco per togliere l'arancione
dell'occhio si combinano un pasticcio
ma cos'è un alieno quasi che così carino
direi che è il momento di tornare a fare
la testa quindi niente occhi per il
momento io facesse guanciotte vi
ricordate le collezioni di coach era
così bene tondeggianti che rientrò a
mettere le gambe ho fatto le orecchie
aggiungo e rosa e le vado a colorare di
rosa all'interno più o meno questa è la
sagoma del viso riciclo guarda perché ci
sbagliamo tutto maschere che così donne
non è un topolino non sono tutte infatti
sono tipo uguali ma continua pure brutto
tutti ma se fare o no non abbiamo il neo
dovrai arrangiarti la basile era
sbagliato pure un cieco dietro gli
faccio blu io continuo ad aggiungere in
rosa delle orecchie ma senza voglio che
blu riprende un po di arancione
asserendo totalmente diverso vado a
colorare la pupilla di blu cinta e blu
ritorno negli occhi e questa volta prova
a fare le pupille
beh molto grandi e blu dopo il gioco
piano ma non ci sono altri colori cosa
dovrei usare il viola del signor s
qualunque cosa facciamo arrivare
ho fatto le pupille ed estate fa anche
lui non vi copio vedremo poi al centro
del viso
chico a un musetto carinissimo tommasino
nero è che io andrò fare di un luogo blu
io invece l'asi non lo farò
viola così è diverso dagli occhi così
avere nomi copy ma sembra un orsetto il
tuo è bellissimo lascia fare
alla fine sarai soltanto invidioso chico
ti darà a 0 c offenderà non si offenderà
per niente faccio le sue guanciotte
grandi stanno vedendo le quote viola
marino e poi ci cono dentini qui sbucano
da cricetino
chi adesso sarà impossibile fare perché
ho fondato tutto di rosso
no pallino ce l'ha sbagliato da un'ora
effettivamente non fare i denti col
bianco ragazzi credo di aver esagerato
con le guance residenti è carino e la
linguetta che combinato
ma cosa hai fatto i baffi ci cono
ribaldi myun bak è per niente semplice
realizzare dipinto di tipo devo dire mi
immagino pagine
aggiungo un altro po di arancione per
colorare il pelo della testa va da
colorare invece le sue orecchie di rosa
meravigliose e un disegno un po
artistico di chico se chiudi gli occhi e
lo guardi attentamente potrai notare una
certa somiglianza col mio neanche se
chiudi gli occhi la vede la somiglianza
per un mostro che squadrito qui siamo
negati come artisti è questa la verità
parla per te
niente tu non sei capita mente figo o
quell'altro fino alla fine tattoo sarà 5
decidere chi sarà stato più bravo
poi vedremo chi deve parlare per se
vediamo il tu hai col pretesto di lato
abbia incoronato il pregio faccio vedere
io
devi andare mihai colorato il braccio
non è stata colpa mia
ti sei avvicinato tua il mio pennello mi
ha detto perché c'è il verde io e chi lo
sa mi pulire aggiungo il paletto che
punta delle guance di chico tomic ha
visto devo ammettere che non sto
copiando perché non ci pensavo ok adesso
finalmente posso passare al corpo manzo
fitto dove farà il colpo di chico
parlavamo del viso non del corpo
sicuramente io guadagnerò tanti punti
facendo anche il corpo sono già uno
spazio dove ormai sul tavolo
vedremo vedremo
ora mi aspetto qualcosa chico auguro
bellissimo a salopette azzurra quindi
facciamo così io non capisco perché
qualunque colore prendo diventa
arancione facciamo le gambette il
momento questo è il ritratto di città
abbiamo criceto ho schiacciato
non è vero ma di sicuro
sì sembra una frittata di criceto si
vedrà faccio le sue mega scarpe rosse
io sto facendo i colori di chico attorno
visto che non posso vestirlo almeno però
dei pallini blu e rossi come la cia
sanno che c'entrano i pallini tipo di
adorerà perché lui ama questi colori
faccio le braccia guardate faccio le
braccia in diretta con voi sembra il
giallo brutto di chico frutto nichols
andiamo a fare i suoi beni guanti
bianchi non farei fare guanti bianchi se
gelaterie bianca vedo uno schifo tipo
una bambina che gente come rivela
abbiamo avuto un'idea di che parla
ma tu vai a disegnare le mani invisibili
dc ricordati affari tuoi
io devo parlare con te entrate si è
convincere la giuria cosa i primi
disegno nella rete una piccola piantina
verde perché chico ama le piante e
quindi magari si rivedrà scheda scoltand
ho pensato di fare una piantina perché
circola quelle piante che già vedete
cosa ha fatto
ma come è potuto succedere a oltre il
tronco della pianta e dovevo disegnare e
perfetto marrone io non avevo neanche il
colore marrone grazie suo film non era
bellissimo devo solamente aggiungere di
sole fronde verdi
prendiamo un po tunel e lo vediamo qui
adesso non rimane che scrivere chico e
adesso non rimane che scrivere kiko non
deve neppure più chico per che me l'hai
sentito dire no sto scrivendo perché si
chiama ci fa ma non ho neanche uno
spazio per scriverlo
il respiro sulla pronta magico non ha un
tatuaggio nel mio disegno artistica
azionata io ho ferito
vediamo il tuo siete pronti per vedere i
nostri dipinti 3 2 1 devo dire che non è
male se si guarda sottosopra mamma come
quella che adesso di fare entrare subito
chico perché deve scegliere dovrà fare
la giuria ai nostri quadri diamo il
benvenuto quindi hanno strozzi e non
diamo quindi co me lo ricordavo per
niente è davvero molto carino non ti
offendere con dominare il mio disegno
sei pronto per aprire gli occhi 321 ti
piacciono così così io ho fatto il tuo
corpo la tua testa e ho messo anche la
firma è una beretta
io invece voleva porre l'attenzione sul
tuo bellissimo molto infatti ha deciso
di fare un ritratto che prevedeva la
realizzazione soltanto della festa è
però poi ha fatto dei pallini che
sporcano proposito vedere io ho toccato
è stato quello torna pianta ma è
riuscita male e quindi questo è quindi
qual è il tuo dipinto preferito
non so lo so devo ammettere che mi
somiglia di più va comunque speriamo
anche oggi di suicidio strapparvi un
sorriso per vedere video di ieri
cliccati davanti alle mini mentre per
vedere un altro video di ruby che ad una
volta su chi rimane una serie c che
ammette ci vediamo domani come noi siamo
ignorati
[Musica]