ciao a tutti l s p e insieme siamo in
mezzo altre benvenuto in una nuova una
plancia lenge molto molto particolare
numero uno perché ci troviamo nella
calda numero due
perché avremo un aiutante speciale che è
proprio ciclo crisi sei pronto andremo a
fare una sfida divertentissimo oggi
insieme a te faremo una vera e propria
slide challenge
anzi per essere più precisi una trova
gli ingredienti dello slide nascosti tu
ci aiuterai a nascondere tutti
ingredienti si accordano per chi lo
sapesse cosa consiste la sfida è davvero
semplicissimo a turno nasconderemo gli
ingredienti per realizzare lo slime
all'avversario che in un minuto dovrà
cercarli e trovarli chi troverà più
ingredienti realizzerà allo slide più
bello finora la vincitrice indiscussa di
questa sfida sono io ho sempre
realizzato degli slam stupendi ma che
stai dicendo non è vero assolutamente
sono io il vincitore discusso di questa
sfida
beh vedremo quindi dire tiro perdere
altro tempo e iniziare subito con la
sfida di oggi saluta ieri vari il saluto
delle trote in tre è veramente molto
strano per nascondere gli interventi
dello slai abbiamo bisogno proprio degli
ingredienti dello slide quindi abbiamo
ecco qui ascolto
il pd 5 mi ha davvero tantissimi e ogni
volta sono sempre diversi davvero
complimenti ci sei fai con lo slime
quali ingredienti scegliamo c'è davvero
l'imbarazzo della scelta
io mette essendo questa qui o si e poi
c'è lui l'inter dorati molto bene la
pasta modellabile verde lime e poi il
colorante gel edotti medioriente lo
significo vice chico per favore scegli
bene ok le palline rosse
io scommetto che il rosso il tuo colore
preferito vero esatto per questo sempre
vestito di rosso devo ammettere che
questi non sono affatto gli ingredienti
più belli del mondo avrei preferito ci
fossero state più colle ma mi
accontenterò a dei social con gli
ingredienti per sophie prima di tutto
prendiamo la colla preferita di sophie
ovvero la colla bruzia poi scegliamo i
glitter prendiamo pigri per verdi o no
devo dire che non ci saranno per niente
con lo slime fucsia rimediamo qui e poi
prendiamo anche le amate palline di
sophie le palline viola queste sophie
non le sopporta fatto perché volano per
tutta casa
poi visto che sono molto buono vendo
anche questa cosa qui una colla
argentata così tu avrai una con le più
belle vai e infine il colorante il
colorante verde verde come uno dei
colori di questa casa
scopriamo subito finite questa sfida
quindi car da fuori dice pietro io
inizio io forbice
carlton buffa bene ragazzi allora
divertitevi nascondete pure le cose
ferme
ciao ciao benefico adesso siamo soli
dobbiamo trovare i posti più strani dove
poter nascondere questi ingredienti
dello slide due già qualche idea si dove
stiamo andando
qui dentro ottima idea tu si che ci sai
fare
inizierei nascondendo proprio la crolla
fucsia quindi apriamo qui dentro li
chiudiamo con la il primo ingrediente è
stato nascosto
adesso è tempo nella col argentata e io
una mezza idea di dove metterla guarda
qui vieni e questa gabbia è perfetta non
spetterà proprio nulla apriamo la occhio
mettiamo questa qui sotto categoria bomb
mia è crollata
piace scusami la rivetta soliti opposto
è crollato tutto
quando mi aspetta come sistema ok dice
che la sistemerà dopo mi dispiace forse
è vero sono un po pasticcione ma
lasciamo una colla qui sotto e chiudiamo
gli alieni prossimo ingrediente dove lo
nascondiamo dove mettere le palline
andiamo dove le sta portando visto che
tutti i posti dove stiamo nascondendo le
cose sono un po complicati voglio
aiutare suo figlio
metterò questi glitter e in un posto
molto semplice li nascondiamo qui dietro
questa pianta ok entrando lui dovrebbe
vedere e infine ultimo ingrediente il
colorante dove lo mettiamo
potremmo metterlo a giove lì dentro
ok ci siamo abbiamo nascosto a tutti gli
ingredienti ad esserlo rimane che
chiamare sofia sophie ci sono è arrivato
il segugio ragazzi sono tutti gli
ingredienti lo sai sono bellissima ci
combina qualche indizio bocca sigillata
grazie modo di dire tu voi due
quando visualizzate siete terribili ma
adesso devo darmi da fare devo trovare
tutti gli ingredienti quindi corro aglio
esattamente un minuto a partire da
adesso detto che qui c'è qualcosa in
questa libreria
direi che ci ha provato qualcosa chi
come la vuole sostenere grazie logico
dammi maria scondo il tavolo ha già
trovato un ingrediente è quello era uno
tra i nostri consigli migliori mi sa che
ne ho trovate un altro cerchio questa
gabbietta fra i criceti proprio nulla
sei stata tu 5 non dice mai e bugie
grazie chico 6 sono stato io e quindi
habemus terra di qui una tracolla e che
cola glitterata metallizzata stupenda ta
ti dico grazie
ho il mio cestino portatile nel cestino
si può ok ragazzi ha già trovato due
colle ma non ha trovato le decorazioni e
tra l'altro i glitter e si vedono un
chilometro ma lei ancora non ci ha fatto
caso eco milano ho visto qualcos'altro
ma quello è un vasetto con una pianta
sono dei deliziosi glitter di un colore
che si starà malissimo con le mie colle
per me li metterò li metto qui poi
cos'altro cos'altro tempo scaduto so no
ma vai dai dopotutto ho trovato ben tre
ingredienti
ecco qui questi sono tutti gli
ingredienti che ha trovato sottili per
curiosità dove avevi messo agli altri
sinceramente non ricordo tuci co te li
ricordi dove giusto qui dentro
lo sapevo meno male che non le ho
trovate io odio le palline e poi
l'ultimo ingrediente era qui qui dentro
le spatole provo a prenderlo ok
colorante verde con meno male che non ho
trovato il mio questo sono stato
fortunato nella scultura
e adesso però è il mio momento devo
nascondere gli ingredienti per te e
stavolta è il dolce chico criscito
aiuterò circo per favore sii buono ti
prego non nasconderli imposti troppo
strani
dai dai sono lisci fuori dalla stanza
abbiamo da fare
riguardo mesi cosa il bronzo carica
prendiamo il primo ingrediente lo
mettiamo bene in lista perché questo è
terribile
sei d'accordo boyette mettiamo qui
questa figlia poi anche questi pallini
rossi lettore ben in vista
potevo mettermi ti sei mi chiamo il cui
board
adesso al mento nascondino davvero
strano guardate un po metterò la colla
nel forno
esatto la primo re metto qui
assolutamente e poi metterei i glitter
sull'iva non in mezzo ai cuscini grazie
mille
è infine ci resta da nascondere questo
qui il colorante alimentare che
emettiamo dove li giusto quindi la
macchinetta del caffè bene abbiamo
nascosto tutto possiamo chiamare lui no
ecco già percepisco la presenza degli
ingredienti dello slam
bene allora non ti resta che trovarli
hai un minuto a partire da adesso
ok allora controlliamo qui qui dentro
ma quello di casco strada verbo non
avrei mai potuto mettere lì ok qui non
c'è qui non c'è neanche qui dentro
no c'è il governo vara dove lo sport non
si può dire non ho visto già qualcosa
seguitemi è questo qui una torta in
forno scotta scotta nata scherzando
siamo stati buoni fonda veri soltanto
una cosa non miseno nascondiglio
semplice ma mentre tu parli io ho visto
qualcos'altro qui prendono di questo
male avevo tutti chi l'avrebbe presa
perché escluso e che cosa vorresti dire
no e penso proprio di aver visto il
terzo ingrediente e sono ragazzi che fa
un po schifo il colorante non lo voglio
io e lei che succede
guarda che ho visto che tu hai visto che
hai visto che è così visto cosa ho visto
non l'ho visto proprio nulla ma la
smettete non ho visto proprio niente di
che state parlando io non vedo tu vedi e
come hai già visto estero prendi ma ho
visto cosa
niente ok va bene l'ho visto
prendo questo colorante di schifo e non
lo fate riposare insieme agli altri in
cui non sta neanche in piedi e infine
l'ultimo ingrediente che credo di aver
visto e quello lì sono le palline adesso
che faccio le prendono le prendo già
verrà un piccolo schifo news live se
prendo pure alle parole di caduta ok mia
farà lui non è ritrovato nelle palline
rosse che ci cova va tanto si è rimasto
un po male
mi spiace ma le palline nello slang non
sono poi così belle perché volano
dappertutto si appositamente qui a vista
per far ritrovare chico mi dispiace ma
del porto diego tranquillo come la
prossima volta prendo le palline
promesso non compiangere e poi avevamo
nascosto i bit qua dietro guarda che il
nascondiglio di riservisti accorto mai
era sicuro ok lo ammetto questa era
probabilmente 13 nascondigli migliori a
lei abbiamo trovato i nostri clienti
siamo pronti a mettere nostra sottolinea
formare lo slide inizio subito mettendo
questa meravigliosa colla anch'io mette
la meravigliosa stupenda cola che ho
trovato attraverso tutta ma qui e devo
per forza aggiungere tutti gli
ingredienti tutti tutti stavolta per
questa challenger saracino a decidere
chi avrà vinto questa sfida alla fine
dirà qual è lo slime
mio ok io aggiungo la pasta modellabile
verde ecco qui è tutta di dimetterla ed
ora potrebbe sei la mia seconda collo
e adesso aggiungiamo anche il colorante
le metto però giusto qualche goccia e
invece mette i miei glitter
ecco che arriva è super fucsia sembra
sciroppo di fragola dai però mettila
sono stata buona
potevo darti colorante marrone o nero
grazie a questo punto andiamo a
mescolare tutto per bene ma io cosa devo
mescolare cioè a questo qui di pasta
modellabile beh vorrà dire che il tuo
slam ii che riuscirà staremo a vedere
come si può vincere una sfida di slide
quando non è in uno slam per partecipare
non venderebbero geloso slide per
partecipare il problema è che la mia con
l'azzurra insieme al colorante rosso
adesso ha formato questo specie di
colore viola
se me lo sente il signor s invece nella
mia sua trazione un'esplosione di
glitter mai visti così tanti glitter
insieme ancora col devo dire che
sembravo lo slime di natale e questo mi
dispiace un po però di sicuro non è vero
sarà chico alla fine a decidere chi ha
fatto lo snap è più bello vedremo adesso
lo da mettere gli attivatori bicarbonato
li raggiungo un pizzico anch'io qui è il
liquido per lenti
[Musica]
mai che si forma dai dai dai mescolo per
bene nessuno per bene anche il mio si
sta formando che ci siamo quasi
non vedo l'ora di prenderlo ma che
schifo che cuore sta diventando una
specie di viola chiaro che sai che
consistenza avrà riflettuto su una cosa
su che cosa mi sentissi che questa slime
sui toni del verde e quindi e quindi
verrà molto apprezzato dalla giuria per
chi uno dei colori preferiti di chico è
proprio il verde non vuol dire proprio
nulla
secondo tecico voterà per questo schifo
non lo so prima si dovrebbe formare che
è rimasto un po troppo liquido aggiunge
un altro pò di liquido per lenti che il
mio ha una consistenza perfetta bello
dentro e fuori
oggi il mio è bellissimo solo che se ne
formato veramente pochissimo guardate
qui certo che se ne formato pochissimo
perché hai qui la passano della bile e
lì rimarrà dov'è peccato per te aveva
indetto una cosa verde e magari unità lo
slime mentre questo è il mio guardate
che meraviglia
adesso non ci rimane che far vedere i
nostri slime hachiko è decidere anche il
vincitore della sfida è che quello
strascico ed ecco qui i nostri slime il
mio viola come quello del signore s c
interrato è molto elastico nuovo sì
avete sante magico guarda il mio verde e
glitterato metallizzato super super
morbido e malleabile si e ti ricordo il
mio viola come quello del signore
super elastic e ti ricordo che mi
ricorda le piante per 2.000 auto quale
preferisci non ci concede tutto la
competizione bene ma qui testando la
prima sfida di tutte quelle che faremo
d'oro il punto il ciclo è davvero
divertentissimo finalmente poter avere
una giuria imparziale che sceglie chi ci
sono delle sfide ma comunque speriamo
anche oggi di essere usciti a strapparvi
un sorriso sei così cliccate qui davanti
sv per vedere il video di ieri mentre
per vedere un altro video
divertentissimo applicata davanti a lui
il mio smile
noi ribadiamo faceva braccia cinema di
bari con ischia verdura ciao