ciao a tutti insieme siamo il mega e
oggi siamo insieme a sica il nostro
nuovo amico cito criceto siamo veramente
felicissimi di essere qui con lui parlo
del ponte carino facciamo saluto delle
trote ieri e oggi finalmente una nuova
giornata una nuova avventura insieme a
lui caro chico oggi stiamo per farti
scoprire qualcosa davvero di incredibile
una tra le sostanze più belle del mondo
che ti piacerà tantissimo perché noi
letteralmente lo adoriamo ha idea di
cosa stiamo parlando
non lo sai bene lo dico io si tratta
dello slam
sì hai capito bene finalmente potrà fare
lo slide riceve ben contro te sarà
un'esperienza incredibile divertita in
un mondo e la danza della felicità vai a
faccio anch'io eh si la propria gioia ma
stiamo notando che oggi avete le stesse
orecchie kiko a due orecchie così sulla
testa è altrove
siamo quindi sfida ai prendi tutti gli
ingredienti per fare la slide challenge
è veramente io pensavo che riprende sito
e o io dovevo riprendere tu no lui
guarda io sono uscita di casa dicendo mi
raccomando premi giovedì dello slam o
cavolo e quindi miete ingredienti niente
drive o chico mi dispiace tanto ma oggi
non potremmo fare nessuno sla
che certo ci pensi tu
ma tu agli ingredienti per lo slime
nella cucina o no ma è pazzesco cioè di
solito in questi non ci sono gli
ingredienti per cucinare non quelli per
realizzare lo slime questa cucina è
pazzesca c'è davvero di tutto ci sono le
colle la schiuma da barba e colorante
per le palline c'è anche la pasta
modellabile direi subito di non perdere
altro tempo e di mettere tutti gli
ingredienti sul tavolo ok
comprendo aspetta prima che questi si
prende anche questo è finito davvero
troppi
l'ultima colla
adesso abbiamo tutti gli ingredienti per
fare il nostro slime ei ma aspetta però
non abbiamo gli utensili mancano le
ciotole le spatole c che ci può aiutare
[Musica]
ma sei veramente pieno di sorprese
sembrano a casa magica c'è veramente di
tutto qui quindi questa è la mia ciotola
con la squadra gialla che il mio colore
preferito
e mentre questa qui colmerebbe guardati
lui ovviamente mio caro chico per questa
sfida tu sarai il nostro giudice ovvero
deciderà gli ingredienti che mi dovevo
mettere nelle nostre ciotole 6 contesto
mi sa di sì ok adesso calma si trova
bene iniziamo subito scoprendo chi
inizia io ho sophie scardovari sede tra
scattano di pietra
[Musica]
c come e quanti devo dire una cosa
all'orecchio tu mi devi aiutare devi
scegliere per me è l'ingrediente più
bello che posso mettere nella ciotola
per fare lo slime perfetto no no no non
se ne parla ci cono l'aiuterà proprio
nessuno mette mm x che sarà bendato
metterai le tue mani davanti ai suoi
occhi e quindi non potrà vedere cosa
nello scegliere esatto proprio così e
quindi sarà il caso a decidere quali
ingredienti metteremo nelle nostre
ciotole alla fine chi avrà realizzato ad
esempio bello sarà il vincitore della
sfida perché di qui siamo in posizione
per la nostra prima slanciate nella casa
di jacko tema caldo non vediamo l'ora
sarà un'esperienza incredibile quindi
chiude subito gli occhi sa benissimo e
prendo due ingredienti ti prego scegli
cristo per favore ok ok adesso io
ritengo gli occhi chiusi e tu scegli una
colla l'unica parrocchia per bene ho
detto pato
e fatelo senza la colla nera grande
campionissimo pace 5 poi era come batte
un 5 e successo va bene dammi cui questa
folla nera adesso è il mio turno fi sico
tappa gli occhi gli ingredienti per la
nostra so chi sono
questo è questo no no no no no chico mi
raccomando ok chiudiamo gli occhi
hachiko scegli chi come lui e caso ci
possiamo far nulla e quando vede il caso
vi siete messi d'accordo coi due no no
ti sbagli prima devo ad aggiungere i
nostri due ingredienti
io questa bellissima con la neve mentre
io grazie a ciclo questa meravigliosa
con la funzione ecco qui lo aggiunta
tutta per bene sembra fece a pubblico
non ridere tocca a me quindi chiudi gli
occhi io prendo questo qui nel mio
colore preferito è quest'uomo non o
quelle dopo che schifo ti prego ceco non
scegliere quell'ingrediente dai chiudi
gli occhi lo seguì dice un po milano
indirizzare
ho scelto la mia colla preferita grazie
mille se volete bene da raggiungere ha
pure quella melma non è melma è una con
la glitterata scura ma è andato là
glitterata fisica ore verrà verde scura
lo scoprivo alla fine del video ecco
quello aggiunta tutta
adesso è il mio secondo round quindi
passiamo alla scelta dei prossimi due
ingredienti chico new york il primo
ingrediente è questo qui del buonissimo
shampoo shampoo per capelli e ma queste
si sa per i capelli appunto e non per
sly strano che l'abbia chico fai anche
lo shampoo effettivamente profuma
tantissimo e poi qualche ingrediente
metterei questo bellissimo la
collaborata spero tanto cerca questa da
chico scegli scegli quella brutta ci
dicono punto ecco qui il tuo
meraviglioso campo grazie però almeno
verranno online molto profumato lunedì
dico ok ma forse messo troppo forse ti
sei dimenticata che non era una pole ma
il mio sdegno riuscirà mai ragazzi è
l'ultimo round
l'ultima per lui e poi ci sarà l'ultimo
per me dovremmo andare a mettere il
terzo ingrediente io al momento sono
conciata molto male speriamo bene
chiudi gli occhi sui costi se vuoi puoi
guardare il mio turno tanto non ti
ringrazio un ingrediente è questa qui la
colla argentata i maestri con
ingredienti a cui uno per favore ma siam
arma
chiudiamo gli occhi a cigo che adesso
scegli con calma mi raccomando
è che si sia capito lo scrivo da barba
vai tu perché alla prima da bar l'amica
di una barba guarda che ti sbagli
secondo me a volte si rade
aggiungiamo la però non dovrebbe
rovinare lo slime al massimo lo renderà
tutto fluffy appiccicoso ottimo turno
quello di sophie
mettiamola crolla e poi mettiamo i
glitter dorati
no sono entrambi due ingredienti
bellissimi chico questa volta non puoi
sbagliare raccomando devi essere bravo
dovresti avere un fatto molto sviluppato
primi a cona per favore la quale
chiudiamo gli occhi 6 dai questa colla o
al signor zain verrà a vado a versare
tutta dai non vedo l'ora di mescolare
tutta questa ciotola inizio mescolare
eto'o fa la pastiglia scura schifosa che
però con la schiuma da barba sta
diventando chiara una melma chiara
insomma ma che schifo è disgustoso elica
colpa tua ma che tiri di e non bastavano
è stato il palato il destino l'aspetto
della mia ciotola al momento è davvero
bellissima
se prima pensavo che con la colla fucsia
e tutto quello shampoo il mio slang non
sarebbe sicuramente riuscito con
quest'ultima ancora rossa mi sto
ricredendo potrebbe riuscirci speriamo
bene
voto e mescolare il tuo è molto più
bello del mio di che colore è bene lo
stupendo grazie ai cinque tutto merito
tuo
è tempo di aggiungere gli attivatori
quindi bicarbonato ne metto giusto un
pizzico perché lo voglio molto liquido
per poter fare le bolle hai capito
anch'io mi metto poco per fare le bolle
usa una tecnica di lui non mi copiare
mescoliamo per bere così ok ci costa
mescolando lo slime invisibile anche
leggere di video per lenti ok vado
anch'io
chissà se riuscirà il mio si sta già
formando
guardate due è di un colore schifoso
perché è una specie di grigio scuro
l'invio forse si sta formando e ne sono
entusiasta perché un colore davvero
pazzesco sembra una caramella
il nostro slide si è formato sotto
ragazzi ma guardate che colore pazzesco
non abbiamo mai visto lo slang il genere
è tutto merito grafico è caduto sulla
maglietta mi spiace non solo lo slime
schifoso nero ma adesso mi sono pure
sporcato e sai come c'è chi ha
realizzato lo slam era palesemente
stupendo e quindi ha vinto la sfida e
che invece probabilmente ha perso
ti faccio vedere io rimango comunque il
campione indiscusso di bolle blu ecco
che arriva commenta ma tu ci puoi
trovare lo slime
ti ricordo che chico è un criceto e gli
animali non giocano mica con lo slime
anzi si potrebbe attaccare nel suo
paletto il giusto potrebbe essere letale
per lui uno no no no devi stare lontano
dallo slime ci si chiamano i perdenti
ecco qui che arriva un'altra bolla
gigante
vediamo poi provare a farlo io ti voglio
battere non ce la farai mai vedremo
vedremo se il mio slam ma anche le bolle
allora avrò vinto tutto ma comunque
speriamo aiuti di essere riusciti a
strappare un sorriso sente nei testi
video di ieri cliccate davanti a
riprovarci subito bene per vedere un
altro video divertentissimo cocci
complicate da mattia sufi noi adesso
rimaniamo un bacione gigante ci vediamo
domani con il filamento race