ciao a tutti vi è lei su di sé insieme
siamo i backup esperimento passo
oggi andremo a fare col cosa che anche
fare insieme gli esperimenti scientifici
ma anche con la magia fantastico qualche
giorno fa libro padre di nulla e fax
dove sei anni con dei pennarelli in un
piatto in cui joe letteri l'acqua il
disegno prendeva vita
questo è il falso vi è piaciuto
tantissimo e così oggi abbiamo pensato
di andarlo arrivare mai ad ora farlo è
davvero semplicissimo basterà degli atti
dei pennarelli per scrivere nelle
lavagne che trovate semplicemente in
cartoleria e infine avete bisogno di
acqua questo titolo correbbe il resto è
fantasia
bisogna spingersi a disegnare le cose
più incredibili
io ho già in mente qualche disegno una
mela l'ora di iniziare
ma fine di non perdere altro tempo
l'esperimento gioielli come primo
disegno da fare un omino anche per farvi
capire in cosa consiste il video magari
qualcuno di voi non aveva visto quella e
fax per prima cosa vado a fare una bella
testolina e coloriamo che
la vera sfida è colorare con questi
colori perché un po difficile ogni volta
che è passata nello stesso punto si
cancella faccio il corpo e poi le
braccia e le gambe e lo andiamo a fare
un pò più spesso lo capirete perché ha
il gusto un po troppo grande ho
sbagliato qualcosa non è normale che
abbia la faccia più lunga delle gambe in
disegna e fantasia come vedete è un
disegno normalissimo piatto più che
piatto su un piatto ma adesso andrà a
prendere vita questo disegno diventerà
reale si staccherà dal piatto inizierà a
muoversi se depuriamo io più di voi
ecco qui l'acqua abbiamo avversato
[Musica]
ma che parla il gruppo nostro meno
purtroppo non c'è più ritenta sarai più
fortunato
ma cos'è mai completamente distrutto
l'omino non c'è più niente è rimasto a
questa specie di hicks vediamo proprio
prendere il suo busto con le gambe
rivera ok
questa è magia materano dove distrutto
tutte cose capito però non è riuscito è
soltanto per far capire poi lo rifarò lo
rifarò molto meglio
vi faccio vedere io come si fa la magia
di segnare il vostro omino eccolo qua
voglio vedere cosa farai la testa un po
storta già lo coloriamo per bene
facciamo il corpicino le braccia alle
braccia le gambe alla testa scusa si è
così problemi ok e adesso diamo il via
la magia facciamo non muovere senza
distruggerlo il trucco è versare l'acqua
pilato e non so prendi segno guardate
che gli sta staccando piano bene così
noi si sta muovendo e g
sta andando in giro per il piatto e la
cosa mi sta dando nuove ciao a tutti
ragazzi fatto forte tutti improprie
credete che bello robinho è rimasto il
corpo qui e con braccetto
ovviamente ne so di andare a disegnare
un occhio si conta 3 c
sperando di non distruggerlo questa
volta riolino allora per prima cosa
facciamo
la forma dell'occhio molto bello non
chiamando nella cup villa ma quando hai
imparato a disegnare uno è veramente
molto bello ci si facciamo tutte le
sfumature così l'occhio non ho che non
ha queste sfumature post ha sbagliato
tutto ma cosa ho fatto
no no la bellezza di poter cancellare
col dito quando vivi capita con questi
penderebbe è possibile ragazzi star di
svolgerli che non riguarda fatti affari
tuoi
quando sarai un giorno potrei parlare
faccio delle belle ciglia molto lunghe
così si muovono vediamo il movimento che
mi faccio ne faccio un occhio azzurro
massi blu un occhio proprio bluff lui
wow avete mai visto neanche di questo
colore
io no my super blu coloriamo coloriamo
ci siamo quasi
wow
che meraviglia dai non vedo l'ora di
vedere quando si stappa anch'io
immaginate inizia a mettere le palpebre
coloriamo coloriamo coloriamo siamo
quasi
mi raccomando adesso chi anno con
l'acqua non distruggere tutte cose
no non distruggerlo nulla prendiamo
l'acqua e versiamo proprio benissimo sul
bordo dai tagli chiedo muoviti
moltissimi tutto di nuovo perché lo ha
fatto troppo violento zoe dovevo fare un
mucchietto che cosa sono avete una
pallina azzurra ciao
[Musica]
un'altra cosa che ha reso il mio questo
io sto per andare a disegnare
l'innominato chi vogliono ma che c'entra
voldemort e il signor es
il nostro cerimone amico che a pensarci
bene è da un po che non si fa vedere
chissà dove e finito meglio così
speriamo torni presto allora per farlo
abbiamo soltanto quattro colori quindi
useremo il nero il rosso e il blu il
verde non temo nulla iniziamo facendo
una bellissima s rosse uscita ma mi
sarete viola lo so ma non abbiamo il
buono magari potresti mettere anche un
po di gruppo si fa gli orchi e pensi non
sono colori a tempera non si mescolano
cosicché ecco la s
facciamo un bel cerchio così facendo un
biscotto per avere un biscotto e il suo
nuovo e logo del signore e risolviamo a
colorare con
coloriamo tutto per bene è davvero super
soddisfacente con orari del piatto
guardate la la la la
ecco qua ho finito di colorare questa
parte andiamo a fare due orecchie sono
delle orecchiette corna a ok è un
diavoletto noi ma si sa essere una
neanche la deco nicchia fammi liberare
la fantasia e la creatività che il
modello di lui non ci siamo proprio
il disegno zero è il nostro soccorso
sbagliato qualcuno sa ma non uguale
bellissimo click qui
almeno io anche se poi lo so per trovare
i disegni di salvare il nuovo di
superman
effettivamente ha subito un posto per me
cosa fare a tutti
ok facciamolo povere prendiamo l'acqua e
andiamo ad aggiungere piano piano
cucchiaio che chi altro piano dai stati
staccati v
ha distrutto anche questo chicca 1 dove
sbagliavo secondo una rete non dovremmo
definire con più coloro nascono con uno
e forse dovremmo fare anche delle cose
più semplici e piccoline 0 stavolta
andrò a fare il disegno con un unico
colore perché secondo me il segreto sta
qui e andrò a realizzare gira la nostra
tenera ceretta devo dire che è un po
complicato vanificata ci proviamo
ecco cos'è questo sono i suoi occhi così
così un po gli occhi strani prova bene e
che però si è fatto sotto nero fa schifo
sbagliato puoi cancellare possa
riproviamo
ma quando sembrano le orecchie allora
lui ti devi stare zitto
ok sto zitto diventa del re di centa
bocca in rai infatti non parla ha
soltanto po inquieta valore l'ultimo re
dire ma questo è più inquietante di
prima è vero la paura vabbè adesso
facciamo una vecchietta perché chi la
deve tenere orecchiette carino e adesso
il corpicino
mi giro ho capito un divano sembra un
gatto visto che è molto inquietante per
renderla più carina la sua fosse un
fiocchettino nella coda per quanto posta
non avere senso però abbiate un po di
fantasia vede lei tira un belga fino
adesso non ci resta che darvi tachira
vediamo se prenderà vita si affollerà
come tutti gli altri disegni dai tir
muovi ti prendi vita la testa di prima
perché chi ha masto appiccicato sul
piatto chi ha però preso vita a iunco si
muove anche se è diventato un po strano
però diciamo che sta congelando rispetto
a tutte le altre volte
guardate sta muovendo io avrei
bellissimo e soprattutto il viso infine
stupendo ora del mio dietro si sta
affacciando nel giochetto ok
sono pronto ad insegnare la nostra soffi
avete capito bene farò sophie cosa verrà
sì hai capito bene ma sarà
complicatissimo ma lascia fare
iniziamo con una bella paolina chissà
cosa scrivo farà continuiamo con un bel
vestitino catro la vista non c'è altro
modo che dopo la testa staccata
coloriamo tutto il vestitino di nero si
facciamo delle belle braccia lunghe
ecco qua e ti faccio una bella coda
grazie a due zampine zampine fichi ti
volevo dire tracce d'acqua o mio signore
essere ci somiglia mia cara su sei
pronta a prendere vita e andare in giro
libera per il bordeaux si oggi vai a qua
anzitutto funzionano pian pianino che
avviene in primo piano piano ha chiamato
una volta non si è distrutta guardate
chi guarda e bellissimo
stupendo ma insomma è libera muoviti
vieni questo di qua adesso mai perso di
là ho chiamato tutti ragazzi se ne subì
che sono uscite dal disegno ci sono blu
e soffrire la stessa immagine
pure qui e qui bellissima subire
indiscusso della vita bravissimo grazie
ma comunque filtrato estremisti di
servizio strappargli un sorriso ma ci
siamo divertiti da terra bravissimo e mi
raccomando se ancora non fate battere il
team troppe iscriviti subito clicca qui
e iscriviti suoi vi siete persi il video
di ieri cliccate qui davanti a sutil
mentre prevedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a lui
non mi potevo fare un abbraccio domani
ciao