ciao a tutti viale sofia insieme siamo
in mezzo a te oggi in versione
scienziati pazzi guardate qui abbiamo
anche le mascherine
mi manca ma non essere scienziati come
sapete io e lui siamo due scienziati
pazzi io molto più di sì sì sì lui è
veramente faccio a tutti gli effetti che
come sapete sicilia abbiamo un vero e
proprio laboratorio scientifico che
entrambi abbiamo fatto il liceo
scientifico quindi di scienza ci teniamo
qui ariana la scelta su mancava
tantissimo ma per fortuna ti eventoni ci
ha mandato un gioco che va proprio il
caso nostro è un gioco che fa parte
della linea scienze gioco clementoni e
ci ha permesso di realizzare un vero e
proprio laboratorio a casa nostra il
vero piano all'interno della scatola
trovate un kit del laboratorio noi ne
abbiamo due seriamente io ho il mio e
lui ha il suo e tantissimi pezzi li
guardate qui abbiamo bbet provette sei
righe in fettine baraldo chiti pd
esprime 60 hz
all'interno di coniglio potrete trovare
tantissimi ingredienti per realizzare
gli studenti scientifici e in più
all'interno di di scatola c'è un
libretto che contiene tutti gli
esperimenti che potete realizzare
tantissimi ci sono esperimenti di ogni
tipo di ogni genere sono più di 150 e
nel libretto potrete scoprire un sacco
di cose sulla scelta di magari non
sapevate che oggi andremo a fare insieme
a voi
alcuni di questi esperimenti crm fatti è
subito però il primo viene prima di
tutto a state indossiamo gli occhiali
protettivi che troviamo dentro la
scatola ridosso ma non solo tu
assistenzialistica mido santi quanto
protettivo ok la commissione prima rotto
e un attimo lento far tutto ok ci sono
corsi fatto vi parlano il primo
esperimento è l'esperimento delle serve
scienza infatti vi basterà prendere i
contenitori mentre all'interno del
bicarbonato si sente persa grazie
aggiungiamo il bicarbonato abbondante
lei dica parato da esce di tutto giù dai
dai dai 30
però se di cavolate non ci serve per
fare da slam per far vivere il proprio
esperimento scientifico
ok adesso andiamo ad aggiungere qualche
goccia di colorante alimentare una 2 a
questo colorate divenne una famiglia una
volta di si trova contratto col di
carbonato quando è possibile
e adesso vuole che vede la magia si io
sono super curioso vi metto io di oggi
prevedete del comunissimo attrito della
costa rica e versatelo che dovrebbe
succedere ma dei parà
e stato incredibile voglio riprovarci ok
sono sicura che quindi farà così pazzi
aggiungiamo dell'altro bicarbonato e poi
con l'esperimento perché per esagerare
scuso averlo fatto apposta
devi mettere un po d'aceto no tutto
questo comunque i ragazzi questo il
piano delle ferie scienza come avete
visto il bicarbonato con l'aceto ha
creato una vera e propria reazione
scientifica che ha informato le imprese
scienza adesso devo fare il secondo
esperimento dei vasi comunicanti avrebbe
dimostrare chrome grazie alla pressione
un liquido può passare da un bel siringa
attraverso il tubicino dentro un'altra
siringa questo perché si andrà a creare
con un vaso comunicante volete vedere
come per farlo prendiamo un barattolino
abbiamo d'acqua che aggiungiamo qualche
goccia di colorante vai assistente vabbè
allora lasciamo che ne alcuni
esperimenti sei tu il mio niente in
altri sono io a ok ok
ricordiamo a mescolare di dovuto fuori
imparare super intenso a questo punto
prende una siringa ernia volatile le
uniamo con tubicino all'altra siringa ed
è che qui abbiamo creato un canale tra e
due siringhe
a questo punto se vado a breve una
guardate che succede
altri siringa questo esperimento è
davvero incredibile
guardate qui adesso ritorna potrei stare
davvero giornate intere qui a giocare
così immigrato un basamento
passiamo un altro esperimento di
comunque davvero tantissimi quelle
facciano quale facciamo c'è l'imbarazzo
della scelta di dire questo
specificazione si deve sono molto bene
mi fanno ricordare una cosa di
divertente
adesso si apre un bicchiere 25 belle
d'acqua assistente ero qui ho aggiunto a
20 mm in un bicchierino adatto a
aggiungiamo con una goccia di colorante
eccola qui il nostro dorati viola
mescoliamo dopodichè è gigi due balletti
di arginato di sodio è mai
prendiamo il nome che i dati su marzo e
tpg allora al muro allora cos'è cloruro
di calcio no solfato di rame neanche ha
girato di sodio eccolo pratica di quanto
farebbe bene prendo la malattia
chiellini che trovate dentro la scatola
1 queste sono delle backup allettate è
infatti l'altra l'ha fatta un po di meno
che due mescoliamo per bene per tre
minuti perché minuti perché mescoliamo
subito
lei teorie o mescolate per bene e si è
formata una sostanza stranissima sembra
a questo punto prendiamo 100 ml d'acqua
e aggiungiamo 6 palette di cloruro di
calcio che trovate questa pro ventina
come si apre non patire fumanti capisci
non so aprirlo ok che si voleva che ci
voleva aggiungiamo a 6 palette 12 34 56
ecco fa non spariamo anche questo a
questo punto con la nostra bimbetta
andiamo a prelevare il primo liquido
ecco qua e mi aggiungiamo qualche goccia
del secondo liquido tra la guardate qui
si sono formate delle vere e proprie
gocce viola abbiamo riapprendere con la
nostra palettina e li aggiungiamo in
questa cedolina no non ci credo
la nostra sostanza si ritira mette
specificata guardare sempre tutte le
goccioline di gel ragazzi le avete visto
incredibile da due di chili si sono
formate delle vere e proprie scene
sembrano delle sfere di distanza con il
prossimo esperimento abbiamo intenzione
di dare a realizzare il pongo hanno
fatto in casa
la pasta modellabile
per giocarsi in mille modi farlo è
davvero semplicissimo vi basteranno due
tubetti di dentifricio e come il primo è
dei confini secondo gli andiamo a
vessare sei grande
dobbiamo vincere sono scorso piedi quel
compito hai vinto tu
mettere l'ultima goccia o adesso o
aggiungiamo degli anni da di marzo
oppure ancora spacciato per raggiungere
la consistenza che preferite
nella mia palestina ok ti metto ancora
un po e andiamo a mescolare poi sofi
prendi anche tu una palettina hai capito
sì io adoro mescolare questi ingredienti
e bello sempre di fare lo slime io direi
infatti di non aggiungere troppo amido
di mais in questo modo il pongo verrà
più liquidino e sembrerà slide cosa
stava dicendo scusa lui è giunto un
sacco di amido di mais poteva venire
superbello con stand e cerci che ci
posso fare deve dire no il pongo lascia
fare sono scelte da pazzo so quello che
fa ok mi fido così perfetto beni
canestro inizia a prendere forma
sì sì però se sfruttando tutto guarda
che un bravo scienziato non sporca il
suo posto di lavoro se si come no
e un buon uso per profumato provo a
prenderlo con le mani buttavo la quale
la topolino
aggiungete lo trovi con rebuy amido di
mais forma il nostro mondo l'abbandono
del posto ma davvero bella è così che
sia un mondo
[Musica]
tutti dice prendere forma se non fosse
che adesso tutte le mani blu ma perché
così adesso quando ancora era troppo
liquido
va beh l'ho fatto io però si ok
bravissimo il mio è venuta forma
bellissima basta non voglio rimanere a
giocare qui per sempre è troppo
divertente ho fatto un sacco di
esperimenti e ci sono altri centinaia da
provare se anche voi volete prendere
questo giovane chimica sorprendente di
clementoni lo trovate in tutti i negozi
di giocattoli e nei migliori
supermercati che vendono anche giocate
di oppure cliccando il link qui sotto in
descrizione sperava di loschi si
deciderà stabilmente riso senza nome
siete iscritti allo store canale
cliccate qui davanti e in esiste miseria
feste l'ultimo video che abbiamo
realizzato in collaborazione con due
mentoni cliccate qui davanti a noi ma
devo bacio e un abbraccio genova domani
ed una bussola