ciao a tutti io sono li e bella e rubin
e il nostro secondo video educativo oggi
come potete vedere mi sono vestito
traduttore e adesso aspettiamo che
arrivi soffrì per iniziare questa
incredibile puntata ma come ti sei
vestito da dottore tu piuttosto come sia
il sito
no no è questa la divisa del dottore
[Musica]
leggi preso questo cappellino dottore
mentre tu sei lì noi diciamo e
infermiere perché io sono sempre il tuo
infermiere e il suo assistente mentre tu
vai dei bei capo scienziato lui sono
importanti i dottori ma sono anche molto
molto importanti gli infermieri ma lo so
vi sono importanti e sono non capisco
perché lo faccio sempre io l'infermiere
ciao a tutti direzione siamo venuti in
un nuovo video super super interessante
oggi fa che andremo a scoprire il mondo
dei denti i nostri denti che
contribuiscono ad avere un bel sorriso
ma che ci fanno anche una ogni brano
chiare tante buone cose sono
importantissimi e fondamentali per il
nostro corpo e oggi li andremo a
studiare per scoprire come sono fatti e
impareremo insieme come lavarli per bene
i denti per chi non lo sapesse sono
questi fa che si trovano dentro la
nostra ocra gli adulti ne hanno 32 16
sopra i 16 sotto mentre i ragazzi come
voi che ci seguite ne hanno vedi 10
sopra e 10 sotto per l'occasione per
farvi capire tutto molto meglio abbiamo
deciso di prendere una media dettatura
con tanto di arcata superiore è arcata
inferiore poi un sorriso identici
suddividono in incisivi che sono quattro
sopra e 4 sotto e come dice la parola
stessa servono a uccidere il cibo a
stringere e tagliarlo poi abbiamo anche
i canini il conte dracula quali
spaventosi che hanno anche i cani e
gatti sono due sopra 1 e 2 e 2 sotto per
diventare vampiri servono a strappare
per bene il cibo poi abbiamo tutti i
denti dietro questi qua che sono i
i molari che servono a curare per bene
gli alimenti
ma vi siete mai chiesti come è fatto un
dente al suo interno bene dottor essermi
passi la struttura un foglio si capisce
meglio ma da dove vive tutta la
struttura contenta con la bocca che sia
per chiudere o un foglio ok va bene il
dente si può dividere in tre sezioni
abbiamo la corona che la parte più
esterna la gengiva che la parte
intermedia e infine in basso la radice
la parte esterna della corona è
rivestita di smalto ovvero la parte
bianca che noi vediamo è lucida molto
molto resistente e serve appunto per
masticare sotto lo smalto cella dentina
questa parte un po gialla che è meno
dura dello smalto ma che ha una funzione
importantissima ovvero proteggere il
cuore del dette ovvero una polpa la
parte interna dove passa il sangue e i
nervi questa parte è molto delicata e
sensibile e ci serve per sentire le
sensazioni voi tenete pensando ma coi
denti non c'entro niente sbagliato se
vuoi mangiare qualcosa di caldo o di
freddolose videro i vostri denti così
come quando avvertito il dolore mi fanno
male questo succede grazie alla polpa
che si trova al suo interno la parte
inferiore la radice serve per ancorare
il dente alla nostra bocca ed evitare
che se ne vada di giro vi immaginate se
mettere uno parla
se ne vanno in giro per niente veramente
questa cosa succede sì esatto vi
spieghiamo tutto nel nostro corpo
avviene una vera e propria evoluzione
dei denti
infatti quando siamo dei piccoli neonati
se ci pensate
non abbiamo denti immaginate come
sarebbe strano vedere un neonato con i
denti sarebbero molto divertente ma
vabbè lasciamo non ne abbiamo e sono tra
i 6 mesi ei 3 anni che iniziano a
sbucare fuori i denti da latte che sono
dei piccoli dentini che ci aiutano nella
masticazione ma che non sono i dati
definitivi infatti desiderate come vi
dicevo sono 20 deciso e 10 giorni circa
quando compiamo sei anni inizia una vera
e propria rivoluzione nella nostra bocca
i denti da latte casano sente nicola ci
porta dei soldini a volte è iniziata
sbucare fuori i denti definitivi quelli
che ci porteremo per tutta la nostra
vita se ne avremo cura
esatto perché i nostri denti come avete
visto sono molto molto fragili dedicati
bisogna prendersene cura ogni giorno i
migliori amici dei nostri denti sono tra
questa la sua questa la sola gara dell
le giungano e cioccolatini ma che dici
ti dici che c'entra e non erano queste
tre a parlare ma grazie
lo spazzolino il dentifricio e il che
esista dove preso quel mega spazio nelle
quali miei forti ma che normalmente ti
lavi i denti con quello più grande della
grande questo è adatto alla menta bocca
di prima era vado subito a prendere ma
guardate vi faccio vedere una cosa
immaginate che questo sia il nostro cibo
che la nostra bocca ogni giorno va a
masticare caccia ai denti prendiamo il
nostro cibo viene spiegato da tutti i
denti davanti e poi viene investigato e
triturato come dicevamo dei 70
combiniamo di masticare il nostro cibo e
mais trovò nel nostro stomaco anche se
non sembra i denti nella nostra bocca
rimango tutti sporchi di cibo guardate
qui tutti i neri ci sono i residui di
cibo ovunque questo cibo se rimane a
lungo nella nostra bocca col tempo
sviluppo dei batteri è una parola che
ormai conoscete molto bene no chi ha
visto il nostro primo video educativo so
per certo di cosa si tratta i batteri
vanno a creare dei veri e propri buchi
all'interno dei nostri denti perché
iniziano prima mangiarsi il cibo che c'è
nel dente e poi divorato quello vanno a
logorare a mangiare anche il dente
stesso così batteri cattivi iniziano a
fare questi piccoli buchi dei nostri
denti che si chiamano cai e anche questo
termine mi sa che lo conoscete molto
bene fino ad arrivare alla parte più
interna e delicata del dente sarebbe
proprio la polpa dove si trovano le
terminazioni nervose che poi ci voglio
avvertire quel fastidiosissimo senza di
dolore quindi qual è
migliore per evitare le carie avere un
bel sorriso lavarsi
avete capito bene lavarsi i denti è
un'azione così semplice ma importante
per noi perché guardate andando ad
utilizzare lo spazzolino non facciamo
altro che andare a rimuovere quei
residui di cibo tutti i batteri è la
nostra bocca tornerà pulita e splendente
per pulire bene i denti abbiamo bisogno
di uno spazzolino ovviamente da comprare
adatto alla vostra bocca quindi se avete
una bocca così grande evolvere questo
spazzolino ma se avete una bocca piccola
dovete comprare uno spazzolino piccolino
e il dentifricio che contiene il fluoro
una sostanza antibatterica è la tecnica
che oggi vi spiegheremo è semplicissimo
prima di tutto bisogna lasciare la bocca
socchiusa in questo modo dopo aver messo
un po di dentifricio sullo spazzolino
bisogna spazzolare dalla gengiva verso
il tempo e in questo modo lavando per
bene anche i denti pietro dopodichè la
parte esterna dei denti inferiori
partendo sempre dalla gengiva andando
verso il dente facciamo tutti i denti
per bene in modo che le setole dello
spazzolino si inseriscano bene fra i
denti e tolgano tutti i rimasugli di
cibo
dopodiché si passa alla parte interna
sempre partendo dalla gengiva e andando
verso il dente facendo prima la parte
inferiore è poi la parte superiore guala
e infine un'ultima spazzolata dei molari
in questo modo molto semplice
tutto questo processo dovrebbe durare
almeno due minuti alla fine vi basterà
sciacquare con un po d'acqua è il vostro
sorriso era più bello di prima
che bel alito fresco
e importante lavare questi denti dopo
ogni pasto ai meno 3 volte al giorno
giunti a questo punto sapete quasi tutto
dei denti ma forse c'è un'ultima domanda
che vorreste farci vero magari vi
chiedete corre l'apparecchietto
l'apparecchio è uno strumento creato dai
dentisti e da gli ortodontisti che mi
emesso quando uno o più utenti non sono
cresciuti correttamente e quindi quando
sono spuntati quelli definitivi dopo i
denti da latte non sono andate nella
loro corretta posizione e questo
impedisce di masticare per bene i cibi
grazie all'apparecchio i denti vengono
raddrizzati e potranno ritornare a
masticare per bene per questo è
importante andare dal dentista almeno
due volte all'anno e non aver
assolutamente paura di lui perché ha
degli strumenti molto particolari quasi
magici che serviranno per controllare e
curare i vostri denti se ne avrete
bisogno e quindi adesso se avete
mangiato ricordatevi di andarli a lavare
i denti in questo momento mentre
guardate questo video ne avete la
necessità
se sì mi raccomando non appena staccata
e correte subito i bagni spazzolate per
bene bravo anche oggi di essere riusciti
a strappargli un sorriso e adesso se vi
siete persi il video di ieri cliccate
qui davanti a sophie in maniera vedere
un altro video divertentissimo cliccate
qui da vangeli non potevo ma c'è una
braccia cda modo michael risio vento
rosa
[Musica]