è lei tubi e insieme siamo il vecchio
stratega inizio la nuova giornata super
folle qui a disneyland come potete
vedere abbiamo dormito tutta la notte in
una tenda è stato incredibile svegliarsi
con questi suoni della natura al
business e stata un'esperienza
fantastica
adesso che è giorno possiamo vedere
tutto qui attorno a noi perche ieri
notte era completamente buio e non si
vedeva nulla e devo dire che è tutto
ancora più bello
c'è tutta la foresta e si vede anche
l'attrazione di indiana jones
ma hai visto sì che ho visto buongiorno
ho dormito qui avete dormito bene sì sì
sì sì la mano prima dei fan gentiluomo
bacia la mano a paperina coccorino calmo
paperino è la tua ragazza tutti si si si
scusa che carini devono guardare come
potete vedere sono vestiti già per
andare alla scoperta della giungla di
outfit meraviglioso non è che il
vestitino e che sia soprattutto
fiocchetto fantastica ci vediamo presto
allora ciao ciao
qui il fuoco della danza al centro del
villaggio si è spento quindi sufi non
può più fare la danza del fuoco
divertente comunque ragazzi ci scusiamo
tantissimo per la voce parliamo perché
siamo appena svegliati ripristino
ovviamente dormendo in campeggio ci si
sveglia prestissimo per vedere l'alba è
quindi siamo super stanchi ma adesso è
il momento di andare nella grande tenda
al in fondo per fare colazione
chi e banchetto quante cose buonissime e
io me la super tavola imbandita
guardate qua ci sono anche le zampine
direi
lì sarà le zampieri simba lo so che
perde sono la stessa cosa che poi a due
con ray però sono un simbolismo sono
giganti
[Musica]
stiamo per mangiare ci sono i vassallo
in forma di michilli con tasti che io
invece mescole il caffè con questa
specie di bacchettina magica che è fatta
di zucchero guardate quale è finita e
adesso è il momento di tornare in hotel
per poi ritornare a parco già voglio
vederlo tel per cambiarci darci una
sistemata è iniziare una nuova folle
giornata
andiamo
bene e che ciclici sono sistemati
rifocillati puliti organizzati e siamo
tornati a disneyland
al momento ci troviamo nella via
principale quella piena di boutique
negozi e ristoranti e visto che ci
troviamo qui lui mi è venuta in mente
una chat da fare aiuto ragazzi di che
challenge stai parlando non parlando
della challenge compro tutto ciò che
l'altro tocca ma come si fa questa
challenger sofi non è mica un trucchetto
per spillargli soldi no ti spiego a
turno uno di noi due dovrà ben darsi
andare in un negozio e con la benda
toccare tutto ciò che vuole l'altro
dovrà acquistare gli oggetti toccati
praticamente comprare cose a caso con i
miei soldi non è detto con i tuoi soldi
dobbiamo fare carta forbice pietra può
essere che tocca a me o vuoi solo che
tocca a te speriamo tocchi a te ok va
bene ci sto sei pronta per fare carta
forbice pietra nata pronta carta forgia
pietra io forbicine e tu hai proietto
forbicine vince sul foglietto
questo significa che dovremo usare i
miei soldi e che tu andrà in giro
bendata
giochi chiusi avevo individuato qualcosa
di molto molto carino e spero di andare
a trovarlo quello che i ragazzi dove
cavolo è andata dopo è finita
ap
che fai
voglio questa primo vercilli cosa molto
più carina vediamo una lista ragazzi
ecco questo è il mio habitat naturale o
finalmente ritrovato la mia conoscenza
che abbiamo perso perché dovete sapere
che sono la principessa ok lui me la
puoi prendere costa solo 3 mila euro
saab ha chiesto il rispetto faccia
impazzita scherzando non costa così
tanto ferma allora calmati un attimo la
sfida non era ancora iniziata
tu non venga quindi non vale
e così carina questa coroncina non me li
porto un figlio mentre noi siamo la qual
cosa solo 20 euro
ah ok va beh se costa 20 euro la puoi
prendere
ventimila è allora niente
ok va bene va bene rispettiamo le regole
vengano ok allora questa è la benda
indossava ok si è quindi possiamo dire
che fin dall'inizio
ok toccato toccata di compiere questo
primo oggetto che ha toccato ok va bene
enzo sori
per fortuna a questo posto alle vetrine
e quindi sophie non può toccare nulla e
non può comprare niente
il mio portafogli e salvo riguarda tra
l'altro allora soltanto uno adesso che
sono una principessa ho bisogno di
gioielli no ma questo non solo gioielli
sono giovani guide libri e gli arrivò
attaccati ok ogni suo desiderio è un
ordine ragazzi mi sa che questa giornata
finirà malissimo ragazzi mi sento una
vera principessa io sto amando questo
gioco o la mia coroncina il mio anello
qua ok ti metto la benda zucchero
tantissime cose
sapete non hai capito che così non va
bene mi stai rovinando adesso di
rimettere la benda e la devi tenere ok
si la tengo volentieri voglio questo ma
quel fiore non siamo ancora in un
negozio aspro che andiamo però lui stavo
pensando che non posso andare in giro
con la benda sembra pazza non hai tutti
i torti
i miei occhiali temi che ha intenzione
di fare mi metterò sovra così non si
sembra una ragazza comune con gli
occhiali eh si è proprio una ragazza
normalissima direi
cosa vorresti dire scusa no niente
lascia perdere aiuta ma niente piano
piano specifici e la porta non li dotato
questo non vado troppo di arrivare
dentro il negozio già fuori è toccato a
qualcosa ok hai mura si un muro
particolarmente morbido ma entriamo
dentro su ok
eccoci arrivati dove io l'ho già persa
di vista
insomma abbassa l'itu in mani non è ma
non ho capito in fretta ma lascia stare
questo niente cose per te sono per
bambini è troppo piccola quella ma come
ci sono cose per bambini no allora
dobbiamo cambiare assolutamente negozio
andiamo l'importane in un altro posto va
bene sarà una lunghissima giornata
attenda la porta e guarda che ogni
principessa bisogno dell'accompagnatore
adesso mi chiama anche accompagnatore
ragazzino io ho avuto quello che toccò
avvicinatevi come i gioielli vai venite
tutti
como giudici tanto il mio bilancio
sempre vibrante appello per pazza non
puoi andare in giro così
ok penso che questo sia il negozio
giusto mi metto la mia madre l'attacco
quota utile subì cammina cammina
questo questo qua di questo sequestro è
stato camerino cosa lo so perché me la
mia misura si toglie la puntata e
proviamo li aspetta
[Musica]
dove indossando no guarda preferisco
evitare queste rilascio volentieri qui
distico solo di veri e propri mutandoni
dal nonno
guardate qui giganti allora vado avanti
mi metto la benda
dialogo quelle mani strette da non
toccare
lui è o non è il mio giorno si è il tuo
giorno quindi decido io cosa toccare
tutto tutto invece tutto possiamo
prendere tutto non puoi prendere tutto
ok ci sono quasi 100 in cui ci sono un
sacco di cose carinissima
non toccare ok ed era questo
questa poi questa fase del fresco e un
materiale bellissima cosa
spero anzi era di nuovo delle mutande
hai scelto un meraviglioso e col mini e
del rosa fantastica
i premi vera subito sarebbe bene anche a
te grazie
di qui cosa c'è in questo no questo sì
sento che a forma di topolino non lo so
ma ve lo voglio ok mi compra mero
immediatamente falle forse shop in shop
shopping sono troppo contenta grazie lui
che continuiamo a che continuiamo a
spinta un attimo direi che per oggi hai
acquistato abbastanza fa effettivamente
sì dài sono abbastanza soddisfatta ma
adesso tocca me adesso nel senso un
giorno toccherà tesi cece promessa
davvero un giorno faremo il video in cui
io oso fi comprerò tutto ciò che lui
toccherà ha promesso intanto questa
avventura qui a detroit si conclude
quindi cliccate qui davanti a me
il nostro nuovo per iscrivervi al nostro
canale e cliccate qui davanti a me per
vedere i blog di ieri se ve lo siete
persi
ci vediamo domani