[Musica]
forse scusa che stai facendo viene pensi
che siamo comodi
pensi che siano comodi l'ho chiesto a te
l'ho chiesto a te sei tu che si è venuta
qui nel mio divano
sei tu che sei venuto quindi milano devi
piangere quello che rimanevano bilico
perché micop i battenti perché mi sento
piano capitano bianco
[Risate]
niente a vedere con questa parola senza
cadere
no no no mi appare lui oggi è il tuo
grande giorno io tifo fiero ti ricordi
quando ti ho copiato me li dava molto
fastidio ma l'hai fatto e ti chiedo
scusa per quando il più copiato non
volevo copiarti quindi tu non devi
copiarmi ho detto che non mi devi
copiare assiste bambini mito viene
d'obbligo chiarire anche la voce 04 così
[Musica]
sono la supplica cervicati ok va bene va
bene dal ma ci sto kiss il copywriter 24
ore di copenaghen i quattro ore ma
almeno scriviamo la sfida non mi copiano
dall'inizio umani organi probabile tutto
in un'unica frase per 24esimi copierà io
dovrò fare tutto quello che faccio da
una della mia giornata sv provera
riparlo è semmai era proprio dalla sfida
e ea i minimi non hai nulla da
aggiungere
come non detto
ma che onora e che le nostre sofia oggi
ci compierà per 24 ore
sì esatto sognate l'opera nel calendario
perché non ricapiterà mai più
però sarà molto divertente prima di
iniziare però ciao a tutti lui li e le
sue figlie insieme stiamo bene bene bene
mi stai ancora copiando che già per
tutto il video ma almeno la intro lupi
copiare vai salute le droghe diede ma
prima di iniziare i tigrotti state
prendendo i nostri pet oltre ad essere
di cambia look
sono i nostri portacavi meravigliosi con
i vestiti intercambiabili ci sono le
nostre miniature di lui s p e con dei
vestiti li di gomma che si fossero
scambiare ne esistono tre serie animali
selvaggi animali della fattoria e merry
christmas agevole capire guardate
andiamo ad aprire una bustina e vediamo
cosa troviamo
da qua
lui pupazzo di neve
guardate qui che bello proprio in tema
natalizio dentro il costume ci sono io
con questo bellissimo outfit mentre qui
cosa ci sarà mai una soffrire enna
guardate anche gli occhiali da sole sono
bellissimi perché li potete portare
sempre con voi mi potete attaccare nello
zaino nei jeans o addirittura come ha
fatto soffitto dell albero di natale
solo che noi ancora non l'abbiamo
l'albero di natale e quindi la messi in
questa pianta guardate qui che strano
che carini io li adoro
metto qui la seconda soffrire na sono
bellissimi e se ancora non l'avete fatto
mi raccomando correte in edicola e
prendeteli tutti insieme alla bustina vi
daranno anche una mini di vista con
tanta e curiosità ma vestita così ti
nascondi con la pianta
sì ma comunque ora mi sono dimenticata
che ti devo copiare quindi ricominciato
piatti bene bene bene quindi diamo il
via a questa giornata
la mia mattina inizia in bagno facendo e
il ciuffo è la barba
oh cavolo eccoci bagno dove si rimette
in difficoltà invece non caro io ho già
pensato tutto so fare tutto guarda
semplicissimo consiglio barba non sono
tipo più amati e precede faccio le cose
pirata tulle faccia si ok ma stai
facendo perché stai prendendo la schiuma
da barba che mi faccio la barba
ci vuole mica no infatti
ok e mettetene baffetti si sia ovunque
ovunque o magari nella forte no no non
era fronte no che non di tre no no ok
sul collo
non ti preoccupare sono così alla
perfezione comunque veramente
sofficissimo sembra un po una maschera
per il viso come quelle che metto io ho
visto benissimo tracce o cavolo ho
finito la schiuma va al bar dandy bene
adesso che si fa
harris un bel niente perché io non avrei
fatto la forma così ma uso un semplice
era solo elettrico basta far così
scusa quindi tu non meriti a schiuma da
barba
no con questo non c'è bisogno e sono già
pronto io ti odio pulisciti pure tutta
questa robaccia che in faccia a questo
punto il momento più importante della
giornata ovvero un trapano che suona
stavamo facendo
[Musica]
i geni kata siamo noi quelli che
facciamo da tiro poi hanno capito ho
capito bene a me ne stavo dicendo il
momento più importante della giornata
perché dobbiamo farci sacro ciuffo della
testa di lui
ogni mattina deve essere curato per bene
con tutti i suoi prodotti ecologia ed
ecco tutte le cosine e lo rendono così
chiaro quindi devo fare devi farti il
ciuffo che ci vorrà mai è facilissimo
per me in realtà è molto semplice perché
non so nulla al mattino mi sveglio
faccia un po così e vuole portare nei
capelli così tesi sono così nessun
prodotto
no lei è semplicissima che stai facendo
devo mantenere i capelli dritti in
questo modo ad avere un ciuffo
gigantesca se non lo facessi la mattina
quindi così e per farlo bisogna
arrotolare i capelli su se stessi a
rotolare in questo modo si può fermare
una che bel tuffo perfetto
direi identico al mio identico
incredibile va bene tempo adesso di
andare e fare colazione è malata
l'azione si fa a tavola non qui sul
divano vieni qui prima della colazione
ogni mattina sistemo il video che poi
uscirà sul canale youtube
ma che sfugge una cosa io non so montare
i video imparerai ok vi aspettano dei
momenti molto noiosi allora imita me
leggi qua sta gli acquari incollato e
abbiamo vinto
no ha detto dobbiamo scegliere le
musiche la parte più divertente
c'è questa canzone qui una tra le mie
preferite
ok ok quindi adesso la mettiamo abbiamo
finito no no dovremo ancora aspettare
100.000 cazzoli come devo di tagliarlo
delle dita realmente sviluppi dovete le
specialità 100 cosa che dobbiamo
ascoltare 100 mila canzoni e già è così
che funziona ogni video deve avere le
sue canzoni e quindi devo scegliere con
cura
ok e l'interista che se io intanto mi
addormento mentre tu ascolti le canzoni
ottima e guarda facciamo la colazione
prima così se tiri su anche perché io
faccio una vera collezione dei campioni
con una ricetta un po particolare ok
andiamo
ed ecco qui la colazione mangi le fette
biscottate ma senza la nutella no
servono per la mia alimentazione devono
essere leggere pochi zuccheri a nei
tumori ma roma latina che barbe latina
sono buonissimi e così
ah quasi dimenticavo il pezzo forte
della colazione
il caffè no macché caffè le uova le uova
si si eccole qui a me piacciono occhio
di bue frittata queste come sono la
coppia non proprio allora sono sode
no solo crude non è certo per i miei
muscoli ho bisogno di proteine sì ma poi
anche cucinare è proprio l'anno crudo
conomica tempo di cucinarlo e poi non le
so mica cucinare quindi si fa così
prendi luogo lo rompi di un bicchiere
ok faccio questa cosa per copiarti però
proprio per bene
oggi a questo punto prendi la bruttina e
inizi a mescolarlo per bene guardate qui
aspetta non ci posso prendere scusa e tu
vuoi te lo è di certo che punta la mina
kristina t copio artigiani gruppo di
zucchero così mescoliamo è tutto giù che
bontà e tu non devi devo mescolare per
bene mescola mescola su dai
ma perchè non vai a farti l'adozione
frattempo no no no la faccio dopo
prima voglio vederti bene le tue uomo ci
sono dei grumi
devo mescolare ancora un po tanto non ho
fretta anche brava quando hai
raffreddore
che schifo ok con la frusta e lo bevo
mai avuto tutto giù chi mai staccato
mamma che lega
no no io non riesco a farlo
ok lo ammetto mi arrendo che è
impossibile per questo coso io
aggiungerei la farina per fare una torta
ma non un vero e nuovo crudo e la
tortura quindi stai ammettendo che sono
più cialmente il vincitore della sfida
si si è fatto fare la barba tutta la
pelle appiccicosa
poi ho questo sto qui da chef che non
sopporto come può essere punita valdesi
lo ammetto è stato molto più bravo tu a
copiare ma io non ci riesco proprio a
copiare le tue abitudini ai cose da
pazzi
in realtà devo ammettere che forse ho
barato un pochino
in che senso nel senso che io al mattino
non faccio colazione con luogo quindi la
e mangiato solo perché così mi mettevi
difficoltà pur di vincere avrei fatto di
tutto sì sì sì ti devo fare i
complimenti
bravo bravo bravo perché ci sei riuscito
mi hai messo davvero in difficoltà e mi
ha fatto perdere sei un vero challenger
ti sei mangiato un nuovo credo che
schifo ma infatti mi chiedevo perché non
la cucina perché l'avresti mangiato
anche tu se lo cucinavo una innata lo
sento ancora sullo stomaco
bene quindi la nostra avventura dico
piace vicenda si conclude ufficialmente
qui ci siamo divertiti un mondo ma siamo
curiosi di sapere quanto vi siete
divertiti voi e soprattutto se vi siete
divertiti di più a vedere ma che
dobbiamo lui a vedere qui che copiava me
scrivetelo qui sotto nei commenti
noi vi ricordiamo che questo mese ci
aspettano ancora due grandi novità
quindi mi raccomando se ancora non
l'avete fatto iscrivetevi al nostro
canale per non perdermi nessuno dei
nostri video cliccando qui davanti a
tutti mi raccomando cliccate il bollino
e sarete subito iscritti mentre di casa
davanti a lui per vedere i video
noi lo devo fare un abbraccio cediamo
doubai calvisi avventurati con amici