[Musica]
ciao a tutti io sono seguite incontrate
benvenuti non nuovissimo video vorrete
cosa qui dentro se abbiamo da poco
scoperto che il signore se tornerà
all'attacco contro di noi e che preso
quindi ci sarà un secondo film in cui
tornerà a darci fastidio così io ho
pensato di allenarmi con questa pista
lina d'acqua e per farlo ovviamente ho
bisogno di una cavia un bersaglio
diventerò che secondo me deve essere
proprio lui
esatto louie louie che odia l'acqua che
oggi sarà bersagliato per 24 ore dalle
mie pistolini europeo da casa state
ridendo vero mi sembra che questa
piccolina sia troppo poco non ne avete
visto il pezzo forte
guardate cosa qui e qual è la pbb un
questa
non lo so utilizzare molto bene o che si
gira beh di sicuro una cosa è certa solo
delle pi strada dove non c'è acqua
dobbiamo assolutamente rimediare per dar
fastidio e lui e per saillard lo devo
avere l'acqua direi quindi subito di
andare alla fonte
però non vedo proprio nessuno fonte
d'acqua c'è soltanto verde verde e
ancora verde alberi e prato prato
[Musica]
doppio binario mi sono fatta un po male
mentre saltellavo mi sono ricordata che
abbiamo un'intera piscina piena d'acqua
che secondo me farà al caso nostro
il syrah piscina sta arrivando guardate
quanta acqua meraviglia un'intera
partita di acqua
vado subito a riempire la mia piccolina
è il mio mega cannone spara acqua
andiamo ragazzi c'è lui
guardatelo e lì sotto le palme
tranquillo che si rilassa se solo
sapesse cosa gli sta per succedere come
visse il signor essa sta pure dormendo
quindi secondo me se sono 44 riuscivo a
riempire le pistole senza fini se ne
accorga proviamoci
[Musica]
c è una la pelle
apre una piccolina riempiamola le camere
in immersione
quest'acqua andrà tutto sui capelli di
lui e voi sapete cotto tira il suo
ciuffo tantissimo si era però un ok
questa carica di un gene e adesso rimane
da caricare questo sembra un litro
d'acqua si carica tipo comune siringa o
lo stantuffo formare come secondo di
nulla sta proprio dormendo ricarico di
nuovo e ci siamo armi ricaricate bene
ragazzi è il mio momento
bersaglio visualizzato arma in posizione
è fuoco anzi volevo dire acqua che
girotto lui ma cos'è questa acqua sta
piovendo per caso condiamo il ct aveva
abbiamo rete il sole e funziona
avete capito pensa che stia piovendo
adesso s'è rimesso comodo ha cambiato la
posizione della sua sdraio e io direi
che è giunto il momento di mettere da
parte questa più blu pu e di prendere il
buon pop o cannone bello carica io
davvero lui ti chiedo davvero scusa
immagino quando guarderai questo video
di raina ma perché è fatto questo lo sto
facendo per noi perché mi devo allenare
contro il signor s dobbiamo sconfiggerlo
no così se nel nostro secondo film me
contro l'hotel miste a della scuola
incantata il signore s c sarà col suo
cannone io sarò pronto per combatterlo
adesso mettiamoci nazione
[Musica]
piove ancora col sole com'è possibile
mettiamo questa tettoia una telecamera
mi stavi ritenendo che questo dico che
c'è lui c'è qualcosa che non va sì mi
bagnari con l'acqua no è quello cos'è
cos'è questo caso ma un cannone spara
acqua
proviamo la belva ferma stavo dormendo
non vale così io dolo disarmato mi hai
fatto la doccia rinfrescante no no per
niente
se uno dorme non ha voglia di farsi le
docce rinfrescanti si stava esercitando
per quanto ci sono signore
poi ho notato una cosa non irrilevante
ai pantaloncini in parte del team ma che
c'entra che se dicendo semplicemente dei
pantaloncini viola ok che il signore
esse si veste di viola e anche perfidia
ma questo non significa che io faccio
parte del team del signor es mi spiace
lui ma ti devo bagnare di nuovo ognuno
si è scaricato e magari caricare aspetta
un altro cosa aspettare un attimo no no
no non ci penso neanche io scappo via
ma guardate un po cosa ho trovato delle
pistole d'acqua questo significa che
adesso che mi posso difendere da soli
andiamo là a combattere e lo all'attacco
adesso come la mettiamo con ma che
sicura di voler combattere guarda che ho
appena ricaricato il mio cannone
effettivamente ragazzi forse è un po
squilibrata come battaglia io ho fatto
il provino
io propongo una battaglia da
quell'ultima oggetto aiuto ha stravinto
chi meglio tutta io uso il mio scudo ci
ha fatto ma come fate spesso ancora
fantastico ragazzi mi sto difendendo
perfettamente anche se sono tutto
bagnato
adesso chiedi salvata di caricare e ti
faccio vedere io nota ricaricando la
paperella paperella ti prego difendimi
aiutami tu attaccato vi sa qualcosa un
getto d'acqua incredibile arriva fin qui
guarda che faccia la coppa barella dopo
lorello rinfrescata anche lei ma adesso
ripartiamo subito che porta la perché
anzi mi devo nascondere forse ho avuto
un'idea che posso nascondere nel
giardino segreto
vado via un tantino di paura ma qui sono
sicuro che sophie non verrà perchè si
spaventa e come ci sono c'è sempre un po
di paura ma almeno qui star o asciutto
guardatela sta cercando ma non mi trova
non mi vede non mi vede e non mi vede mi
ha visto ciao coccodè se proprio di
fronte a me credevo qui non saresti
venuto perché avevi paura adesso sono
inzuppato in un giardino segreto che sto
sentendo veramente tantissimo freddo vi
propongo una tregua bagnare lui e
divertirsi a fare una tregua noiosa mio
cannone scaricato ok va bene va bene
accetta la tregua gli allora saluto
quindi mi sa che per oggi possa posare
le armi perché mi sono esercitate
abbastanza lo prendo io questo guardia
che nella mia stanza neo altri tre ok
allora riprendono vale so se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a sofia mentre prevedere un
altro video divertentissimo cliccata
davanti all'unico dio un bacio alla
brace ci diamo domani con inizio alle
grida ciao