ciao a tutti l subire insieme sia mi
metto proprio e il nostro mente è
settembre il mese del nostro
anniversario
ma non un anno per cinque anni dal
canale youtube e contro 5 real anni di
amore e felicità è per queste gerli
abbiamo pensato di fare delle magliette
per l'occasione
se volete vederle anche mo le trovate
sul nostro sito ufficiale ed ecco tre.it
slideshow e adesso che deforma i nostri
blog che è che bussa alla porta
vado a controllare finisco è trovato il
nostro sito e non prendetela da
nessun'altra parte perché sono false e
un postino ha consegnato due pacchi ma
ci sono allora questo è il primo brand
ea battere non ci credo ma sapete cos'è
youtube e youtube belsito me poi salito
per guardare noi cioè la nostra
televisione noi e il team protek sa
benissimo che altrimenti non si potrebbe
guardare non credi ottima osservazione
dai sub rifatti chi si è arrivati a
questa lettera però va verso questa voce
andiamo per ora concentriamoci su questo
palco
sono curiosa ci siamo ragazzi siete
curiosi anche voi
una lettera da parte di youtube che ci
fa i complimenti su quanto siamo bravi
su quanto il timbro tesi è fantastico ma
adesso togliamo questa protezione qui di
spugna ma era per il nostro video sul
canale me contro the music store di
subito questo è la copertina qui
prendiamo qui ora di romperla ma che
bella e dorata wow
incredibile preziosa me contro the music
un milione di iscritti
questa targa e per aver aggiunto umile
agli iscritti sul nostro canale musicale
che se non conoscete o non ci siete
ancora iscritti dove vestirvi subito è
proprio lì che carichiamo le nostre
canzoni piccolo spoiler presto ne
arriveranno tante altre nuove e poi
questo formato d'italia non ha ancora
ricevuto
vi ricordate la vecchia targa nel nostro
canale era di vetro era diversa
mentre questo è proprio d'oro è un'amica
arca toro wow super costante su perché
gliene super mini dv ed è tutta nostra
sì lo so stavo scherzando
ok la riposiamo per bene qui così li
mettiamo la a letto nella sua culletta
buonanotte targa a ok fresco ti
appenderemo in questa casa però dobbiamo
decidere dove non sappiamo se ammetterla
di qualità insomma ci penseremo ma
intanto c'è un'altra
lettera da leggere che strana non
aspettavamo nessuna busta profuma di
nutella non c'è scritto proprio nulla è
una lettera molto strano noi e se fosse
una lettera le sigarette o cavolo hai
ragione spacciati e signore si è tornato
ho una famiglia aiuto ci ha riflettuto
impossibile and cigarettes e non ci ha
mai mandato delle lettere col postino e
tanto meno con la busta ma nel suo
genere che ci fa apparire le lettere dal
nulla e poi per ora sarà impegnato con
la sua vendetta
come saprete a breve uscirà il nostro
film
la vendetta del signor esse quindi non
credo che abbiate bo di inviarci delle
lettere scopriamo di chi è allora modo
da aprire e poi ci sono emozionata e la
prima volta che riceviamo una lettera
non dal signore sa sempre che non sia ad
altinier e se non so e giammona
ministero dell'istruzione alla ricerca e
lavanderia cosa abbiamo ricevuto una
lettera dal ministero dell'istruzione di
stato la scuola che ci manda una lettera
noi non andiamo più a scuola quindi non
arrivano più lettere dal ministero in
cui si dicono siamo stati promossi
oppure no e molto strano riceverla qui a
milano caspita è una lettera lunghissima
la leggo vedi un po
egregio signor calamia luigi e signori
nastri a sofia in arte noi a sofri del
noto doom e contro te li contattiamo dal
ministero della pubblica istruzione
nazionale oh cavolo questo lo avevamo
capito e tutto volete da noi come la
pietra oriente così gaetano io cattivo
panero facciamo parte
che c'entra il signore se col ministero
dell'istruzione quella è la scuola è
quella invece la cattiveria non
c'entrano proprio nulla
sarà comunque continuiamo a leggere con
nostri dispiaceri siamo qui a
comunicarvi che a seguito di ricerche e
analisi dal nostro database si evince
che non ci trovo il vostro diploma delle
scuole elementari
ecco cosa è questo che significa scusate
è una problematica che non si presenta
spesso anzi non era mai successo stando
ai fatti se volete continuare ad avere
il vostro titolo di diploma bisogna che
voi ri facciate l'ultimo anno della
scuola elementare ma la legge è legge ed
è uguale per tutti lasciamo a voi la
scelta firmato presidente o cavolo
questi quasi preferivo che fossero
alletterati fallo stupido signoressa
cosa cosa cosa parlano anche stai
dicendo far vedere qui è possibile e se
fosse uno scherzo
lui non credo proprio una lettera con
raccomandata su carta intestata e poi
firmato dal presidente non si scherza
con lo stato è l'amara verità lui
dobbiamo fare questa scelta
da una parte il nostro diploma della
scuola elementare si è perso e
dall'altra se vogliamo continuare ad
avere il nostro titolo di persone
diplomate dobbiamo riporre il quinto
anno di scuola elementare lo capisci
altrimenti per lo stato siamo delle
persone alla fame
scrive ma come ma che significa abeti
che non sappiamo né leggere né scrivere
e se non sappiamo né leggere né scrivere
io ho scritto questi libri scritti
questi libri
abbiamo anche questo qui
addio diario show è stato bello
conoscerti più in qua da subito quei
libri portati immediatamente italiano
con 56 di facebook di lui non è questo
il punto
noi sappiamo parlare gli inglesi
sappiamo parlare il latino sappiamo fare
ogni tanto di cose di scienze perché
abbiamo fatto iniziò il suo fisico
conosciamo la biologia alla chimica e
fate abbiamo altro lavoratore sappiamo
fare 7.000 timidi slime ma questo non
importa perché no per lo stato non
abbiamo concluso la quinta elementare
perché hanno perso il nostro diploma
quindi tutti gli altri di piloni che
abbiamo preso un altra nostra vita anche
l'università sono andati lì possiamo
dimenticare ciao ciao non puoi avere
quello che viene dopo che non è quello
che viene prima quindi se non andiamo a
questo diploma siamo fritti
e come se noi fossimo medici lo metti
molto scrivere il mio nome come scrive
ex sofìe ho deciso io non ci torno non
esiste non voglio tornare a scuola mi
faceva schifo della scuola quindi
immaginate a letto ritornati dopo tanti
anni nono notamente non c'ho voglia by
two di verdi salutami la maestra è
saputo che i compagni tumidei ignorante
vuoi rimanere a metà lo so non è che sia
così contenta di tornare alle scuole
elementari
però dobbiamo farlo se il ministero
dell'istruzione è detto che dobbiamo
fare così dobbiamo solo obbedire
potrebbero
farci ma che stai dicendo non ce li
stanno mica per questo e poi basta con
questa cosa che ci restano non perché ci
dovrebbe restare ci arrestano perché vi
suggeriamo al ministero dell'istruzione
non so secondo me una cosa gravissima
no lui io ci tengo ad avere quel diploma
io andrò a scuola insieme a te non vi
pare che i compiti e poi e poi le
maestre che ti rimproverano le note nel
diario di grembiule che ti dovrei
mettere anche che il miur stand di non
faticare da mister sono fi e all'estero
ok quindi dovrò accettare il mio destino
e diventare nuovamente uno studente un
alunno ma dovremo mettere anche il
grembiule sì l'avevo detto proprio due
minuti fa dovrai mettere il grembiule e
mi sa tanto di sì e dovrai andare in
bagno alzando la mano e chiedendo in
bagno dovrai sottostare a delle regole
lo so che tu non sei abituato che sei
totalmente pazzo però abituati all'idea
mio caro trote noi siamo davvero sicuri
che voi non vedete l'ora di rivederci a
scuola è proprio per questo affronteremo
insieme a scuola il ritorno a scuola che
quindi questo settembre oltre che essere
per voi sono anche per noi a iolo e
torneremo in quinta elementare
torneremo veramente indietro nel tempo
ma soprattutto saremo i più grandi della
classe saremo giganteschi go pronto i
nostri compagni ma adesso bisogna
trovare una scuola in quale andiamo
nel mio computer anzi prende tua scuola
nei dintorni scuola bella novità origine
aspetta sofia aspetta un attimo ho avuto
un'idea che idea da me l'orecchio
ma certo non ci avevo pensato se ti va
mettere hai proprio ragione si capita
raramente ma stavo proprio avuto una
bella idea
ieri quindi ti improta e mi raccomando
continuate a seguire i nostri video
perché credeteci ne vedrete delle belle
e il ritorno del vecchio tropea a scuola
noi adesso vi ricordiamo che se non ci
tengo ha descritto il nostro canale
cliccate qui per non perdervi nel solare
le nostre avventure di settembre col
nostro back to school vedrà cliccate qui
davanti a me se vi siete persi il blog
di ieri nella siamo a salutare marchi
gamer che la parata di oggi e ci siamo
domani con lui si avventura ciao