ciao a tutti lui li lsp insieme siamo in
mezzo
benvenuti questo video davvero super
speciale il drive tra il signor s come
sapete manca poco meno di una settimana
al nostro film beh contro del film la
vendetta del signore che sarà
disponibile dal 17 gennaio in tombe di
cinema in italia non potete
assolutamente mancare dovete andare
tutti al cinema per vedere il nostro
primo film come avrete visto già dal
trailer in questo film per la prima
volta saremo faccia a faccia con il
nostro acerrimo nemico il signor s
di lui non si sa proprio nulla si sa chi
è che faccia abbia ma finalmente lui
potremmo scoprire perché sanremo faccia
a faccia contro di lui
noi non vediamo l'ora ma siamo sicuri
che voi siete ancora più curiosi di noi
vero così prima di andare al cinema
direi di fare un bel riassunto di tutta
la nostra storia contro il signor es
anche perché anche se sembra difficile
magari c'è qualcuno che non sa chi è il
signor essere quindi con questo video lo
faremo scoprire tutto iniziò nel 2017
quando un bel giorno in lui e suffisso
un in giro col loro motore mentre stando
per tornare a casa e scoprono che delphi
e stato rapito il loro giocattolo
preferito non c'è più belle fiero un
pinguino gonfiabile che è letteralmente
sparito nel nulla mentre disperati lo
cercavamo troviamo una lettera con su
scritto firmato signor s
noi non avevamo assolutamente idea di
chi fosse così leggiamo questa lettera è
scopriamo che quest uomo cattivo ha
rapito delphi e che per averlo indietro
dovevamo superare delle prove
incredibili la prima prova è stata fare
il bagno in una piscina piena di slide
e stato disgustoso nuoto arrivano in
moto addosso prendere mai nemmeno tutto
addosso per è stato davvero divertente
poi abbiamo dovuto riempire una piscina
di carta d'alluminio che impresa poi
l'abbiamo dovuto a riempire di
palloncini d'acqua
bellissimo il super colorati e infine
creare un ponte su una piscina ha fatto
in casa ma ovviamente il nostro
ingegnere spazio non l'ha saputo fare il
ponte è crollato e non avendo superato
le prove il signore se non aveva
intenzione di darci reffi così riceviamo
una lettera che ci manda all'interno di
una fabbrica dove ci troviamo faccia a
faccia con scoop il mio overboard che un
over board parlante che ci racconta che
era stato inviato dal signore sia per
rapire delfi per fortuna alla fine
riusciamo a salvare delphi e con noi il
ritorno anche scoot amico come sempre
poverino era una vittima del signore s
comunque alla fine siamo riusciti a
scappare tutti insieme allegramente
dalla fabbrica e così ho deciso anch'io
di provare scott pessima idea continuavo
a girare girare girare ma il signore se
non si è fermato infatti ha continuato e
ha rapito prima babbo natale e poi
tirerei i nostri cuccioli di chihuahua è
stato terribile ma per fortuna anche
questa volta lo abbiamo sconfitto e i
nostri cuccioli sono tornati con noi
e sapete cosa è venuta in mente a quel
cattivo del signor essa capendo che da
solo probabilmente non ci avrebbe mai
battuti perché noi al nostro fianco
abbiamo tutto il team trota è che ci
supporta sempre ha deciso di creare un
vero e proprio team di cattivi chiamato
il team di malva gianti che così ha
convocato il primo cattivo il conte
dracula e ce l'ha scagliato contro noi
siamo finiti addirittura in transilvania
nel suo castello per riuscire a fermarlo
e grazie alle nostre furbizie siamo
riusciti a metterlo in fuga grazie al
sole
la vista del sole il vampiro si è
dissolto il vero senso della parola bu è
scomparso solo che poi mi sono
trasformato in un bambino sente capito
bene mi sono spuntati i denti da vampiro
e quali può mangiare dunque di sophie
con i ragazzi è stato terribile ma per
fortuna mi è venuta un'idea geniale
ho deciso di portare il nostro lui dal
dentista perché se il problema erano i
denti da vampiro bisognava toglierli
così sono tornato normale e felici e
contenti ci stavamo preparando per il
natale quando a un certo punto
scopriamo che il nostro albero non è un
albero di natale qualunque ma è un
albero parlante ecc avverte che sta per
arriva il nuovo cattivo il nano malefico
lui mi sa che hai disegnato un po troppo
grande e ancora un po più piccolo già
hai ragione così sia volati fino a
parigi a disneyland dove siamo riusciti
a fermare il nano malefico e abbiamo
salvato il natale
l'allora gigantesco db svelando c'è
ringraziato ma non pensate che il
signore se si sia fermato lì perché ho
continuato scagliarci nemici contro chi
fa un giorno tornando a casa abbiamo
trovato una valigetta misteriosa dove
all'interno si trovava una pietra
preziosa un'ametista per avevamo idea di
chi fosse e soprattutto cosa fosse
alla fine abbiamo scoperto che quella
pietra apparteneva al gorilla delle
ametiste il quale pensando che noi
avessimo rubata ci voleva eliminare era
arrabbiatissimo con noi così ci sia
modelle trasportati in un bosco magico
dove c'era una cosa del gorilla una casa
sull'albero eravamo terrorizzati però
dovevamo affrontarlo dovevamo spiegare
ai gorilla delle ametiste che noi non
c'entravamo nulla e che non dovevo
avercela con noi era stato quel cattivo
nel signore
così abbiamo ridato la sua adorata
pietra degli abiti ste è lui è diventato
un nostro amico ci voleva abbracciare ed
era un po strano perché era sotto
pelosetta successivamente tornando a
casa felici e contenti troviamo davanti
la porta pesciolino rosso
l'abbiamo chiamato five carinissimo
quando toccando l'acqua della boccia
dove si trovava il pesciolino è successo
qualcosa di strano
ovvero sophie si è trasformata in una
sirena lui era sconvolto mi continuava a
chiedere chi ha fatto lei non poteva
stare fuori dall'acqua così ci siamo
dovuti trasferire in una casa come una
piscina devo dire che seppur avvolta nel
mistero la nostra è stata è stata
davvero divertentissima abbiamo fatto un
sacco di giochi d'acqua e ci siamo
rilassati un sacco quando certo punto
riceviamo l'ennesima lettera del signor
s questa volta più spaventosa che mai
infatti in questa sera ha scritto che il
signore se ormai stufo di noi
giura la vendetta non vuole più rubarci
le cose o scagliarci contro dei suoi
amici ma vuole letteralmente è liberarci
stavolta ha detto che lo farà lui con le
sue mani desideri fare questo suo grande
annuncio al cinema proprio perché
stavolta questa avventura sarà così
grande che non c'entrava nello schermo
di un telefonino ma la vuole fare libera
a tutti voi al cinema così preparate i
pop corn e prendete posto e godetevi lo
spettacolo dalle 17 gennaio e tutti i
cinema d'italia ma contro te il film la
vendetta del signor s non ve lo potete
assolutamente perdere e che sarai film
dell'anno quindi ci vediamo al cinema
ieri
d ciao