tutti insieme siamo quindi sarà un
disastro
sarà una sorta di esperimento signori
cinema oppure noi abbiamo sempre visto
fare dei film elogi andremo a fare dei
vasi di ceramica il male avevo qui
questi due a gigi super futuristici che
non sono altro nella sorta di atto
ruotante nome poi andremo ammette
dell'argilla e ungheria e violente
abbiamo anche l'argilla
per chi non avesse mai visto nulla di
tutto questo avete presente i vasi di
ceramica tutti colorati magari avete in
casa poi quelli che semplicemente
contengono le bianco e questo da parti
da gita che questa sostanza qui e della
consistenza molto particolare gommosa
c'è una volta bagnata diventa e liquida
e poi in questa piazza per ricordare a
modellare per creare le forme che più
preferiamo secondo voi che riuscirà a
fare il basso più bello adesso devo
andarmi a latina
attraverso le maniche perché ci sarà
davvero da sporcarsi
io prendo che il mio pezzo di argilla
eccolo qua e io prendo il mio dovremo
prima forse andarlo a bagnare un po
perché è duro come le cose che la pasta
modellabile che consistenza sembra
adesso guardo che qui che strano se il
vecchio di cent'anni
propongo allora vado a bagnare un po le
mani in modo tale che questa volta si
ammorbidisca anch'io faccio la stessa
cosa ma non è che sto copiando lui
perché lo sapevo sì perché amo il mio
affetto di argilla al centro del piatto
e andiamo ad attivare il macchinario sei
pronta attivazione
2 1 bambino ho capito ma non so perché
non gira si ferma quando dopo che
bisogna farlo giocare oppure no e sì
solo che forse dovrebbe essere un po più
morbido qualsiasi è come se ci fosse un
tasso che gila non vedo in chiesa di
tutto ciò
ma così non è da creare il vaso scusa
forse bisogna aumentare la potenza no
quanto più è basso ha detto il riposo di
qui quindi anch'io al massimo
allora secondo me prima dobbiamo farlo
ubbidire un po questa pasta perché
troppo dura
magari che faccia sono proprio pazza non
noi non abbiamo mai
impastiamo perbene ammorbidì amo questa
pasta creiamo un pil uno così cos'è un
pilota lo pianto per bene quindi è
piatto e adesso prova a farlo ruotare di
nuovo giro la mia sfera di cristallo
gvhd media più piangi vento più forte la
massima corte facendo notare niente se
bisogna toccare lombardo
e dalla pazza no no io ho messo
solamente un pezzettino adesso perché mi
evito volevo fare un tentativo ma non è
cambiato nulla
io vedo tenenti mi parlano così è la
toscana leggermente è quel mesi torna e
non vedo anch'io di solito è solo tre
troppo duro intanto però chi è che sta
formando un vaso io perché ho il buco al
centro dove tre fiori cioè io forse ho
preso il ritmo può state chimica preso
il ritmo grandi successi ma mai
cogliendo un pasticcio guardate
sufficiente una piramide bellissima
[Applauso]
adesso ci siamo allora lo schiaccio per
bene lo faccio tondo tondo tondo
guardate qui che strano insegna
è il macchinario spento quando devo
insegnare bruciate ha preso la cosa più
soddisfacente del mondo lo potete capire
cambio no sembra riuscirci si spegne
intanto il macchinario vivi pagati bene
le mani i primi poi modellare e mettere
un po di forza ma non troppo non troppo
cioè che devo dare prima una forma più
tondeggiante a questa paolina altrimenti
viene invaso tutto sgangherato sì ma io
ho tanti pezzi tutti non collegate tra
loro prima voteresti comportare per bene
che a questo punto lo metti con forza
attaccato fuori piatto riaccendiamo
alpetta vasino torna 4 martino mettiamo
più piano
devo prima centrale ok città di cedro
diciamo ed era un medico che qualcuno
perché il foro del basso
e al centro ecco sbagliato percorso è
invece riuscito a batterlo proprio
centro a imitando il limite ho fatto ho
cercato di allungare ma non ci riesco sì
effettivamente dovremmo farlo allungare
perché va sono alti anche se volessi
come interruzione no io sto cercando di
fare fuori al centro guardate anch'io
guardate ma bellissimo aspetto sisma
cento del fondo è anche difficile più
sopportato tutela è un passo molto
particolare il mio e bisogna guardando
con molta fantasia ecco materiale
prodotto reggina raccoglie giusta
osservazione maso senti di evitare al
centro per bisogno molti sì ok ci sto
riuscendo
vedete iniziò a prendere la forma di un
vasetto cosa sembra più una tazza in
realtà fu partigiano come mai io avevo
una piccola boutique dove vendevo dei
vasi in un'altra vita
esatto prova a mettere la mano dentro
così
facciamo la sfida e riuscirai a far
tornare il mio caso bellissimo dai io
riuscirò a diventare il tuo ancora più
bello per pc mac e jeremy uno stipo vale
per il posto resiste ma certi che verrà
bellissimo e sicura ne sei proprio
sicura non tanto o forse lo bucato al
centro parrocchiale adesso mi dispiace
molto dai a tutto il bottino fu beccato
in banca avesse diventato un
meraviglioso portafiori anch'io è quello
di ridurre l'alto dai dai credente gira
tutti banchina mai smesso e certo
altrimenti non è scivoloso e mister
scivoloso quindi più così guardate qui
sto facendo tutte delle forme strade
benissimo adesso
ma perché sta succedendo delfini adesso
sono pronto di più o meno
io per primo sono casi adesso che ho
capito sicuramente dovrò più bella del
tuo progetto che ci vuole molta forza
per combattere il master gee a oggi sono
quasi allargando in fondo non so se si
vede odioso
dai dai laici sono cosi manca davvero
pochissimo e io però fate pendente
guardate qui che vaso hai visto il mio
vaso fatto bello è la cosa importante
adesso ho intenzione di fare anche le
decorazioni
guardate qui basterà avvicinare questa
bacchettina al vaso mentre gira e si
potranno fare delle cose incredibili
io ero a girare un po giro avviciniamo
questo guardate ho fatto una riga
per me tutto bene ragazzi non ti accende
più dopo lo spazio
niente dovresti forse per me questo io
torno a girare un altro punti nel mio
nei bambini
come va tutto bene mica benissimo guarda
che non mi ha voluto neanche dare un
consiglio io questa cosa non la
dimenticherò facilmente cioè consiglio
si sa bene quando l'hai chiesto
per tutto il video non ricordo proprio a
levigare il tetto del mio basso forte
rilievo le distruggerlo non dirlo
neanche per scherzo italiano po qua
dovrei fare un po più sottile sai come
procede tutto bene ma non migliora che
mi impediva la migliore uno sbaglia
alcuni video non lo sfogo a mettere
naturale chimica durare adesso sto
facendo un'insalatiera o forse una tazza
da cappuccino mattia pasini
non aveva gira piano con calma guardate
qui inizia a prendere forma
che bello ragazzi io vado ci possiamo
farcela ma soprattutto si è spezzato qui
è anche il mio padre sta valutando un pò
stanno prendendo la forma di di qualcosa
di matera mica ti ricordo che un bacio
ti sei rotto tutto ha detto devo
ricominciare dai g veronica noi non
abbiamo altra tegola mentre ciò vi si
sta battendo dei suoi simili
forse ci ha pensato ecco dentista e
disastro è già bisogno
[Musica]
c'è un uomo quasi ma di studi in troppi
quotate qual è secondo voi il basso il
più bello il rinvio
soprattutto adesso rimarremo seccare
così a tradirla si asciugherà e poi la
vinceremo
forse speriamo anche oggi di essere
riusciti a della partita edison e così
cliccate qui davanti a sophie per vedere
il video di ieri mentre per vedere un
altro video divertentissimo cliccate qui
gara pieno il proprio notiamo un bacio e
un abbraccio aggiungiamo domani con il
diametro rosa