costruttivi e insieme siamo incontrate
siamo davvero super super tour
emozionati abbiamo appena ricevuto il
videoclip della nostra nuova canzone ma
facciamo un passo indietro il videoclip
ufficiale della nostra nuova canzone
incito ieri sul nostro canale me potrete
music e chi se lo fosse perso correte
subito ad ascoltare ea vedere il
videoclip
ma noi quando stiamo registrando questo
video siamo prima di quella domenica ci
troviamo nel passato al momento ma nel
futuro rispetto a quel video quindi è
come se viaggiassimo del tempo film come
se voi foste nel futuro e noi fossimo
inesorabilmente nel passato
wow mi sento un supereroe avengers e
passo comunque se avete capito questo
difficilissimo percorso temporale nel
mondo vi spieghiamo che abbiamo
realizzato un evento figli si vole
collaborazione e mondadori brillando il
nostro nuovo libro e in grandi mondo di
giuly ex fi è la nostra nuova canzone si
chiama alla vita è un circo proprio
perché abbiamo voluto inaugurare il
nuovo libro con un evento al circo e
abbiamo alzato il circo perché pensiamo
che la nostra vita passa di colori
allegria musica divertimento di oggi
milioni di riniti e proprio come un
circo e poi perché ragazzi non l'ho mai
detto ma in realtà c'è anche un altro
motivo per cui abbiamo scelto il circolo
quale motivo sei un pagliaccio
il cosiddetto notte se ognuno di noi ci
dice cosa che sei un prete bellissimo
comunque stiamo più nella pelle andiamo
a vedere il video è che ci posiziona il
computer cetto ci sei sia stranamente
tie break 2 1 poi con video sua che è
entrata raccomandate che la bellezza non
è il trapezio e giocolieri il fuoco ma
da lì nel mezzo b che karin amarezza
questa era l'entrata proprio all'evento
la prima volta che ci hanno visto tutti
si volava meravigliosa è tutto wow sono
tutti bravissimi davvero guardate che
eravamo eleganti ma il tuo vestito
brillava tantissimo e ci dà tutto e
quando lei era struttura pezzi quella
specie di altalena si paventava
tantissima ansia
per carini sbagliava ti divertirai
capisce la migliore lei
sono davvero emozionato c'è chi è un
senza parole bellissimo
tante erano bravi ma è visto quello con
le gambe lunghissime i trampoli e qui
c'è sophie sull'altalena quando mi
prendevano in giro formato da tre anni
quanti ricordi e stato bellissimo vorrei
vivere in un circo e mangiafuoco ritorna
in te che per lui non sa utilizzare bene
ne abbiamo anche ballato siamo dei
ballerini
[Applauso]
guardate entrambi sembravano due
scimmiette che ci muovevamo ritmo di
mettere allegria e bellissimo
[Applauso]
fintamente anche investito un cane e da
gigante e ti divertirai è vero
wow è incredibile noi andiamo allora se
voi lo vediate una realtà dove dicevamo
cosa vedrete questo video non l'avrete
visto e quindi sia imparare avete fatto
correte sul nostro secondo canale mentre
del music and ad ascoltare questa
canzone perché davvero fantastica ma
rozzo lo dovete ascoltarla dove di
eventi e condividerla con tutti in
poteva sentire a tutto il mondo tutti
devono conoscere l'allegria del team
trote e la ride un fifone
poiché oggi è una giornata davvero
speciale importantissimo abbiamo pensato
di farvi una sorpresa ovvero abbiamo
intenzione di farvi vedere le prime
dieci pagine del nostro nuovo libro lo
andremo a leggere e completare insieme a
voi guardate un po abbiamo sia il
secondo fatta libro che è il primo e
forse qualcuno non hanno dato un piccolo
particolare il nuovo libro è più grande
del primo
guardate se io li metto a confronto e
l'uomo fatta libro è molto più grande e
come se fosse plus più ricco di
contenuti
l'abbiamo fatto per dargli più spazio
per esprimere la vostra creatività
prende il miur sellino pieno di colori e
iniziamo questa è la prima pagina anche
di solito autografi amo infatti se
prenderete il nostro libro dal nostro
sito ufficiale in me contro tre.it flash
of love rete autografata direttamente da
me e lui io faccio la mia firma e io
faccio la mia la ovviamente voi per
completare il libro non dovete
autografarla è già su di lui siamo noi
passiamo avanti un'altra meravigliosa
pagina in cui c'è il nostro logo il
titolo e da qui in poi i veri
protagonisti
e voi infatti qui quando già scritto
questo libro edito dettato gr fare voi
io prendo il mio colore preferito che il
giallo e scrivo sofia scalia col cuore
prossime fasi ci sono io
ecco qui la prima curiosità quello che
sapete ma mia madre si chiama angela mio
papà si chiama andrea isolana che 14
maggio 1997
tra l'altro il mio compleanno il 14
maggio
ti raccomando non dimenticate di farmi
auguri e qui c'è una foto mia da
piccolina e sono vestita molto estivo
perché spiego che nonostante fosse
primavera quando sono io faceva
caldissimo
qui c'era prima pagina vera e propria di
attivit ebook in forti si chiede tu dove
quando sei nato poi raccontare qualche
particolare della sua nascita e scrivilo
qui e poi con la cui una foto di te da
neonato
mi raccomando in quella tela iscrivete
tutto ovviamente io non posso
completarlo perché ho già tutto qui ma
passiamo avanti ecco questa è la prima
pagina dedicata a lui
mamma mia ero con pannolino tutti
vedranno made a picco il papu tello col
pannolino e jean louis bombolino come mi
hai chiamato bombolino si vabbè comunque
la prima curiosità di lui e che lui si
chiama luigi come suo nonno materno il
suo secondo nome è maria poi cui vi si
chiede qual è la storia del vostro nome
me la racconti infatti abbiamo notato
che in moltissimi avete dei nomi davvero
particolari qui potrete scrivere come
mai vi chiamate così chi ha scelto il
vostro nome
se l'hanno scelto i vostri genitori i
vostri fratelli oppure è successo per
caso
no no e no insomma preoccupate cielo è
già qui siamo pagina 9 adesso vi
mostriamo la pagina 10 e 11 che sono le
ultime due che vi possiamo mostrare
perché non li vogliamo spoilerare troppo
altre due pagine dedicate a me
indiscussa calcio fine la coca e il
tocco qui dico che io ero la bocca della
mia famiglia perché era la prima in voti
nas e da parte ma terra che da parte
paterna dagli zii insomma ero al centro
dell'attenzione era poi vestito il cocco
sì perché io non ho fatto come tutti gli
altri bambini normali che per prima
parla dicono mamma papà io per prima
cosa ho detto konko che stava per
biscotto questa è la dice lunga su
quanto io poi sia diventata una golosona
e quindi le attività di riferimento non
poteva che essere a tema biscotto il
batti cui dice colora tutti i biscotti
con il colore che preferisci
se ti va aggiungere qualche altro quindi
prendiamo i colori amati kata e
coloriamo tutto questi sono dei macaron
che buoni faccio azzurri al mirtillo
[Musica]
e juan hanno provato tutti i biscotti
ovviamente questi intruso qui la
colorato lui ma ti pare ma stasera un
fiore e non rosso era con la marmellata
viola secondo me quella dentro la
marmellata quella fuori e pasta frolla e
mai visto la pasta frolla viola ho
liberato la mia fantasia
no no no
hai distrutto il fanta libro ma è vero è
la mia fantasia
se volete scoprire il resto nel nostro
nuovo vanta libro vi basterà a prenderlo
in libreria
ci sono altri circa 130 fasi del tutto
da scoprire ma adesso cliccate qui per
vedere il videoclip ufficiale che
completo della nostra nuova canzone
mandiamo una tale gigantesca dalla
grafica elaborato di oggi e ci vediamo
domani con ogni sua avventura cliccate
qui ciao
[Musica]