siamo pronti per questa partita
tutti e tre diesel
no
bambini
beh
dove spendere ciò school tv di lg b
renzi e le stiamo in mezzo
procediamo per gli esaltati per che già
l'aveva sentita ma non avevate ancora
michel videoclip finalmente il videoclip
di meco dro te la vendetta del signor s
è disponibile sul nostro canale musicale
vectra the music e quindi non appena
finite di guardare questo video dove the
core assolutamente a vederlo perché
finissimo forse mi sono fatti casa
troppo devo calmarmi questa settimana
sono successe davvero un posto nella
rosa è un sito il trailer del nostro è
uscito il trailer parodia di chi mi ha
fatto uno scherzo e e sono molto
divertente se ve lo siete persi correte
a vederlo giovani che non cita la nostra
canzone si sposa è più dei 2 music è
finalmente uscito il video
adoriamo questa canzone perché la
seconda canzone che scriviamo sul signor
s la prima è signore che il signor ma
signore signore signor wakata vi aiuta
moltissimo ma pensiamo che questa sia
ancora più bella guardate il paese
[Musica]
mai
ok pausa 20 piano ma è troppo bella
inorridito vorrebbero di sentirla
divertente ma adesso è un momento
importantissimo la tradizione dice che
ogni volta che sulla nostra nuova
canzone noi dobbiamo andare a realizzare
un tic toc cosa di quale dikto tu stai
parlando
non lo so che non sai chi a me non piace
fare pic doc non so benissimo ma vanno
fatti perché il team pro ti piacciono un
sacco è vero
vai è semplicissimo ci divertiremo
dell'abi occasione per scappare
no no lui smettila vieni qua subito
quasi tutti i nostri tic toc sono
realizzati solo e soltanto almeno per la
nostra canzone dobbiamo farle insieme
capito che ci divertiremo un mondo non
un 2 3 1 2 3 4 5 6 7 8
che cosa stai facendo cos'è questo
balletto vai io sarò il tuo direttore
d'orchestra con 234 quei 34 stiamo dando
i numeri
sei pronto a volare via
[Musica]
intanto ne a vedere la canzone si trova
su tik tok la parte esatta da ballare
guardate vado su tik tok noi ci
chiamiamo mai contro te e se ancora non
lo fate seguiteci subito per non
perdervi nessuno dei nostri video
neanche li mettiamo in più
suoni e cerchiamo la vendetta del signor
s che è il titolo della nostra nuova
canzone e non compare un bel niente
calma calma che sta succedendo
come mai non esce niente
non lo so puoi controllare ammesse come
contro termine giusto lo dovevo parlare
io ti potevi fare tu perché la sai che
io non ho competenze tecnologiche che
sei tu quello bravo col computer e
quando melo dopo i due casi come la
settimana ecco cos'era quel bisbiglio
che sentivo tutto il giorno io adesso
inizia a scorrere scorrere scorrere era
per te che la trovo tutti
[Musica]
cosa hai trovato chiamato la nostra
nuova canzone sotto ancora cercando la
canzone fitto eccola qui era più
semplice del previsto
bisogna scrivere la vendetta del singer
sm contro il tempo per tutti voi che da
casa vorrete realizzare dei tic toc
utilizzato il nostro suono sarà molto
più semplice perché vi basterà andare
sul nostro profilo me contenute e
utilizzare il nostro suono il suono e
così questa partita sarà una sfida colpe
la conosceremo quindi questa partita dio
farei io so questa curati questa partita
sarà una sfida col pd più che fuori e
vinceremo noi questa partita non ha più
di nicchia ma sempre d'oro
[Musica]
l'importante è collegare i gesti a
quello che dici ma se io ti riprendo non
lo sarebbe un po molto meglio di fianco
al momento è evoluta la canzone però mai
visto ok prende il telefono impegnativi
questo crediamo di fare il partito anche
perché gli impegni veramente cosa devono
fare
dove viene questa mattina gli fai mai
però una volta ogni tanto li devi fare
va bene ma ben 3 2 1 ma aggiunge stesso
aspetta dove come come iniziamo a questa
questa mattina ok
vai mai ci sono solo per 86 locali con
la videocamera ok 3 2 ma che sono fatto
cosi un fatto che non abbiamo neanche
iniziato e normale che guarda lo schermo
così va bene va bene allora ritorniamo
seri ci siamo meglio non ci sono eccome
proprio 6 del tique toque 321 vaio
m quanto mi sbaglio altro era tutto
giusto non mi era tutto giusto era tutto
giustissimo dicevamo e vinceremo noi
tuoi indicato te stesso mentre da noi
insieme e poi questa partita non è
finita non è fatto notte ho pensato ok
mamma maestra adesso la facciamo bene ma
dopo lo batterò gamba calmati calma meno
dei mama pazza bravo possiamo fare ce la
possiamo fare poi opere di me e io che
rallenta 3 2 1
ma così non lo facciamo perché non c'è
il tempo è bellissimo ci sta benissimo
da me red 21
[Musica]
favoriti perché rico lavoro così già
allora facciamo gli animi mini perché
non c'e il tempo è stat antoni vinimilo
quanto lo dico cuore questa partita e va
bene quindi fin da subito j
ce lo possiamo fare riproviamoci pure lo
schiaffo va bene e io sulla barattini
prega di voler aprire in apertura il
video in sono di occhiali dalla destra
vi faccio vedere io come si fa un pick
top 3 2 1
[Musica]
dovevamo continuare però potrebbero se
questa parte va bene altrimenti
ricominciamo si interrompa fitto si
interrompono perfettamente per una volta
che stava andando tutto bene tu cosa fai
gli assaggi possiamo controllare se
questo si occupa bevera e di controllo
insomma devo ammettere che non è proprio
un bellissimo ma come ti permetti
ok va bene è bellissimo alti e quindi
abbiamo fatto il nostro tik tok e adesso
posso andar via
ciao come dici tu non è il massimo che
dobbiamo rifare assolutamente molti
nostri figli continuando tutto perché
piaceva che la debito perché così
riusciamo a fare gli animi vinificate
strano che questa volta è quella
definitiva
ok 21
ma non è che non avete dovuto aggravati
che abbiamo un ragazzone così dobbiamo
farlo capisce non capisce il tic toc
continuare comunque così interrotto a
casa questi continua guarda
facciamo così elimina stato eliminato
coltiviamo ok 32
no no io di rete per ora carico questo
contempo io da solo ne farò altri
tranquilli ragazzi lo farò tutto per
intero però lui poverino così un capisce
queste adesso se volete scoprire quanto
siamo stati bravi tutti i top mi
raccomando correte e seguiteci e fate
anche voi i vostri tik tok con la nostra
canzone ma soprattutto adesso correte
sul nostro canale nei contratti music e
a vedere il videoclip della canzone
speriamo anche oggi siete riusciti al
trap aggiunge il riso e si aprono lo
avete fatto iscrivetevi al nostro canale
per non perderli nessuno dei nostri
video cliccando qui davanti a steffy
mentre prevedere subito il videoclip
della nostra canzone cliccate qui devo
in the navy belva da un bacio e un
abbraccio cedevo giovani coristi
avventura
ciao