ciao contino in viale dove insieme siamo
incontrate
lo so che lo aspettavate da tanto tempo
non vedevamo l'ora ed è giunto
finalmente il momento del m body albero
di natale
mi raccomando quest'anno a fare come
l'anno scorso
assolutamente no non ci penserei mai no
no no
lui no io ti odio vero male di te
l'avevo detto
adesso ha fatto cadere tensione a mente
per terra pulisci tu sai ma soprattutto
non avremo più l'ordine dei rami dovremo
fare un lavoro assurdo cercare tutti i
mari rametti con le loro letterine che
stai facendo adesso
ieri mi sono offeso non ci fanno più
votati ma non sai cosa faccio amici
quest'anno è davvero un albero super
importante perché kuduro è il primo
albero della chiesa nuova dei miei
controbreak punta 2 quest'anno da di
natale sta per essere montato nella
settimana delle novità perché come
sapete questa settimana è stata davvero
incredibile domani uscirà il videoclip
della nostra nuova canzone mettono tra
te la vendetta del signore se colonna
sonora del nostro film e due giorni fa è
uscito niente di meno che il trailer del
film
la nostra nuova canzone è già
disponibile su tutte le piattaforme di
streaming infatti la trovate sia su
spotify su itunes ma anche su youtube
music se la volete ascoltare potete già
cliccare il link nel primo commento io
avrei trovate il link al trailer del
nostro films ve lo siete persi dovete
assolutamente a vederlo perché sì ma
adesso è giunto il momento di dedicarci
al nostro albero
lui ha già uscito tutto della lazio già
e qui c'è una seconda scatola cosa ci
sarà all'interno non ci ricordiamo
assoluta
mente niente perché questa squadra
l'abbiamo tutto l'anno scorso e quindi
non abbiamo idea di che decorazioni
abbiamo poi scopriamo poi ci sono tutte
le lucine dimenticavo si frega le mie
righe tenore no e queste sono le mie
ciao a tutti siamo continuiamo ci sono
anche le mie ciabatte da apple
ecco come ho fatto finora senza le tue
con un po folle del fuoco è stata dura
ho dovuto trascorrere un anno lontano da
questa ma adesso finalmente ci siamo
ritrovati vinto direi di iniziare dall
albero dalla sua struttura h bisogna
incastrare questo è così non ricordo più
come di mi one almeno la prima cosa devi
saperla fare
evidentemente c'è un altro mese giusto
ragazzi abbiamo un problema principale
secondo me se n'è un altro ancora un
altro pezzo ancora osservato mentre
espressivo senti delle vacche non sono
una renna non sto cerca di cibo ma cerco
la sua dell'albero che non lo trovo ecco
ho trovato ma prima punta chi si
accontenta gode
ecco commettiamo questo qui ma.bra
e proprio bisogna solamente mettere le
palline slater
ecco adesso ci siamo alla prima dovuto
fare io perché sapete lui poverino cosa
che di certo per oggi e poi la possiamo
da sempre una scimmietta aggrappata alla
l'opera in questo momento di parlare è
certa le bacche fammi vedere come
riuscirà ad esso sistemare la punta sara
abitano ad abitare si rompe si sta
facendo per amico edifici prima di tutto
dobbiamo allargare il pennacchio
superiore dell'albero
così ecco qui prima di farlo con una
tata non così vaghi sopra goccia arrivo
esistano verità le abbiamo ma da
prendere
no non la vado a prendere ha fatto le
avuta inizia a prendere forma guardate
che bello è veramente gigante
dimentichiamo quanto fosse atto
quest'albero praticamente è più alta del
lampadario mesi io invece ho messo
questi o meglio questo proprio non
riesco a metterlo possono già
stanchissima secondo me dovremmo
prenderci una pausa con una pausa
ho iniziato l'altro praticamente vuoto
non rovina svegliati su che mezz'oretta
mezz'ora sui quattro rami dai green
renna di babbo natale
andiamo veramente molto stancante fare
l'albero poi parla così gigante mi è
venuta l'idea
tu fai l'albero da solo e poi che ti do
un voto sì e io che ci guadagno è una
gara saresti visita
ok ma sarei anche l'unico partecipante
basta niente gare cammina dammi la mano
andiamo ok ieri ma che gli chiedi mille
di andiamo e voi state facendo l'albero
di natale è importantissimo altrimenti
poi i regali dei mei contro te dove li
mettete i biglietti del film il nuovo
libro delle trote bisogna mettere tutto
sotto l'albero
abbiamo trovato la nostra tecnica lui
mette i rami e io dialogo è la cosa più
semplice realtà sembra che stai
cominciando nell'albero per togliere le
luci spulciano e l'albero da cercare gli
regali che però mi basta di far militari
[Musica]
sophie chi stai combinando sono una
persona distrutta
mi sembra il momento di riposarti fare
l'albero si sta dimostrando più
complicato del previsto
e davvero super stancante e non importa
un fico secco
dobbiamo finire la gara ancora tutti i
rami guida aprire mettere le palline del
gene è un altro giorno
ma come fanno un altro giorno e che
lasciamo l'albero così a metà
giusta osservazione andiamo ecco qui
tutte le palline però te per essere
inseriti nell albero posto di conti sono
fitto fitto finita come piace a noi ci
piace visto fitto nel senso che i rami
sono belli aperti non si vede neanche
uno spazzino buono lo guardate ecco qui
le luci
guardate quante sono potrei fare un
cappello e il cappello e luminoso al
milan
benissimo allora le altre mie prime a un
vecchio
quest'anno abbiamo intenzione di mettere
le lucine direttamente collegate alla
corrente in questo modo possiamo vedere
in quale parte dell'albero si trovano e
se ho avuto lineamente illuminato dai
solo in inizia aspetta che non trovo un
inizio
ok ci sono molti meno proprio adesso
iniziamo dal basso
andiamo così lucida
sia della tellina un attimo a fronte
invece di aver previsto è l'albero
sbrilluccicoso di tutti i secoli di
tutti i tempi si dice vabbè comunque
avete capito
grillo chica noi abbiamo questo davvero
una manna di lucine adesso non ci resta
che mettere le palline anche quest'anno
lo faremo bianco e rosso vogliamo
rifarlo esattamente come l'anno scorso
perché vorremmo tanto che il nostro
albero tornasse a parlare
vi ricordate l'anno scorso the
incredibile avventura ci ha fatto vivere
col daro malefico albero albero ci sei
vedete per ora non risponde forse
servono le palline per farlo parlare
esatto secondo me ne devo mettere tutte
le palline dell'anno scorso nello stesso
modo non sarà affatto semplice ma ce la
metteremo tutta
iniziamo prendo le prime per tonificare
lavora ricordate con babbo natale george
posizionano primo bambino e voilà
andiamo con la seconda
a natale puoi fare quello che non sono
troppo gasata ragazzi abbiamo concluso
l'albero manca soltanto l'ultima cosa li
immaginavo che tu non te lo saresti mai
ricordato cosa manca lo ricordo cosa può
mancare
non lo so la punta come edizione di
metterla giusto l'anno scorso non è
stato affatto semplice
leggermente più alto di te l'albero e o
al massimo lo faremo insieme prova
sollevarti verso lo spazio e inserirai
la punta la vedo un po complicata no lo
farai tu è impazzito
ok è ufficiale così non si può fare già
nei libri nera scala e arrampicarti
perché devo farle sempre io le cose
pericolose perché sei più alto dai ok
abbado puntale per favore non farmi
cadere dopo l'anno ci siamo quasi
e stamattina così
[Musica]
ragazzi l'albero è ufficialmente
terminato abbiamo messo tutto il parere
dell'anno scorso e soprattutto la stessa
punta quindi ad esso dovrebbe parlare ci
proviamo albero siamo noi che ricordi a
distanza di un anno ci rincontriamo non
sembra parlare suo figlio ma com'è
possibile
amerò al barbetti blood è nostro amico
senza soltanto i gingilli e delle sue
palline mi sa tanto che quest'anno non
parlerà non è possibile è lo stesso
dell'anno scorso perché prima parlavi
adesso non più cosa gli è successo
se ci pensi però in realtà l'anno scorso
non è iniziato a parlare subito ma dopo
qualche giorno quando aveva qualcosa da
dirci quindi noi dobbiamo rimanere qui
all'ascolto e stare sempre attenti
perché può tornare da un momento
all'altro esatto magari ha bisogno di
ambientarsi nella nuova casa ovviamente
è tutto nuovo deve prima capire se può
parlare deve sentirsi al sicuro avere
fidarsi di noi saluto delle trote per il
ritorno dell'albero quindi di improta e
fateci sapere qui sotto nei commenti se
anche voi avete fatto l'albero e
soprattutto scriveteci qui sotto nei
commenti cosa ve ne pare del nostro noi
ci vediamo domani con la nostra nuova
canzone la vendetta del signor s e
quindi se ancora ne avete fatto
iscrivetevi al nostro canale musicale
cliccando qui davanti a me mentre se vi
siete persi il video di ieri cliccate
qui davanti a me noi vediamo un bacio e
un abbraccio cediamo domani che si
avventura comincia