ciao a tutti gli elettori e insieme
siamo in mezzo tra te e video abbiamo
intenzione oggi di fare qualcosa che ci
chiedete dal bel po di tempo ma su un
per pazzo oggi andremo a realizzare
insieme a voi lo slide che ci permetterà
di fare le bolle avrete capito
perfettamente oggi ci sfideremo nel fare
la posa di sliven più grande in realtà
non abbiamo mai provato a fare bolle con
lo slime quindi sarà una gara veramente
veramente ardua scoperto per l'occasione
mi sono perso da nuova vaglio delle
trote 94 tesla youm
mi raccomando se anche voi la volete la
trovate il solo ed esclusivamente sul
nostro gioco online
beh contro hotel.it smash up non la
prendete da nessun'altra parte perché
sono tutte pazze nelle bancarelle dei
centri commerciali me altri siti come
amazon
la trovate solo sul nostro sito meteo.it
mi raccomando prendetela per te questa
maglia mi aiuterà a fare uno slide
perfetto ma adesso non perdiamo altro
tempo e passiamo a fare i mostri slime
per la prima volta non abbiamo bisogno
di molti ingredienti ma soltanto di due
coloranti uno per me è un operaio con le
rose della crolla e gli attivatori di
carbonato di doverle pina dobbiamo
realizzare presenti semplice di tutti
perché con questo che si riuscirà a fare
la bolla se aggiungiamo dei glitter o
delle perline rischiamo che poi questi
spezzeranno le bolle o che le slide
appesantendosi non farmi la bolla
insomma oggi saremo nei veri e propri
scienziati non abbiamo idea se
riusciranno quindi arrivare da quando e
se fino alla fine del video per
scoprirlo gli alieni
e io prendo la cosa non è più un altra
super forza cielo ti aiuto io si è
verificato che si incolla purtroppo è
troviamo insieme una technology schifo
c'è tutta la curva secca a ogni aversa
tantissimo vai vai vai vai tutto giù ma
è tantissima ancora ancora ancora è
provata adesso ok la colla c'è la giungo
anch'io
basta frasi altrimenti mai troppa un
altro conto perché solo adesso
aggiungiamo qualche goccia di colorante
io come dicevo quale rosa mentre io
quello verde rai ed ha un sacco di tempo
che non facciamo uno slide così semplice
prima di tutto dire di andare a
mescolare per colorare la colla e vedere
se di colore va bene guarda che strano
guarda che effetto che hanno fatto le
gocce di colorante
ma no ma il mise rosso crede un bus e
rosa
no mi estivo londra ingrosso invio e
super verde alla menta e poi quel che
bello ma che è mio e super rosso kim e
aurora vescovo mescola mescolo il mio
sciroppo alla menta e perfetto sarebbe
sciroppo di fragola lo sciroppo di
fragole
una volta fatto i nostri scirocco
andiamo ad aggiungere il liquido per
lentine vi sarete avete al bicarbonato
primari lo so ma voglio cambiare
dobbiamo fare una ricetta perfetta ok
aggiungiamo a questo punto il
bicarbonato rai bicarbonato li mettiamo
un pizzico non possiamo mettere troppo
altrimenti diventa duro si altrimenti
diventa un fatto più di altro ecco
infatti prima la trasparenza nel solo il
bicarbonato sta diventando un po vago
vesco la mescola che diventa perfetto il
mio si sta di impegno di bolle
all'interno ma anche mio che strana
coincidenza noi
mancherà slime ma sì che riesce a stare
se di una vita messi in dubbio dobbiamo
mescolare per bene è che questa volta
c'è davvero tantissima colla
secondo me c'e poco altro
sì un frullatore mi sono stancato
se non può fumare ne aggiunge anche un
po a me vai ok grazie pasini calamarata
venir troppo poco non va bene non
aggiungere più al suo oratorio anche per
me lo riesco a farlo per me io ho paura
di bere troppo veloce perché non vorrei
sporcarmi un soggetto di fuori parlo di
mercato tutto ci vuole altro pica polato
che ricevo adesso va molto meglio per
diventando come una mega carabello la
frega caramella gommosa ok lo prendo con
le mani perché ho paura di rompere la
paletta come facevi tu così fortissima
[Applauso]
non riesco più attaccare la palla dalle
mani
scegli tu no staccati dalla vetta
ok paletta scusami un attimo stai qui
prendiamo il nostro sla guardate sta
cominciando a prendere forma blu che
chiamero riesce perché perché genova
calcio vino e che cisco è bellissimo
perché ad essere mai nonostante non
fosse diventato slime è forse devo
aggiungere io un altro po liquido per
lentine mio è tutta colla e li vede una
mano e un attimo
io avrei bisogno di una mano ho tutte le
mani appiccicose ok mi sono liberato
dopo tutti i challenge che abbiamo fatto
non sappiamo realizzare le prendo il
liquido per lentini facendo un casino
con questa ciotola così adesso ci siamo
sta diventando di una consistenza
perfetta
solo che ancora si attacca alle mani
uffa ok tre rom ha realizzato non sarei
così grande
sembra gelatina e di contiguità di cota
ci siamo abbiamo speciali allunga troppo
la palla slime non è il momento di fare
la femminuccia che dolore a dolore si
diffonderanno fatica rosicato il mio
slide ha tentate chimica nei rami
cantina slide ok abbiamo tolto tutte le
ciotole abbiamo qui i nostri beni live
semplicissimi e adesso andremo a fare la
pizza ma che c'entra la pizza adesso
andremo a realizzare le bon
ce la faremo il nostro momento andiamo a
scoprire e vi raccomando voi da casa
stare molto attenti perché alla fine
dovrebbe dirci con esattezza che secondo
voi è stato il vincitore è chi avrà
fatto lavora più grande perché noi da
qui non ce ne rendiamo conto mentre
brogli da casa duramente
la dichiara ok iniziamo tu che tecnica
utilizzerai armieri non possa dire è la
tecnica ad alta voce altrimenti se
stessi dove la coppia
il primo round aspettano sono illustri
slime non voglio milioni di piccoli che
schifo premi di questo verdognolo grazie
zia vergogno
ok ho iniziato nel migliore dei modi
effettivamente anche ad occhio nudo io
da quando li sa conto che l'azione sia
stata vinta da me guarda possono
chiedere di più non sarà un punto io ma
semmai il video più bello di sempre
stupendo mi sono sporcate il maglioncino
papa chi se ne frega e quindi siamo in
parità uno e uno solo
io faccio schifo fail
varie sono bravissimo sono mai
faccio la mia dai dai dai dai e poi
sconfitta tantissimo dopo che facciamo
le bolle dai suoi testare riscaldamento
adesso il gioco si fa duro
dobbiamo fare pure a mega polla si ok
richiamo quindi più così gol bellissimo
toccherà a ci devo riprovare batterti
city ora sto vincendo di sto stracciando
chiarello si va a apple
guardate sembra un lenzuolo
uniti da gigante poi si era chiusa ma
questa tecnica è bellissima la sa la
voglio utilizzare anch'io è la coppia
aspetta voglio provarci anch'io come è
fatto più di matera le bolle di sapone
adesso solo superata ci sono le gomme in
live
quindi tu prendi così il progetto
aspetta aspetta ce la devo fare uso
della sua tecnica si è mia l'ho
presentata io a chi è il brevettato si
hong kong alien è il dov'erano il freddo
[Musica]
dai dai
posso fare tifoso battere guarda qui il
mega del suolo che sto facendo con
l'aiuto spetta non è che così semplice
devi avere una certa agilità vari gli
svaghi più abbattuto e questa si trovano
romperla vediamo se riesco a prenderla
ok era stata al bellissimo passo questo
spetta così io sono sicuro che dopo
questo video vi metterete anche voi a
casa a fare le bolle
come l'olio mi raccomando se lo fate
fate le foto deve essere bollente su
instagram taggate ci piace a me contro
da qui sottilissimo di quella sera mi
concentro questa volta ce la devo fare
ehi guardate sto caricando
riproviamoci dimostrami cosa sai fare
ma come faccio a tirarlo al lenzuolo io
non ci riesco sbagliato mi riescono
abbiamo una buca monia ma cosa ancora
vengono fatti sto stancando devo dire
aspettà ti aiuto al largo di cuoio
ora mi aiuti vai scusa ok buy in di
halley si ricevano meglio le bolle cosa
succederebbe con una riduzione scoraggi
meglio dovremmo impastarlo un po di più
in modo tale da far rompere giuste
reboli fine ci sono dentro
impastiamo loschi e poi mi sono accorta
sta cambiando consistenza e sta
diventando tv una pasta è sempre più
duro stranissima alla vediamo sto usando
la tecnica a pizza che abbiamo se
riuscirà prima dall'arco un po
ok ebbe larga e di stupro fargli
prendere aria
[Musica]
la tua fai la tua voglio vedere cosa si
farà bene che tecnica
io attacco i bordi così non è se l'aria
queste sono davvero giga.de più grande
non lo so ditecelo voi che riuscite a
vedere bene tutti e due perché la tua
sempre più grande però come
l'impressione che sia più stretta non so
ma tu sei fare questo sembra proprio un
nuovo e non si rompe guardate lo fuoco
con l'aria non lo tocco neanche basta
vedere trim prof
chissà che l'avventura di oggi si può
chiudere qua è stata davvero super super
divertente
fateci sapere se vi piacerebbe un altro
video del genere in cui parliamo a fare
delle buone superpartes e manesco
cliccate qui sul news live
per iscrivervi al nostro canale mentre
cliccate sul mio slide vengo per vedere
il video di ieri
né possiamo salutare baraghini perché
elaborata di oggi e fino a domani quali
si avventura
[Musica]