ciao a tutti benvenuti nella best scusa
intanto benvenuti nella nostra classe
noi siamo due alunni della nostra targa
e oggi per la prima volta andremo a fare
1 slime a scuola l'abbiamo sempre
organizzato a casa nostra ma in un
ambientazione scolastica mentre a scuola
secondo me ne farei sentite dalla
palestra
altrimenti si sequestra tutte cose sì ho
capito però siamo un grande intervallo
non è possibile dobbiamo sbrigarci al
momento come vedete abbiamo qui
solamente le ciotole e le spatole
commesso dal nostro armadietto andrò a
prendere le colle in realtà queste cose
sono scolastiche cervelo per fare i
cartelloni non ne stiamo utilizzando
online controllo se arriva qualcuno mi
raccomando eh
guardando le spalle le spalle ok cretino
guardalinee fare un altro sentimento
[Musica]
salve signora preside specchiati
presiduto beh ti prendi un caso davvero
miliardi in questo armadietto è
fantastico ma povere con voi sareste
dovuti servire per fare dei cartelloni o
delle decorazioni bellissime invece
finirete mescolate con gli inglesi ma il
mare lo slime sei mani fortunati colle
reti rai meraviglioso ecco qui abbiamo
tutte le nostre colle guardate bene ne
abbiamo veramente di tutti i tipi di
tutti i colori abbiamo quelle
brillantinata e dorata
che meraviglia ma poi abbiamo anche
quelle opache quelle trasparenti
c'è davvero l'imbarazzo della scelta
ammessa turno ci andremo a bendare e
dovremo scegliere tre colori di colla
alla fine dovremo togliere la band a
mescolare tutte le destre colle
aggiungere l'attivatore e chi aver
analizzato lo slang mix tra il vincitore
però il tutto dovrà essere fatto prima
che finisse l'intervallo prima di
iniziare vi voglio ricordare che sul
nostro sito sono disponibili le nostre
nuove maglie per l'anniversario dei
cinque anni
mi raccomando torrente a prenderle per
chi vi porteranno fortuna allora dovete
essere dovete indossarle per il vostro
avverte scorre oltre a queste trovate
tutte le nostre maglie classiche a metà
prezzo quindi affrettatevi correte su
mac oltre david slade shop è l'unico
sito dove prenderle ufficiali e
originali tutto il resto che trovate in
giro nelle bancarelle nei centri
commerciali in altri siti e falso
trovate il link
anche qui nel primo commento ma adesso
via maqueda ciao
direi che lo metto a utilizzare ieri
chi inizia fine di fare una carta
forbice pietra bordi già pietro ecco qui
la benda per berti non sbirciare non
barare meno ti conosciamo tutti mi
raccomando davy un po modificare
l'ordine delle cose perché io ce l'avevo
memorizzato se si chiude mescoliamo le
per bene prima ti sei una di salemi
caprese una colla
non ho mai capito questo rumore
tranquilla oggi è tutto a posto
non ti farà cambiare nulla no no no ti
prego fammi copiare c'è la professoressa
di italiano è un mostro allora caratelli
bene puoi pure scegliere le colle ok
mammamia sembrano tutte uguali anzi lo
sono perché comunque carattere tutto
uguale perché le difficoltà nel dover
mai stato
l'estate non so come quanto vorrei
spicciare no non puoi sbirciare no
questa ok no non ci credo quando mai
fatto ai venga ho preso lei glitterate
più bel giro
guardate sull'uso e questo schifo di
collo paca che rovinerà gli altri due
colori queste meraviglie di glitterate a
contatto con la coca diventeranno pure
essere uno schifo vabbè albero le aree
per favore sai calma non fare tornare la
maestra ok team pro te adesso tocca a me
ben d'armi ci sono
con questi occhi da rana non vedo
proprio nulla che che fai combinando
sofri sento il rumore di colle niente
ok posso scegliere si ok
vado dove sono prendo questa qui ok è
poi prendo
non lo so questa è infine scelgo sai che
ti tolgo la beta è uguale maghi schivo
ma che colori ho preso trasparente verde
o fatta e rossa clip è nata che insieme
parlando con loro vabbè allora direi che
possiamo togliere di mezzo le altre
colle ok è versare le nostre sì esatto
lessare sarà subito subito prima che
prima che il la campanella suona e sacro
è tappa nella storia
[Risate]
tu non avevi preso la polverosa 2000
volta questa sì allora perché allora
perché c'è nella con la roma nell'acqua
top rider mi prende in giro
basta versarla male anche tu mi hai
detto dimezzarla dei mini cd prodotto
basta parroco si commenta paletta
mamma mia che baccano che fa questo
tizio si pagano cioè dirlo aggiunge
questi colori e per ora noi aggiunge più
ok basta tiri tolgo tutti davano zitto
imperato no no no no te li tormentava
nella folla non ti spetta un bel niente
perché da me ho letto la tendenza in una
terza ok va bene e mette tutto questo e
qui sono neppure un quarto di natale
rebuy scegli la nega che viste ma cosa
come partito che sei bendata basta non
devi più scegliere con le hai basta devi
aggiungere solamente queste cose ok food
e basta almeno gusto versare fino alla
fine quella che sta monitorando versare
da un po va bene ma sono pure io vado ad
aggiungere in aggiunto la con la
trasparente che non c'è un bel niente e
neanche si vede guardate la sto mettendo
non lo capisco è completamente
trasparente dopodichè possa aggiungere
la colla che il jitter rossa lula con di
natale tutta giù per bene
non so come farà passata quindi prima
che passi ridiamoci dai perso tutta la
colla così ma forse ma come si è caduto
per terra non è visto giuliano è infine
aggiungiamo la folla più brutta di tutte
quella verde folk non come incardinare
il suo colore preferito
sì ma non questo colore diverso ma
proprio verde blu sembra aver demolito
anche il rumore non è per niente bello
al momento nella striscione si
presentano così da una parte abbiamo un
rosa e un azzurro ditte e da una parte
un elfo per il qatar e abbiamo a
mescolare e la mia paletta non c'è più
padre allarme scolare e vediamo cosa
succederà
ecco come volevasi immaginare la con
l'opaca sta nascondendo tutti i glitter
lo so io odio e con le opache invece la
mia cosa sta diventando viola perché
l'azzurro con rosa ormai viola è stato
il nuovo incredibile con la viola
glitterata nella mia invece sta venendo
un incredibile con ormel ma però da roma
e quindi fatto mentre la terza quello
che mi spettava verranno noi minuscolo
non mi interessa ai barattoli questo è
quello che ti meriti ma escono messo
questo gli attivatori bicarbonate
liquido per lentini hanno aggiunto
troppo ma perché mi sono mai regolare
io inizio con liquido per lentine
jugenthal è troppo ogni mirato del tutto
hitter vietato ma ok il miglior live
inizia a prendere forma il mio razza
appresa quindi lo prendo con le mani o
impastarlo per bene e forse il mio non è
ancora abbastanza solido tra il mio
slimer
che schifo invece il mio è completamente
liquido quando il colore incredibile non
è né viola nerazzurro venuto quel colore
celestino che dà sul violaceo lui si
deve svelare un segreto che segreto io
ho barato cosa come sarebbe a dire che
ha imparato quando stavi scegliendo le
cose non le hai scelte proprio tu ma io
ti ho obbligato sceglierne perché ti ha
messo davanti siamo sempre la solita
storia
so che non deve più parlare non va bene
prendetelo detto attrezzate inserita si
è appreso nel mio slide fa schifo che
colore è sì sì sì ma adesso il momento
delle bolle ma arrivano anche le mie
bolle aia sempre il primo tentativo ma
lo sa il proprio cuore guarda qui è
fantastico travanti è di nuovo
32 una minuscola definita uno no
era mangiato davvero pochissimo e idra
diagnosi ok ci sono gli diamo per bene
321 by si fa tardi lo stava ricoprendo
il quaderno in tre di fila dai gara di
bolle vediamo cosa fare più grande di
nulla
ci sono mangiato un panino l'intervallo
giusto giustissimo l'intervallo appetito
datevi buoni e aspettare l'insegnante ha
né nell intervallo non avevamo sentito
la campanella e 3 sbadati protesi
mancato pochissimo che la presi 10
cacciasse fuori dalla classe ci siamo
divertiti di avere tantissimo e voi non
ripeterlo non ripetere assolutamente
design challenge a scuola è stata una
pessima idea
vabbè scrivete qui sotto nei commenti
secondo voi quale è stato lo slime
milione e mi alzavano se volete fare
questa sfida e fateli a casa adesso
cliccate qui davanti a su vip ed
iscrivervi al nostro canale è non
perdere nessuna delle nostre avventure
qui a scuola mentre
servì per vedere i video di ieri noi
possiamo salutare riti gotiche elaborato
di oggi ci diamo andava rai sia lettura
ciao