ciao a tutti di viale subire nessun
altro tecnico parla davvero lo slancio
alle gpu facciali sempre noi facciamo
sempre delle cose superpartes e ma
credeteci questa volta ci stiamo
superando il padre detenzione di andare
a fare lo slime al contrario avete
capito bene partendo dalla fine del
processo andando un fino all'inizio ma
al contrario andando a ritroso in ogni
passaggio
questo è letteralmente un video
contrario quindi dovremo iniziare dalla
fine ma si chiude qui sperava 12 st
indecisa fra partorito da così cinica
laminati adottivi avere video di ieri
abbiamo preparato la lista con tutti i
passaggi per realizzare lo slime
assistente leggero questa lista ve la
farò vedere imitando la scena del film e
l'ing con questa vorrei una lista è un
incubo
sì sì sono tante cose da fare che
abbiamo scritto ben sette passaggi che
adesso andiamo a leggere al contrario ma
prima vi ricordiamo che il nostro accesi
musicale sempre disponibile il panna
disk dei mac oltre te che mi sta
piacendo tantissimo ed è già disco d'oro
i due versioni giallo e lillo il giallo
che il classico che contiene il poster
da colorare e poster da appendere mentre
lilla è un vero e proprio gioco con la
nostra casa e tutti i personaggi travate
il fantasista con entrambi packaging
ovunque in tutte le librerie
supermercati di centri commerciali
quindi cosa aspettate prendetelo state
la tv con le nostre canzoni
ma adesso ricapitolando l'ultimo step
quando andiamo a fare lo slide è quella
di rimescolare solo che non abbiamo
nulla da mescolare possiamo far finta di
mescolare sul peggio di così ok davvero
da farsi questa cosa non stiamo
migliorando nulla esatto quindi passerei
al prossimo step aggiungere il liquido
per lenti su cosa deve aggiungere
liquido per lenti che ne avete il
passaggio di prendere la ciotola e la
spatola è il primo che faremo per
l'ultimo ok qui qui c'è liquido per
lenti andiamo ad aggiungere così per
bere sul tavolo volentieri e lo possa
liste che almeno gatti è molto gentile
tutto bagnato ma soprattutto la
curiosità più grande sarà stupri rese
alla paerson slade uscirà oppure no
soprattutto perché devo tutto a casa
arriviamo al quinto passaggi che
aggiunge
il bicarbonato continua la pazzia
aggiungiamo il pi calcolato sul nulla e
non c'è niente c'è solamente il liquido
per lenti e dobbiamo aggiungere anche il
bicarbonato e abbiamo in questo mega
barattolo si va bene non esagerare ha
fatto anche presente lo slime al
contrario po esagerato io le ho detto
proprio un pizzico anche questo è nulla
quindi così
ok forse esagerata agi
guardi terminato quel liquido per limiti
strade sembra zucchero comunque non c'è
altro tempo da perdere andiamo a questo
passaggio luigi a mescolare di nuovo
personale e quindi come testo e video
mescolare si viene questa specie di
bacchetta di liquido per land e
bicarbonato mini fare una specie di
bicarbonato bagnato non so e guardate
qui secondo me non riuscirà mai neanche
secondo me ok la nostra pappetta liquida
qui è pronta come così senza veramente
strada e questa sarebbe il nostro
attivatore prossimo passaggio aggiungere
le decorazioni dobbiamo aggiungerlo qui
a quel papà peppina e sì perché chi in
teoria avremmo già aver raggiunto una
colla a quel punto aggiungere le
decorazioni noi ci posso far nulla
premesso la felpa qui oggi un po lo
scrivo dopo o no io voglio fare lo slime
interrato quindi aggiungo i clijsters e
la prima rata e ma ridotta e spara che
vogliamo parlare della pia schiuma da
barba divisa per le di bicarbonato non
ha nessun senso guardate miei organi
[Musica]
mani sporche di bicarbonato e caduto di
mori aiuto che si può bastare asportato
tutto questo punto parente e mio marito
tuttosport infatti 5 ok allora con le
mani sporche proviamo a prendere la
lista senza stoccarla l'incidente le
mani forti
beh è come se l'avessi pulite aggiungere
altre decorazioni ancora certo ma io
aggiungo le paoline
io aggiungo altri però stavolta
eccole qua andate palline lo sai che io
ho due palline guai a voi se vi potete
non dovete assolutamente di costretti
online e bass con un tipo con la schiuma
da barba ma sei un disastro quindi
prevedere mani tv sembrano le mani anche
allora provo alla sardi a tutta questa
cosa l'equipe di molte daino bilancia le
cose ok adesso mettere la colla un
finalmente e quindi prendiamo la nostra
cosa ovviamente io prenderò a quella sui
dritte io prendo la palla con le mani
sporche invece
apriamo con pure il tocco e notare che
stiamo versarlo sul tavolo aggiunge
metta tutto dalle mani il palazzo casi
per bene prossimo nella super forza
perché le varie tutte vicine non riesco
a prévert lo sai qual è la vera
difficoltà di questa sfida che viene di
mescolare tutto ma risalita non
mescoliamo guarda io devo per forza
mescolare altrimenti come però sì ma non
cuore fare i primi la sfida ma non si
formerà maio slide è una triste verità
ma è così poi sarà vera sfida è non
vogliamo un live at the listed quello ma
non è possibile dobbiamo farlo
assolutamente ok
vado a pesco la prima che tutto scivoli
dal tavolo proprio niente
lo sai che hai perso la sfida non ho
perso ben inteso ma allora perché la
rivincita e l'internalizzazione basta ma
cosa non importa dovremo per forza
mescolare andrea ok resiste di anch'io
allora la consistenza è veramente
assurda si formerà un no non lo so
allora si sta formando un pochino sul
campo
io ci credo si sta formando guardate qui
che strano
nonostante abbiamo messo tutti gli
ingredienti al contrario si forma lo
stesso questa sì che è magia magia però
stiamo sporcando tutto blumarine
salsicciotto di slide incredibilmente si
sta affermando anche il mio quindi
adesso mescolare energicamente perché
non abbiamo neanche una spatola
raccogliere tutte le palline rimaste qui
esatto dobbiamo cercare di pulire il tar
lombardo slime così accolgo tutto per
bene e sul quale palline che siamo quasi
fornisce dato alcuni del tavolo potresti
pulire il campionato del tavolo no
grazie prego sedi che ragazzi
incredibile ma vero ma ecco il mio slice
e glitter biblio glide super tra ciclopi
aspetta ma c'è un ottimo start da fare
giusto volevate ancora due quella di
prendere a stata una gara che uno per te
adesso sì che mi serve a questa altezza
perché una volta che la slime è formata
a cosa serve la spada che cosa per lui
sì non potremmo cantare nessun altra
canzone sono questa il pulcino bio che
c'entra è lì che cosa vuoi cantare tutti
i fans inferno slide
azione della valetta tra musica pit stop
è volato scusa telefono blu per club i
cobra g
tutti pezzi per lo slancio mattina
canzone come sei pizzaiolo guarda faccio
il pancake e li faccio roteare gli
faccio di ordini
scusa sai come miss portata l'erba o no
comunque le slide magnetico dai succhi
bravo molto bravo sembra uscito da una
sfilata di moda anche lì milano devi
permettere che bello ma adesso e rimane
l'ultimo step ovvero prendere le ciotole
una cosa tesi basica che dovevamo fare
all'inizio 1 ecco qua finito certo
lamentare per un vero slime in giappone
gli ingredienti tutti i tuoi libero a
non mischiare con quelli di lui infatti
una pallina stava arrivando il mio line
ma soprattutto invito a non sporcare già
fondamentale ma una cosa positiva di
tutto questo c'è quale chi adesso non
dovremmo pulire le giovane perché
e anche se in realtà il 1 sporcato punti
non come adesso hanno fatto tutto
che ci posso fare da qui direi tu con le
tue mani
io adesso scampo si scarfì vediamo se fa
male non fa niente e quindi per un vero
video al contrario direi che bisogna
finire con l'inizio quindi ciao ciao