ciao a tutti oggi faremo la storia qui
gli slide nel mondo infatti come potete
vedere qui con noi ci sono ben 100
barattoli di bit e andremo a realizzare
la slide più interrato del mondo ma
prima
[Musica]
in moltissimi l'hanno già scoperta
addirittura tanti altri l'hanno già
prese l'anno a casa ma anche qui le
gommine dei mac
esatto sono finalmente disponibili in
tutte le edicole d'italia alle nostre
tommy se vi ricordate nel nostro nuovo
album di figurine nell'ultima pagina era
già stato anticipato guardate qui e
gambine dei match contro tel eccole
finalmente sono disponibili all'interno
di ogni pacchetto si trova una donnina
mia o di lui o minuti insieme per
esempio ce n'è uno in cuciniamo il bacio
di gira e ray è un pacchetto di figurine
che servirà per completare il vostro
album le stiamo per andare ad aprire per
la prima volta insieme a voi in diretta
quindi prende una bustina caso
accettiamo ho provato suo figlio
guardate che carina sono bellissimi
anche perché sono molto compatte e le
potete portare sempre con voi
ovunque oltre alla combina poi in ogni
bustina troviamo anche un pacchetto di
figurine per il nostro nuovo album la
mia gommina cancelliera tutto
perfettamente mi raccomando portateci
con voi a scuola riporteremo fortuna ma
allora perché il pacchetto di figurine
vediamo un po ok questa qui è bellissimo
per rende perfettamente la tua faccia
sveglia agevole da appiccicare abbiamo
la 123 da 83 qual è la con la mia faccia
che devo essere molto attenta e
all'interno di una foto ci vuole
precisione che io non ho ok ma ne sa
vuole aprire io un'altra bustina sono
curiosa di vedere quale altra bambina ci
sarà
non ci credo di no no va bene cartoon
sei bellissima grazie lo so onestamente
al momento non le abbiamo tutte perché
non ve lo vogliamo spoilerare ma fateci
sapere qui sotto come un like se
vorreste vedere la nostra collezione
completa di gommine è il nostro album
delle figurine completo quindi cosa
aspettate correte subito in edicola
prendete il nostro anubi figurine ma
soprattutto le altre due mine
affrettatevi prima che finiscano una
volta presa e fatevi una foto caricata
la sinistra gran bel taggato ec noi
mettiamo mi piace a tutti ma adesso è
tempo di esperimenti glitter slide colla
venite a noi come potete vedere qui ci
sono la bellezza di 100 barattolini
e sono proprio di tutti tutti tutti i
colori azzurro chiaro bianco azzurro
scuro bronzo verde pistacchio prima di
tutto per realizzare uno slide serve
l'ingrediente fondamentale che è la
colla quell'occasione
prendiamo il nostro fido giro gigante di
colla aiuto che la trasparente perché
farà in modo che i nostri glitter si
notino ancora di più vado mi raccomando
ad ogni anno abbondiamo vai assistente
aiutare rischio va bene così basta
secondo voi questa è abbastanza deve
tenere a 100 barattolini di l'iter non
lo so non scopriremo al massimo
aggiungiamo un albo esatto
adesso è giunto il momento che tutti
aspettavate quindi braccia moti mangiare
le maniche corte e iniziamo chi
raggiungerà il primo barattolino carta
per cui stabili tra casa ma inviso
pietra fatto sapere il video e primo
colore vuoi aggiungere questo di qua
viola rosa lo che bel colore vado
io aggiungo il mio primo che il bianco
non avevo mai aggiunto il leader bianchi
nelle slide valli gesso e glitterato con
due ti prendevi consento continuiamo
andiamo avanti
3 4 5 6 7 ma dopo al bar di pistacchio 8
9 10 11 con è caduto pure la carta dei
clip sapevo ma che c'entrano questo day2
questi casini 12 lug ronzone come visti
anche questi verde 13 14 blu 15
argentati non potevano mancare 16 17 18
19 20
non siamo neanche a metà 21 22 23 neri
24 25 26 27
28 29 30 il nostro trentesimo
barattolino di glik in un posto un po di
questi perché non si vede nulla
ok 31 32 33 34 35 36 37 poco è ricaduto
male 38 39 40 41 42 43 44 45 46 stavo
imparando i numeri 47 48 49 e 50 siamo a
metà delle opere ragazzi netto di 150
guardate una montagnetta di glitter
secondo voi
alla fine ci salverà questa è una bella
domanda perché stiamo mescolando tutti i
colori dell'arcobaleno quindi non lo so
lo scopriremo soltanto alla fine quindi
rimanete connessi fino alla fine del
video
ripartiamo 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60
61 62 63 64 65 66 per dirmi continua a
cadere questi butini 67 68 69 70 71 72
73 74 75 76 77
io sono molto più veloce 689 81 82
ci siamo quasi 83 84 85 86 87 88 89 91
92 93 94 95 96 97 98 99 e 100 abbiamo
veramente ripeto con 100 pacchetti di
glitter questa ciotola verrà la slam
pazzesca non abbiamo mai fatto niente
del genere
sicuramente sarà il più brillanti noto
del mondo non vedo l'ora come sapete io
amo le cose di sbirri luccicano quindi
direi che è tempo di mescolare per chi
sarà l'onore di poter mettere la propria
palle lode e dona e se il primo
barattolino qui viene stato cambiare
gioco sia ovvio guarda avevo già prima
vado non vedo l'ora ghiacci
[Musica]
guardateli che roba qua
guardate che con ore sono diventato il
superamento baleno però sta succedendo
una cosa molto strana ovvero la colla
non si attacca i glitter il perché sono
davvero troppi mi sa che dobbiamo
aggiungere altra cosa ma giuro che
l'effetto è qualcosa di incredibile mai
visto nulla di simile è vero è stupendo
perché ogni volta che gino trovo dei
nuovi colori di glitter verso il
tracollo quanto
ieri hanno tantissimo mi dispiace
portare michael hascemi giu
non si scommette lato anche nella
bolletta
che schifo che mi devo sporcare sempre a
tutte le persone normali quando quando
lo slime si sporcano invece sempre colle
glitter e stanno formando qualcosa di
veramente strano un demo crotone si sta
formando lo slime senza che abbiamo
messo rally carbonato nel liquido per
lentini ma questi incredibili
secondo me il bicarbonato sparirebbe
tutti questi kit troppo dico forte
ragazzi mi dispiace dispiace veramente
tanto per me però devo farlo devo
mettere le mani dentro perché con questo
che si riesce a mescolare bene schifo
colle glitter e una detassazione premi
si mostra bomb mio delle mani perché non
è slime ragazzi vi ricordo che soltanto
colla con glitter non ho più le mont
avic sono state risucchiate dai click su
ok e le ragazzina rimasta con le mani
incollate qui dentro
stai facendo tutto tu io cosa non ho
toccato dalla bacchetta vuoi giocare a
montare il coraggio prima facciamolo di
mettere slime tiriamoci su le maniche
aggiungiamo bicarbonato mai caccia fino
a mescola mescolate bene mettere
tantissimo stiamo parlando di grosse
quantità di slide ma mescolando sempre
un frullatore lo sono
il caffè via vai vai così da trovare ma
torino e andiamo aggiungendo e liquido
per lady ne va impastatrice mescola
mescola starebbe agendo tantissimi
momenti di cui ho deciso di fare questa
mostra su su in pasta in pasta per bene
ancora ancora ma come ancora amarissima
ragazzi sta riuscendo
incredibile ma vero subisco la tutto lì
dentro ma vorresti mettere tantissimo
poco bolat lime ovunque ed è
insoddisfacente però si sporcherà i
detto aggiungiamo un altro po di
bicarbonato
questa è liquida quindi c'è tanto
liquido ancora da prendere e diventate
un mondo duro e roccioso lo stesso tempo
militari che io ho bisogno del tuo aiuto
vado pure io arrivo mani reggianissimo
bellissimo tiriamo fuori questo mostro
ok se le mie mani sono vive
ci avrei mai creduto c'è proprio lavoro
porto qui c'è ancora glitter e sly
allora è la cosa più strana ma è toccata
a finora perché la presenza di tutti
questi glitter che vedete lo rende molto
molto ruvido molto pesante è molto
compatto
guardate qui davanti glitter e
praticamente durissimo e come filtra
guardate non è più sliven è diventato
cemento una razza a giugno che sostanza
strana abbiamo creato la kryptonite si
slideview ruvido del mondo basta sai qui
e riposa l'esperimento è un chi sarebbe
riuscito si può creare
ma dai mi concentro barattolini di
twitter
ma adesso cliccate il logo qui sopra per
iscrivervi al nostro canale non perdere
nessun altro esperimento clicca nel
mezzo e qui per vedere i blog di ieri
noi salutiamo giuseppe pellegrini che
hai lavorato di oggi e mi raccomando
prendete le nostre colline in edicola