ciao a tutti insieme stabilimento
fratelli perde così una nuova stagione
a grandissima richiesta di hanno
inventato una sfida che è l'unione in
due sfide che mi piace avanzato da una
parte a che fare con i colori ed è la
funzione vari media online
ecco che abbiamo oggi si invita a
nessuno la volta del mistero andremo a
svuotarla in base al colore che uscirà
dovremmo andare per caso a cercare degli
ingredienti da mettere per fare il
nostro ad line alla prima vicino ne sarà
chi avrà fatto lo più bello ma non c'è
altro tempo da perdere
giriamo subito la ruota per vedere che
il colore ci verrà assegnato dal mister
veit inizia siamo 8 m che fortuna gira
la ruota al mondo
azzurro fucsia poi l'azzurro che sono i
nostri colori azzurro è sfortunato mi
spiace tanto portare il peso prontissime
cose da mettere qui detto vedo l'ora vi
voglio proprio vedere cosa prenderai
vedrai prima di tutto prendo il mio
carrello della spesa
sono pronta ma che ci fai con un
carrello della spesa e poi emilia dura
eh sì perché a quello di conterà piccola
già l'ho conservato e adesso gli aiuti è
però concesso allora dobbiamo fare di
più se casa andiamo primato io anche se
vai vai pure per prima cosa aprire
l'armadietto dello slide che no non ci
credo
ragazzi ci siano gente natale la russia
c'è soltanto purista questa qui è
l'unica no e questa volta il vostro di
più avevo detto adesso prendo mille
colle e vetro tutte qui e gioco è fatto
solo questa ma ce la faremo abbassare
beccate controllo meglio magari addietro
nulla andiamo avanti abbiamo l'armadio
spada laser fucsia vw
i viola rosso mai un posto a tavola non
c'è niente di fucsia mi farà dire delle
quattro test non sono ragazzi io mi
rifiuto non possa mettere queste palline
lo so questo la preparazione ma io li
odio vanno ovunque volano no mi rifiuto
ma qualcosa dovrà permettere non rendere
i controtempo ebook siae fucchia mi
metto qui si due ingredienti
incredibile ma vero ma dentro questo
armadio non c'è nient'altro di fucsia
eppure è uno dei colori principali di
aver controllato incredibile lui avrà
fatto qualche complotto contro di me ma
questa fase di netbook sia niente
ragazzi so io devo andare a trovare le
cose fuchs in questa casa ovviamente nel
mio bagno qarara zambito subito qualcosa
questo meraviglioso scrub e rosa fucsia
e profumo tantissimi si tu sei il
precetto e siamo a tre ingredienti in
cui vedo altro coppia wow sì una bomba
da bagno questa si è spezzata tutta è si
potrebbe essere un'idea prendo un pezzo
di gomma da bagno e siamo a quattro
ingredienti che infine anche il cui peso
del fucsia ai rossetti potrei prendere
questo quei cd alla fine è un colore che
non crede utilizzerò mai il tuo unico
utilizzo è quello di realizzare un
bellissimo sly vieni qui piccolo
rossetti ne andiamo a vincere la sfida
il mio voto dimmi che non si tronto sul
film il e cibi funziona ancora bene
corvino carrello della spesa adesso
andrò a prenderti gli ingredienti
azzurri inizierei bicarbonato e liquido
paletti fondamentali per fare uno slide
sono stato veramente fortuna la persona
entrambe azzurri i tipi di sophie si era
appena tantissimo non appena lo vedrà
scegliamo una colla devo dire che c'è
l'imbarazzo della scelta delle con le
azzurre abbiamo qua e là moralizzata
quella trasparente è quella glitterata
quale cerco visto che non posso prendere
tre ingredienti uguali sceglierò quella
metallizzata abitiamo qui potrei anche
mettere una pantofola questo parte come
ingrediente
continuiamo il nostro giretto per casa
fa5 cina ho pensato che in casa non c'è
molto di azzurro ma ci sono due corse
caramelle giochi di queste ci sono
sempre azzurri abbiamo le caramelle
non riesco a preti sono quasi ecco qui
altre stelline e adesso prendiamo i
cioccolatini
guardate capelli tendo a questo qua
questo qui
lo stesso faranno l'effetto delle
palline che rendono crunch e lo slime è
tutto pronto
possiamo dare il via alla sfida abbiamo
già dentro è un circo a lui guarda ti
vorrei farmi dire troppo paura ma ti
dico solo che ho trovato dei gradienti
che sono neanche d'immagini guarda non
mi spaventi ho fatto bene vedremo
intanto andiamoci a cambiare e
indossiamo gli abiti del colore
prescelto quindi 3 2 1 ma i nostri
colori naturali per i valori critici
[Applauso]
ecco qui i miei tridenti azzurri ma che
c'entra bicarbonati il liquido per lenti
l'eravamo di default cosa avevamo roba a
scindere questi a precedere mia cara
vedi la bottiglia è azzurra e blu quindi
va nel mio reparto magherini che lui
scusa non esiste un liquido per l'ente
bicarbonato colpe casini rosa fucsia non
è un problema mio
dai sito mezza caramellina che magari ti
può consolare chi mostra non verrà mai
pochi crediti e trovato tu questa però
quanto povera ma una folla fucsia una
scrub c'è così alla strada no non me ne
importa un fico secco
poi giusto nei di slide line di mezzo
tra te e ovviamente quindi la sla in
verrà anche se non ho il liquido per le
di bicarbonato e drive poi un
meraviglioso rossetto una bomba da bagno
sibello invece come visto bicarbonato
l'invito per lembi con la metallizzata e
poi delle veline cioccolatini che
serviranno a non toccare più adesso
queste dicevo mi servono per rendere
francini hotline quindi promettiamo una
normale e forse c'è finito un po di
colpa qui viviamo in via della sfida e
quindi che mi prendo la mia colla
metallizzata l'aggiungo tutta per bene
non lo so perfettamente istituiva
l'avversaria miacola trasparente box o
del fucsia minime ho parlato non
mettiamo così si sia stata in gamba
aggiungo le mie decorazioni anch'io lo
strano analogico a questo punto aggiungo
dell'ultimo bicarbonato da amare così
ridammi subito quel bicarbonato lui non
posso farci niente a me è accaduto per
sbaglio ma che compaiono testata tua
buttando lì dentro
io non ho fatto niente ragazzi
amministro va bene va bene accetto il
certo che tu silvi calcolato ma tanto
non avrai mai il mio liquido per lenti
fondamentale perché l'italiano se la
legge non avrei mai lo slime
fondamentale per realizzare lo slime
plauso lamento per fare lo slime ma
prova questo globale non patita agenda
qui da nome del signore
il numero uno e poi anche a me e poi
anche gli anni ma questo sarebbe
bellissimo ok lo sai io aggiungo il
liquido per lenti montolivo è così
trovata dai clienti
[Musica]
ce l'avete messa avete visto cosa ha
fatto e non mi muovo nomi ne era il
miglior liquido per lei è la mia ciotola
apprezzo questo presuppone la sua tomba
ma giugno ragazzi tra di noi non ci sono
problemi ma dai
beh rubate seguito per l'enel aveva
versato piaciuto si chiama prossima
sfida tu hai suoi ingredienti e che tu
hai trovato un ingrediente blu e quindi
è giusto metterlo non lo vedete vado a
mescolare ma che schifo già si è formato
lo slime come combinato questa folla o
altri ingredienti da inserire
sicuramente la bomba da bagno pezzetto
di storia zitto guardate costringendo e
anche incrociati ma guarda io l'ho
sentito il mio slargo si è praticamente
è formato istantaneamente solo che non
si è mescolato con le decorazioni
mescola tutto anch'io tra le strade di
chiari bersani quando hai già uno slang
nella ciotola e strano che tu stai
realizzando uno slide quanto non doveva
avere neanche un ingrediente noi non è
così che funziona perché permettono a
prescindere limite con altri di guido
per lenti sono il colore ok antiche
ruote bianco però il liquido per niente
trasparenti si si si come no vado a
prendere con le mani la colla patate
come diventata infatti sta cercando
tutto di blog solchi diventa du louvre
il consistente strana ragazzi dopo tutti
gli sforzi
ho preparato e news live non è riuscito
proprio sito ma non lo so ho messo tutti
gli ingredienti 100 slide c'è il
bicarbonato c'è il liquido per l'ente la
colla
non so sarà qualche reazione strana
dello scrub con la bomba da bagno può
sapere non dovevo metterla tutti km sei
stata punita per la tua modelleria e
quindi chi eri si sarebbe discusso di
questa sfida a cuba papà will live non
prezzo sarà la donna
io penso che anche un capello duo c'è
questo pomeriggio
quindi direi che il vincitore discusso
di questo spirito noi benissimo
complimenti
una cosa è certa adesso andrà su
internet e cercherò bicarbonato il
liquido per lenti con bacchi di provare
diversi fateci sapere se questa sfida mi
è piaciuto e se volete vedere altri
episodi di questo genere
eden ricordiamo se vi siete persi vice
di ieri infatti è qui davanti all'inter
vedendo noi stesse volo divenire un
altro video super divertente cliccate
qui davanti a me li mandiamo una serie c
rialziste ci vediamo domani farò nomi si
avventura ciao