ciao a tutti e subito insieme stiamo
bene
oggi devo fare una sfida che gli dà
tantissimo ha preso poi è cambiato e
variabili dove doveva fare di slime
solamente su un colore 1 vi sedete colpo
nello scorso episodio
io avevo il colore rosa mentre lui da
calcolare azzurro stavolta a primo dei
nuovi colori ovvero il riciclo il colore
questo fine si deciderà il colore per me
la partita pietra decido io e tu dovrai
scegliere soltanto ingredienti col
giallo il caso visto che suo colore
preferito interpretato ma io sceglierò
il colore visto che avrebbero vinto ma
che perde ci sono solamente codesti voce
dentro casa pino le verdure ognuno dovrà
fare qualche poco morta cosa non mi
presi per o tesorino questo cappello
stavolta sia io che tu andremo a
disposizione qualcosa di bicarbonato il
liquido per le vie infinite o tela della
scorsa volta che mi ha fregato la spina
birra con e iscrivetevi al nostro
male se non l'avete ancora fatto bello
perderli nessuno dei nostri video
dobbiamo raggiungere 5 milioni di
iscritti moltissimo quindi iscrivetevi
cliccate il tasto estreme che il noto
canale e quindi adesso carrellino alla
mano siamo pronti per fare la spesa
dentro casa e gli anni inizio io lo
aspetto che come vedete mi sono già
messo la maglietta del comune di
emigrati e pv bellissimo verde preveduto
iniziamo dall armadio magico che
contiene tutti gli ingredienti per fare
lo slime qui c'è sempre la strada la
tetra pak
[Applauso]
oggi possiamo si è rotta e funziona
sempre
sai qui sopra
basta the beta non cadere non dondolare
neanche abbiamo il nostro bellissimo
armadio for me lo fece
no no guardate che sono belli ormai li
conoscete sono gli elastici dei me
contro dai che si trovano in edicola vi
faccio vedere solo gli dicono di tutti i
colori di tutte le forme a tema ma
contro ad esempio c'è questa forma di l
di lui tra l'altro e verde come me oggi
poi c'è quella forma di scarpa di sophie
a forma di castello delle principesse ma
soprattutto ci sono tantissimi colori
diversi infatti abbiamo quelli
multicolor quelli su quelli glitter e
anche quelli magici che si illuminano al
buio riceva ad ogni bustina trovate
anche questa mini rivista conveniente
tantissime curiosità ma adesso andiamo
ad aprire questa bustina e vediamo cosa
troviamo costruire i nostri bracciali ho
provato una giraffa un'amarena verde è
anche un cavalluccio marino ci sono 6
elastici in ogni bustina mi raccomando
collezionate di tutti e scambiate lì con
i vostri amici li trovate in edicola
e adesso torniamo alla caccia degli
ingredienti
non trovo niente di verde è un colore
blu poi non ti diverti ci sono fatto
questa windows live non c'entra nulla
ho trovati great ok allora prendi lo
stop al tecnico delle ibride
tra la folla finiti così di poter avere
giro per casa e troverò gli altri
ingredienti di qua prendo solo questo
mentre la sola porta va bene anzi
andiamo a prendere la colla dovrebbero
essere qui sotto ecco qui la tracolla
verde di fermo e andiamo a scegliere gli
altri due ingredienti
benvenuti nel mio bagno o già idea di
quale può essere il secondo ingrediente
ovvero il sapone
io questo contenitore per il sapone
verde che veramente è comunque hai detto
verde acqua ma verde quindi anche se il
sapore più interne bianco in teoria
quale lo stesso perché è il contenitore
aperto giusto sopiti ma che va bene
andiamo al terzo ingrediente adesso
siamo in cucina e il prossimo
ingrediente penso proprio di trovarlo
nei freezer
infatti qui dentro ricordo che ci
dovrebbero essere i pisellini dove erano
tese i fedeli nei surgelati
questi sono meravigliosamente verdi
ovviamente non metterò tutto il fatto
quindi ne prendiamo qualcuno e lo
mettiamo dentro questo bicchiere
sempreverde nulla ecco qui un bellissimo
bicchieri di bizet rimedi occupi di
ingredienti nel mio cestello e adesso il
mio caso chi tocca inizia non vedo l'ora
seri vestito di bianco giusto mi devo
cambiare aspettate un attimo mi cambierà
un battibaleno 3 2 1
sono pronta ad applicare il mio grazie
più
intanto per prima cosa vado a prendere
la mia colonna gialla cavoletti di
bruxelles che succedono
c'è soltanto questo o non è quasi finito
io non posso fare altrimenti
oppure dovrei prendere questa qui
derrata e no quella giornata balene
aprendo questa gialla anche se soltanto
bricioline bene adesso ho visto qualcosa
di molto interessante qui dentro cosa
sono molto fortunate in quel sorrisino
non mi piace ti ricordi gli skifidol fu
drive si cosa vuoi fare bene voglio
proprio usarlo visto che il packaging è
giallo rosa gialla in pronto lo so sono
proprio fortunata ti dicevo vediamo
cos'altro c'è che i sogni e la fortuna
gira la fortuna gira e schiuma da barba
però un floppy slime anche perché qui
dentro colclough islam
vediamo se riesco a trovare
qualcos'altro dai dai fortuna vieni a me
ho visto qualcos'altro di giallo cosa
sei troppo curioso sono così mi anche
qualche sta cercando ragazzi hai per
caso vista la tempera gialla visto che
era una trono quando il colorante giallo
per avere tutto molto molto molto giallo
perché se ci pensate bene la schiuma da
barba bianca
in questo modo diventerà gialla richiudo
tutto per bene a tutti ingredienti sono
stata velocissima è tutto pronto per
realizzare il nostri slime finora il
cuore blaine migliore ma soprattutto a
chi pedala
un inzio mettendo subito alla colla
questa è la base per fare il nostro
slide tantissima anch'io questa la mia
colla però io ne ho molta di meno e
perfettamente bitter ato questa bolla è
molto particolare praticamente se la
mano e getta mio colore quindi per ora
gialla e poi diventerà rossa non so
vedremo ma se diventa rossa la miccia
entra notte gialla
vedremo sei soltanto invidioso perderemo
daniela miliare della tua non esce molto
facilmente quel poco che c'è perché
finita sulla mia mano che centra il gene
può aiuta la butta addosso sofri non
farai mai normali grazie per avermi una
ricordata a questo punto aggiungo un
pizzico di sapone che dovrebbe rendere
il news live super profumato poveri
metteresti buone le mani per pulirmi
la barba facciamo partire dal sapore non
lo fare a cascata di cose mani ma ma tu
stai combinando oggi tutti comunque di
sporcare permessi te lo meriti di male
adesso vado da semplice polpo di glitter
line quintali
fate giusto un pizzico per rendere
ancora più fece del mio online
io aggiungo il colorante alimentare per
renderlo ancor peggio anche se devo dire
che la schiuma da barba non è proprio
bianca o gialli non sembra fatta apposta
perché un po ammuffita giudichiamo la
schiuma da barba
perché nei pulmini qui e adesso aggiunge
rivali che si è creata per rendere
francia il mio online dritte plastic 8
francy ke skifo di swype si
sgretoleranno tutti si apriranno solo un
bambino perché non ci mettiamo adesso
aggiunge l'ultimo ingrediente
ecco soddisfacente vedere uscire ma
questi rumori non parlando di quello
[Musica]
subito guardate è vero che di peggio a
mettere lo slam è pronto
la mia ciotola voglia di fare e fare
bene sappiamo scolare tutto
ecco qui il mio passato di pisa lini
invece il mio lo so sembra la crema
pasticcera volta con l'uovo tutto giallo
e arancione non so io sto mescolando
piano piano perché un motore di non fare
i bisognini essi infatti asia mogli
ottima con il bicarbonato
ecco qua
sì grazie grazie
mescoliamo tutto per bene e passa di
seguito per lenti dopo che avrò finito
io ho detto passano infatti non mettilo
lo metto anch'io
si formerà il cane non so io spero di si
altrimenti avrò perso la sfida inizia a
prendere forma
io no e molto strano questa cosa non può
avermi questo sto funzionando lo vado a
prendere con le mani prima le bagno per
bene di liquido più lenti forse anche
niente si sta parlando di temi su per
konko dai boys live
vengo anch'io liberale perché i
pisellini erano nel freezer quindi sono
come più betti di ghiaccio e hanno
completamente congelato come mai bene
anziché dire poi lasciare preferite 1 la
verdura ha congelato paura che sembra
della deliziosa crema pasticcera
superclassi devi commettere che fu
veramente bello che già il meraviglioso
me lo devi ammettere che il niente
originale
qui ho fatto il classico i pisellini si
sono entrambi negli ottimista devo dire
ma sveglia in prosa scegliere fuori il
vincitore si sbaglia perché oggi di
essere riusciti a strappare un sorriso
clicca che gli amanti andate a vedere il
video di mentre se volete vedere 8
milioni ma divertente cliccate ferita va
beh noi ci mettiamo massone gigantesco
ventura