possiamo la usiamo la no no no ti prego
difficoltà ti prego tutti io sono un
nuovo video incredibile come vede in
bambù proprio il controllo delle monia
oggi che sono molto strane piccoline e
curate questo sapete perché
[Applauso]
le mani di soffitto e più corpo io non
posso controllarlo non guardare la
rivedremo un mondo preparatevi questa è
la vendetta di sofia ciao voglia dovrò
fare lo slime sperando di farlo
bellissimo io potrò solamente guidare le
mani ma non le potrà muovere quindi
speriamo di farcela
so che tu sei pronta e volevo dire mani
poi siete proprio the fall è saputo le
cose guardando i fatti saluto delle foto
per favore cos'è questa cosa no il
saluto delle trote ye merry ok ci siamo
allora no no no
i capelli non si tocca i capelli e
jovanotti non sappiamo il gruppo oggi
queste valgono smaltiva di rete foto che
ho lo smalto a stamani diamo il via alla
sfida vediamo prima di tutto la colla la
colla a colla che sta facendo ma hanno
sgranchite di un attimo grandi temi
cos'è baciamo le mani anche questa mano
va bene stavo proprio adesso allora
prendiamo una folla prendiamo la folla
dopo questa no no no no data la colla
n'erano mani
manila
no money money money un'altra cosa ma
perché popolato la nera che partivo da
con l'aler ha dovuto mettere allora
laghmani per favore possiamo questa cosa
e pedinata possiamo noi nella ciotola da
un'altra parte
ti sembra normale per far ridere
questionari sono piccolissime allora
money money e dobbiamo togliere questo
barattolino da dalla ciotola
no no no no allora aspetta money money
capite preso un'altra colla rosemary
trasmette da mario bassino dopo il rombo
fatto quello che vogliono
no no no no no no no no no no no no no
questa estate per questa è la tempera
money money money sporcate tutte cose mi
creda non parliamo di me ok ma ecco
bravo mano sinistra è un altro schiaffo
età una mano destra che è stata mente
bravissimo oggi allora vi comunico che
fumano e ministri con le mani che fanno
ad avance alla faccia delle mani che
portano nessun azzardo non voglio
avanzare basta merito che dovrete
sporcare ok adesso mi dite come totale
roseline che avete distrutto la ciotola
siete state modelle mani monelle non
sporchiamo nient'altro queste mani solo
noi non lo sfrutta tutto come allora
togliamo la con la brava brano mano
sinistra prendi il maratoneta o no no
facciamo ci stanno sporcando tutte cose
all'antoniano questi partiti dalla
ciotola grazie brava tira su ok tutto
sporco di con la nera cosa la sinistra
bravissima prendi quell'altro
barattolino rosso prendiamo questo
bertolino e lo mettiamo di lato giusto
mettiamolo di lato grazie brown ha di
nuovo dentro capitano fuori oppure
prendi anche tappino il tappino
bravissime da mosca noi aggiungiamo più
colle va benissimo così una bolla nera
saranno più quindi prendiamo di no o non
mi posso rivelare i tre vivono in su che
fare allora
quindi bicarbonato per favore mani
monelle vendete bicarbonato e accanto
alla mano destra bravissimo 20 parlato
quindi barattolo blocco voli numero
romanino apri barattolo brava mettiamone
un pizzico non sprechiamo di caporale
mettiamone un pizzichino bravissimo
perfetto chiudi barattolo che ogni
malato
[Musica]
questa mia pagate avete capito perché io
non lo sapete ma vi posso sputare tutta
la bontà di bicarbonato
[Musica]
basta basta basta basta basta makeba 70
basate mi vedrei con calma calma di
librino schifo allora prendiamo e
limpido per le dobbiamo fare mentos line
avete capito
prendi seguito per lei ea sinistra mani
non fate il cuore ma che cos'è questa
cosa prendete liquido bollente a
sinistra no no questo non è il liquido
per lenti manine non è il liquido per
l'ente tra le mani la schiuma da barba
bravissima mania brava marina
adesso possiamo la usiamo la cosa ho
fatto di male per meritarci tutto questo
è tutto a parlare di sé trovato la
giusta o non dire una parola
allora lo vogliamo fare questa slide ora
lo vogliamo fare se lo vogliamo fare
adesso dobbiamo prendere liquido
berlanty a sinistra ea sinistra
no no più a sinistra e conigli vivi di
droga donanti toccato a roma da qui ma
se i mad men di cui 20 dei ghirli fatica
allora no no no no così dopo si no verso
il basso
brave mani e strizziamo
bene roseline con le mani degli altri è
davvero semplicissimo non ci vuole più
nulla da un'onda catino money money
sulla sinistra sappiamo il liquido per
lenti ragazzi
diciamo che c'è un mondo sicuro che
stimano in procura dal ballo di
combattere campate mi manca immagini vi
do un bacino minuti facendo adesso
prendiamo una spatola e proprio lì la
spatolina che non c'e la nostra
spatolina bensì carina la spatolina mi
toglie la schiuma da barba vedete che
dolce è gravissimo
grazie per averla messa nell'occhio mi
sta facendo la barba
adesso mescoliamo mescoliamo per circa
un paio di minuti è molto semplice non
ci vuole nessun impegno se non fosse che
tutto chi fu disqus rosso como miglior
non era il caso prima di tirare su le
maniche o erhard ma vabbè tutte le mani
sporche questa felpa era mia
magari come ormai infatti non è più di
nessuno perché distrutta si salva lo
slime incredibile vedere
e la consistenza veramente super
particolare ma non facciamo questi
movimenti azzardati muoviamoci più
lentamente perché poi vabbè line è
distinto ma stiamo calmare lo sai che si
imbocca mela i mezzi in bocca ai mezzi
box ib non dire no non dire no mano si
stanno accattivare messo lo slime in
bocca uno slider
[Musica]
credo che non lo slang dentro dal palato
che schifo noi no a rifarsi ha distrutto
dov'è finita la manica nella mia vita
[Musica]
grazie a gentilissimo mi sono dovuto
vendicare di ogni quesito
protesteremo anche oggi esiste riusciti
a strappare un sorriso se vuole rivedere
l'episodio in cui lui era le mie mani
cliccate qui davanti a me mentre se
volete vedere un altro video super
divertente cliccate il cui io la mia
sinistra noi gli mandiamo una serie c
candese ci vediamo domani economisti
aperture ciao