ciao a tutti gli utenti e insieme siamo
incontrate benvenuti di un video davvero
superstrada pazzo una nuova brain
challenge con due a dieci terrificanti e
frullatori così fatti abbiamo intenzione
di sfidarci nella flight challenge per
utilizzando questi mega frullatore
tappeto mamma mia mamma mia
infatti per mescolare non useremo le
semplici ciotoline e palette come sempre
ma saranno loro a fare tutto noi
metteremo gli ingredienti e poi lo
faranno la magia vorranno trasformare
tutti i nostri ingredienti islam qui con
noi c'è una ciotolina contenente dei
bigliettini con all'interno scritti
tutti gli ingredienti che imparano a
turno ne andremo a pescare e inseriremo
l'ingrediente scelto all'interno del
planetario che non appena saranno piedi
fantoni
ecco non c'è un tema io ho una paura dei
frullatori terrificante alla fine del
video sarete proprio voi a decidere qui
sotto nei commenti e chi sarà il
vincitore della sfida quindi casa altra
aspettiamo i mi chiamo ieri vi abbiamo
subito inizia la festa tutti abbiamo
delle fasi ragazzi cornice a pietra si
iniziò io prendo il primo bigliettino ma
lei a rivolere tutti ma dopo fare con
calma luisona tra tutti altri
bigliettini di qua bigliettini dei
collettivi biglietti
apriamo cosa fatta eccola qui la
utilizzavano da un sacco di tempo
ok ma è mia e grazie si è solo che non
so come aggiungerla devo togliere solo
questo tappino qui e là gesto da qui ho
proprio devo aprire i ladri era tutto
ovviamente signorino su tutti all io
prendo la mia colla e la vado a versare
tutta giu si sta proprio spalmando sul
fondo
così secondo te alla fine riusciremo a
riempirlo tutto noi gli sarebbe
impossibile serenissima tutto quello
slam per robot ovviamente non rifatti a
casa per nessun motivo a dire che il
frullatore che probabilmente avete poi a
casa vostra mamma lo usa per cucinare
non invece che siamo dei challengers
professionisti abbiamo preso questi
frullatori appositamente per farle slime
quindi vedere questo video ma non
rifatto a casa è un obbligo primo
ingrediente finito tutto
preso questo bigliettino pubblico non è
una corda iniziamo male però i glitter
mi piacciono la sapete come vedete
abbiamo i nuovi barattoloni di glitter
sono tantissimi negli metterò tutti
ovviamente vai glitter andate nei mesi
tantissimi vorrebbe rendere il presso il
video una certa proviamo ad attivare
adesso il frullatore qui ovviamente
potrebbero ovunque ma si impazzisce ce
ne avete la colla credo il prossimo
bigliettino chiamo cosa c'è qui dentro
un'altra colonna
no non ci posso credere con la viola
ormai veramente ragazzi o la bellezza di
2 con il poker
wow di io si sente a pensare che tu bar
non sto parlando qui se c'è qualcuno che
ma l'avevo è che tu mi chiedo solo che
colore verrà fuori semi scolo il ros al
col piola ovviamente vi era più chiaro
tutta la colla messa per vederlo bravo
complimenti
potete prendere una prime niente anno
prenderà le perline ne vado ragazzi si
blocca può andare via poi vedere cosa
hai preso colorante rosa e di occupare
parte vi troverà ma come non ti
preoccupare però boschivi online e non
attacca mica mi spiace tanto tesoro me
la pagherai questa te ne prendi il po
coloranti pensavo tutto mi raccomando
che schifo così abbondante passiamo al
prossimo ingrediente ora prenderà con la
viper oro e argento nera
contemporaneamente con le tendenze ho
preso una colla greeters mai viola
peccato non ci credo ci sta benissimo
scusami non è colpa mia se solo fortuna
a devo aggiungere frutta e come cosa mi
sta veramente mettendo a dura prova la
mia pazienza lo troppo ai suoi fogli qui
dentro no a dura prova la pazienza
pensiamo una tuta per bene devo ogni
bimbo fino allo shindy dai ok finito
l'ho messa tutta ma prendo questo
bigliettino quindi apriamo poi la
verginità ora ho preso una sola che
fortunate che sono state eccola qua hai
fatto tutto da sola sì chi fa da sé fa
per tre
e siamo la tuta con la 6 preziosa per
una nostra e ion solo te quella povera
con la verde che presto diventerà rosa
scuro o chissà che colore perché emesso
un litro di colorante non ci avevamo
pensato prossimo bigliettino prendo il
resto qui in fondo per linee rosse dai
ci sta una decorazione lo posso mica
pretendere solo colle ma vederli nel
frullatore si romperanno rimarremo
sciogliere non so io le aggiungo tutte
giuste giuste tutto sembra davvero
superfigo guardate qui si
tocca a me corrente di quanto sono
sfortunata va bene non mi rimarrà nulla
di quel povero verde eccola grazie per
fortuna sono boccettine piccole di
coloranti maglia sì c'erano né
bottiglione come la prima volta mamma
mia sarebbe stata terribile ok ci siamo
pesco un altro bigliettino cosa c'è qui
glitter rozza che sicuramente con la
colla viola e rosa staranno bellissimo
ovviamente eccoli qua andiamo lì ad
aprire vado vai twitter volate giu
prendete magico questo sai ci siano
tutte di molte c'è scritto cambiare i
frullatori scambio magari al grido
scambio ai vedere a me ho avuto fa non
c'è scritto scambio c'è scritto per
linee blu del mettere le perline blues
non scambiate
eccole qui tutte per te ma io so che per
linee blu in sloveno significa cambio di
sloveno ma che tu conosci lo sloveno no
va dai alla folla e glitter e colorante
è tutto suo su che ve non bello slide ma
sicuro vedremo è giunto l'ultimo turno
di biglietti prendo questo qui vinse
l'argento altri criteri per il miglior
live
questi qui sono veramente giganti un
mega farà onore di glitter e validi
tutti dentro
parole che verrà il galaxy slang mi sono
certo sì sì sì ti prendi pure l'ultimo
bigliettino sera tipo cacchina di topo
vista la fortuna che hai con l'azzurro
va da brava sei stata fatta un'altra
piccola ne ho un'altra verde e poi gioco
il colorante blu cover albe rosa che
colori avverrà secondo voi non so io lo
so uno schifo
probabile per fortuna a con vacca e più
liquida di quella con i glitter
quindi in realtà vera frullata meglio si
sono davvero super curioso di accendere
questi sulla torre voglio vedere che
succederà è giunto il momento di
mescolare ma adesso prima di mettere
l'attivatore sono curioso di andare a
frullare voglio prima vedere cosa
succede se le cose si mescolano se i
glitter e rimangono così oppure volano
via file e si resta che strilla perdiamo
il tappo la sicurezza prima di tutto
si vede che non ha molta dimestichezza
con la cucina
ok sono riuscita pronta 3 2 1
che bel moretto borgo
mediante un nuovo rumor è stranissimo
come se ci avessimo visto delle vie
e sì perché egli per dire sarà il fondo
delle pietre vado di nuovo
dovrete vedere che figata sta diventando
è color galaxy
[Applauso]
ma siamo sicuri che il tuo slime tutto
occhiali infatti ha qualche dubbio
ragazzi il bios e mescolato
perfettamente quindi direi che possiamo
aggiungere bicarbonato e liquido per
lettino basta mescolare con la schifezza
già bicarbonato anche per te grazie
biliardo nato e mescoliamo e poi
successivamente andremo a mettere
liquido per lentini noi
ok sembra si sia mescolato tutto questi
aggiungiamo l'ultimo ingrediente il
liquido per sentire e abiti grazie voilà
ecco the grazie l'ultimo step speriamo
funzionerà secondo voi riuscirà a
doppiarlo vai 21
nella tecnica ok mi sa che lo slime è
pronto abbiamo possiamo prelevarlo sì sì
ma è riuscito lui
insomma non è proprio della consistenza
giusta
eh sì perché avete che tu lo faceva
molto meglio però di sicuro è super
mescolato per bene i colori sono
perfettamente amalgamati guardate che
filmico sì ma è troppo liquido non va
bene e rosa in questo dai un attimo
avessero sistemiamo aspetta da tempo
appiccicoso ecco di prendere tutto
quello che c'è chi si è riusciti mio no
a soliti guido per lidi già detto un
attimo prima
non voglio aggiungere io deve sempre
grande di me oggi tiene grazie
ok col sì adesso è perfetto pace
incredibile e bellissimo
wow mi è rimasto troppo ed entra e blu e
super scoppiettante sentite mi sa che
sono senza ombra di dubbio il vincitore
di questa sfida
benedetto è tu continua a raccogliere su
arm e soggettivo ragazzi perché il mio è
venuto viola scuro
non so perché emette quello di lui è
venuto che era chiaro magari c'è
qualcuno che preferisce questo colore
guardate guardate il mio il merlo faccio
pure le bombe guarda qua guarda grazie
ero comunque se c'è una cosa che non
capisco dei nostri slime è che sono
venuti vino quasi senza strana tipo
fratti ma comunque adesso cliccate sopra
il logo che c'è qui sopra questo slide
per iscrivervi al canale è invece
cliccate inquisiti ma per vedere il
video di ieri lo facciamo a salutare ma
se la deflusso che ha elaborato di oggi
e se volete essere salutati in che modo
vi basterà abbonati al canale spiegando
in tasta volatile vi mandiamo la cina ne
abbraccia e domani ciao