ciao a tutti insieme come vedete il
colore scelto per la fila di oggi l 1
tra i nostri colori preferiti perché se
vi ricordate e il colore nella prima
stanza in cui abbiamo realizzato i video
si l'arancione il colore bellissimo
quasi come il giallo ispira tanta
positività le regole del gioco ormai le
conoscete benissimo abbiamo qui da
materno le due scatole contenenti gli
ingressi lo slide alcuni buoni alcuni
brutti attorno dovremmo decidere se
tenere la propria casa lo scambiarla con
l'altra e alla fine dovremmo versare
tutti gli ingredienti in una ciotola per
realizzare le slide che ora fatto lo
slide migliore sarà il vincitore della
sfida
prima di iniziare né vi ricordiamo che
sul nostro sito ufficiale disponibile la
nuova la sacaim per portare con voi
tutti gli ingredienti per il terzo slam
mi raccomando questo e tanto altro solo
ed esclusivamente sul nostro shop
ufficiale né contro debutto il le soft
che da adesso alti una pagina instagram
quindi se ancora non lo fate seguiteci
su instagram anche li trovate la pagina
come contro il fashion valley study
ampia la sfida ieri
carta ma brucia pietra ed al dente
all'inizio io sì sì sì fortuna del
principiante posso fare un'ottima scelta
vedremo andiamo a pesare ma sempre
queste tecniche illegali
non è possibile non il regolamento non
prevede questa cosa se dice tengo la mia
scatola che la bene non ho paura
andiamo ad aprire dei meravigliosi
arancioni io invece una bottiglietta di
te arancione però sapete ma che c'entra
con la slide bene partiamo malissimo
cosa c'entra vabbè comunque del lupo di
te ci sta sempre con questo caldo
d'estate che monta che fortuna che c'è
sofi baby non sai direi che per un po di
te come lo scendere a provare dei
schengen ma non è congelato non è freddo
ma che cos'è un illusione ottica che sta
succedendo ragazzi guardate incredibile
ma quindi non è oramai cosa vede questo
sì che mi piace gioco alla ciotola delle
mie brame quale sarà
live più bello del reame beh è ovvio
quello della sicilia stima pasticci
staremo a vedere seguite il video fino
alla fine intanto verso la gelatina e
come si versa devo prendere si ragazzi
della gelatina e della pesca si può
mangiare questa sala se sai io non ci
tengo
l'odore è quello dell'estate il sa fare
numero ma niente è infatti immaginavo io
aggiungo i miei glitter
guardate qui che sono belli invidiando
lo ammetto però o di sicuro un
ingrediente super particolare stavolta
qualche m cosa faccio sì sommato fatto
sei stato molto fortunato a trovare
degli interni fa che cambierò la mia
scatola con la tua ok pronta ci sono 3 2
1 ai
[Musica]
akon arancione glitter super particolare
è davvero super rara ma quella è la mia
era la mia scatola ci sia una fortuna
certo adesso la mia invece io non
capisco cosa ho trovato partners occhio
ma chi cavolo c'entra questa sfida ci
sta davvero sfuggendo di mano questa
sarebbe quella che si usa per fare le
torte super decorate quelli
coloratissime con la sostanza è proprio
questo panetto diverrà uno stile torta
super dolce davvero curioso di provare
questa pasta di zucchero ma in teoria si
potrebbe mangiare perché questa va messa
sulle porte assaggia ma la rai la
consistenza sembra quella del pongo
guardate ma già una rai 2 3 1 e proprio
a guardare le torte e zucchero e come se
fosse zucchero zuccheroso e con una
storia con la meravigliosa vari mi
dispiace tanto ma ti devo mettere tre
ditte anni tocca a me decidere che
diresti disco a picchiare un po questa
scatola io la mia si sono curioso di
vedere la tua reazione o c'è ma non tu
la tua non mi chiamo amica sofia baro e
gas si vuole una vecchia storia ormai
sono una persona nuova
non darò più che dei gb avere quanta
d'entrata stato ok hai avuto una
reazione molto neutra idonea indizio
dammi pure questo indizio sei pronta si
prontissimo a ragione grassi grazie
mille avevo proprio bisogno
di questi indizi attivare che ti dica
come sai che c'è cambio
ok vediamo cos'era questi ingredienti ha
ragione abbiamo la fortuna è detto che
la visita il silenzio tanto meglio della
tempera tempera ragione dell'olio per il
corpo che strano siamo davvero messi
male almeno tu hai una bolla che non ho
proprio niente al momento per tenere
uniti tutti questi ingredienti aspetta
però almeno il tuo colorate e arancione
l'olio non penso si arancione finalmente
il mio primo liquido sono che non è una
colla quindi abbastanza inutile vediamo
se lode arancione allora devo dire anche
me l'aspettavo diverse realtà un
arancione molto di sé per tipo bianco
del mentale l'ha lanciato e cose voi la
mia tempera è proprio arancione
arancione la buona grazie ok ok
aggiungiamo la tuta o alla negli spiace
ma penso che il tuo slang diverrà mai
no so su che fine fai pure la tua scelta
ska nicchia paese cercano questa vi
posso caricare io se tu hai parola certa
non puoi guardare con la prova per
vedere se risveglio ios cavicchio ma so
se scegli di cosa fai ti nello toscano
cambi ok gesto andiamo ad aprire una
schiuma modellante aginter spero che sia
ragione una schiuma per capelli sì c'è
strano che di solito la schiuma è per la
palla non per i capelli
c'è per i capelli ma ho paura che sia
bianca io spero tanto che si arancione
va bene l'interesse della tua schiuma
schifosi na perché qui ce n'è una colla
o ragione opaca potrete le miglia guerra
bellissima ragazzi ma vado subito ad
aggiungere andiamo arriva arriva arriva
io a non sporcare tutto mi raccomando
[Musica]
ragazzi abbiamo il problema è come
voleva di immaginare e bianca non ci
provate vecchie ma il wi fi capelli
ricci nord mart immaginate ecco i
capelli e bcc abbiamo aggrava
strettamente qualche giorno
va beh intanto io aggiungo la mia colla
finalmente una colla e il bello che non
l'avevo mai vista con questa consistenza
neanche io che la mia era peggio che la
tua lo sia ancora di più è davvero super
liquida
già vediamo non renderlo slime troppo
guarda che di sicuro sarà 35 per le
nostre scatoline arancioni e di turno
lui cosa fai
devo affidarmi al mio sesto senso buono
da un partito quando mi copy ma un
fastidio perché vecchio saggio
ma io qui ok sono io quella che porta tu
sei solo
[Musica]
un gioco ma che dici vabbè guarda io
tengo la mia scatola
sono davvero curioso di sapere cosa ci
sia qui dentro anch'io sono molto
curiosa andiamo a scoprire
mi sa che entrambi abbiamo beccato due
ingredienti terreni guarda non sei tu ma
io ho trovato dei cereali 47 casi
arancione sono terribilmente loro
cioccolato mentre io ho trovato del
bagnoschiuma
questo però è sicuramente ha ragione
solo che non è un ingrediente per uno
slide lo rovinerà guarda che non è detto
è quella che stiamo profumerà tantissimo
ok aggiungiamo questi ingredienti 40
anni intanto aggiungo il mio bagno
schiuma che davvero super profumato
vai tra gli ingredienti mescolati per
benino poche ore mi sono sporcato tutto
bene come al solito ho il mio era un po
di corsetta certo boiata certo certo
certo cosa faccia proprio falso cosa
faccia in cambio i sì assolutamente
oltre a loro abbiamo ad aprire le
scatole cosa ci sarà mai più dentro
si pensi infatti che ho trovato per
tutto l'episodio degli ibridi schifosi e
adesso ci manca ma sono il miele il
miele ma che poi sarà del miele è andato
a male perché risalite il miele e giallo
so solo che renderà tutto appiccicoso e
non ha niente a che vedere con lo show
live
madan ad essere così negativo andiamo ad
avversari e vediamo
pensiamo l'ultimo ingrediente fine nello
stato la vai decorazioni pallini
meravigliose punto è bellissimo vedere
il mio cos'è lo slime per dolci o il
miele o la pasta di zucchero
va bene effettivamente questo senso mi è
caduto fuori un libro ai e la serie di
ingredienti messi lì a caso ma
soprattutto le quote domo della ciotola
è stracolma di ingredienti
però c'è un però di sicuro è un colore
pazzesco sì di sicuro non verrà mai un
live che adesso ragazzi il momento che
aspettavamo da tutto il video siamo
lieti di annunciarvi che per questo
challenge anziché utilizzare le spalle
per mescolare utilizzeremo i guanti
guardate qui per la prima volta stiamo
andando a realizzare lo slide
mescolandolo direttamente fin
dall'inizio sarà veramente un'esperienza
particolare perché avremmo prodotto
l'accessibilità di spiaccicare tutto per
bene e ovviamente i guanti sono a
ragioni ovvio tutto ok create l'inter a
mescolare aggiungiamo liquido per
lentini e bicarbonato perché dopo avremo
le mani completamente sporchi e non li
potremmo aggiungere esatta io aggiungo
bicarbonato gianni pure grazie è il
liquido per latina bene ragazzi
chi siamo direi che il momento di dare
il via alla festa andiamo in immersione
chi segue il mio non saper niente di
slime è troppo liquido anche il mio mi
sembra proprio tutt'altro che slime
sembrano avere proprio a frittata
guardate qua allora devo dire che un
minimo si è formato però porta gelatina
non aiuta affatto è davvero una
schifezza
però è un po slime non l'hai detto tu
non l'hai aceto per cento ma unica
guardate qui le paste di zucchero come
sono diventate disgustose veramente
metano aspettate poi si fa riuscendo
ragazzi non è uno scherzo è com'è
possibile
guardate è molto particolare perché
contiene tante cose strane però si sia
informato ufficialmente è uno slide
super filamentoso io mi arrendo il mio
non è completamente riuscito è pure a
questa guardate strano e con i filamenti
direi che per la prima volta abbiamo
realizzato entrambi due slime schifosi
senti parla per te per meno che non
venga realizzato in cui invece è anche
riuscito io direi che tra queste due
schifezze attinenza migliore è la mia va
comunque adesso il vostro letto cliccate
il loro compito adesso fiber iscrivervi
al nostro canale ennio perde di più che
se un'altra challenge pazzo mentre
cliccate quindi avanti alle uniche
vedere il video di ieri ne bastano a
salutare luca verzeletti che l'ha
provato di oggi è giusto dorico che si
avventura