ciao a tutti è lei su di esse che siamo
incontro pre benvenuti al volo episodio
della nostra slide comm challenge e oggi
come potete vedere dalle nostre magneti
ne è il colore è chiamatelo come volete
lucianetti azzurro o come mostrino mini
anziani perché voi presa di colore così
è un bellissimo colore ma soprattutto e
colore dell'estate del mare del cielo
azzurro ormai conoscete le regole sono
davvero semplicissima a turno avremo
davanti a noi queste due scatole
contenenti degli ingredienti per fare lo
slide rigorosamente blu amore di questi
ingredienti sono perfetti per realizzare
da sly altri sono soltanto blu ma non
c'entrano proprio niente con lo slime
dovremo scegliere se tenere le scatole o
cambiarle e alla fine mescolare tutti in
20 trovati insieme chimici tore sarà
colui che realizzerà la slide più bello
prima di iniziare conosce qualche
canzone col blu
[Musica]
aspetta nel blu dipinto di blu
interrompiamo questo momento canterino
interrotte nel momento clou
se uno slang oggi direi di non perdere
altro tempo e dare il via alla sfida dei
vini scoppiano fittizia carta lo dice
pietro garda volge pietra cantante
pietra c'è che non va
e devo dire che la mia scelta e tenere
la scatola ci si cura sicurissimo la
scelta definitiva
ok apriamo si crolla azzurra con i
glitter
io sono felice di aver trovato una colla
però la mia non è con i glitter expo
netta morta di colle
ed eccoci qui con le nostre ciotole
pronti a raggiungere il primo
ingrediente
ovviamente abbiamo queste meravigliose
paretine e rigorosamente blu come
ingrediente aggiungiamo le nostre colle
io quella glitter che la preferisco
senza ombra di dubbio nel bellissimo
anche questa trasparente e meno
veramente meravigliosa vedrai poi sono
assicurate di serpi abbiano arriveranno
scesi giù col dai ok
così va bene ecco qui la mia scatola non
so cosa fare però sempre l'eterna
indecisa in questi giochi
mi sa che cambio sì me lo sento secondo
mai in questa scatola non c'è niente di
buono non può guardare lui amico quindi
a giudicare dalla casa mi sa che devo
proprio cambiare
ok guarda io due parole glister non ha
ben due mentre io trovato orafe cup
arriva di forno che fatto poker l'aprile
blu mostri ma è un pezzo le notti che ci
devo fare con questa barretta non posso
mica metterla tutta nello slam
mi sa di sì eccoci qua con la mia
parretta di blu
non lo sapevo e glitter e sarebbero
arrivati prima o poi io sto aprendo qui
ma scusa devo aggiungerlo tutto già ma
come fa ci distruggerà completamente il
mio slime sai come se la v io sono
veramente soddisfatta questa questa cosa
che meraviglia e uno diverso è
bellissima mi era uno slay in tutto
particolare con tante sfumature di blu
no ma guarda questo è impossibile da
aggiungere tutto mi aggiungo soltanto un
pezzettino piccolino
rispettare le regole lui mi hai fatto
mettere tutto il barattolo re di bongo
dello slide
ma sì dai smettila verrà veramente
bellissimo a me no un bel niente così va
bene va bene sto alle regole del gioco
accetto di raggiungere questo
ingrediente prossimo turno abbiamo
quindi nuovo le note le scatole
io decido di cambiare per gli studi è
stata molto fortunata a cambiare magari
sono fortuna ma anche io non voglio
cambiare si da me qui la scatola grazie
prego come caparra tolone di glitter e
di sicuro renderanno slide amoroso
andiamo ad aggiungerlo me scopriamo
cos'è
ci siamo vado ok una spolverata ma
cos'era risponde anche da prilo e no
time come slide questa qua ma scusate
devi mettere lo slime negli ingredienti
per fare lo slide già perché verrà
fantastico e klien line guardate
trasparenti posso provare a toccare
dalle mie mani mi ha preso per detto la
numero mio ridicolo io ho aggiunto tutti
i clip che ovviamente hanno reso il mio
pongo sbrilluccicoso n giorno devo
scegliere cosa faccio io non ti posso
suggerire anzi
sbircio ride però secondo me finge io mi
tengo la scatenati ci tengono a via
ok ma cosa fai nella tua scatola
mi sa che hai fatto molto male nella sua
scatola è una colla stick
io invece ho trovato della ottima
schiuma da barba ti renderà il mio slime
superflash in uno schifo rovinerà tutti
i glitter e il momento della verità si
[Applauso]
la colla stick e blu
wow non l'avevo mai vista di solito
questa della quiete bianca esatta
spettacolo sembra tipo burrocacao menti
che io ennesimo ad aggiungere la schiuma
da barba
vai prossimo round tocca a me scegliere
e di code nere ognuno le proprie scatole
quartieri va bene guardo scritti
caviglia ma il cambio apriamo
dell'ottima con la glitter e meraviglia
non era il frutto ancora per letterato
dell'ottima tempera azzurra prenderai
tutto uno schifo
guardate qui la mia terra blu ne
aggiungo però un pochino
che meraviglia è una tendenza argentato
sì perché hai glitter argento invidiosa
forse un pochino il live non riuscirà
mai come è possibile c'è solamente una
colla e poi tutto il resto sono
ingredienti inutili
mi spiace tanto cosa faccio cosa faccio
cosa faccio non lo so mi sa che è
cambiato si devono aprire questi non so
cosa ho trovato io io ho un barattolino
di poco che nega così anche tu avrai lo
stesso effetto del mio slime era ieri a
pochissimo tu ne hai una partita
infinita mentre adesso ho trovato questo
barattolino che non so se sono solamente
glitter o c'è anche del liquido dentro
strana sembra uno smalto andiamo a
scoprire o come presentimento che
presentimento che il mio kong hsi e
glitterato anche il porno twitter e di
un po così ma che fortuna ragazzi nel ci
credo chi sono i l'inter
io invece sto per scoprire cosa c'è
dentro questo barattolino o dei semplici
gray bear è il fine ultimo round decido
io cosa fare busto sbirciare ma certo
che no
allora cambio stavo affezionando la mia
squadra
apri privato ma cosa c'è no no non è
possibile
dentifricio perdenti ovviamente anche
questo azzurro mentre da me c'è buona
tanto tempo la talco ma ma cosa c'è pure
la spugnetta permetterlo
limata infatti nei mt
la siberiana bisogna mettere in contatto
ma andiamo con il dentifricio che si
possono andando così bene rovinerà tutto
è ovvio escussi una domanda signorina ma
io dovrei mettere pure la spazzolina
quello che no no ok siamo tutti
d'accordo quindi prendiamo il coro
d'arco guarda ci provò emettere un
pochino come ho detto ok no ok haslinger
rapper e profumato oltre che
meravigliosamente meraviglioso
ringraziami allora grazie e adesso
spatola in mano siamo pronti a mescolare
che meraviglia con questa palese mi
sento la fata turchina billy body di lui
lì dov'è finito il ritorno male che ci
sei riuscito scusami andremo a mescolare
io non so come devo fare con questa
favoletta di pongo è la cosa più strana
di sempre mescolare tutte queste cose
diverse tra loro
guardate tutti gli ingredienti anno
consistenze diverse è fantastico il mio
è uno schifo completamente però devo
dire che crea un bell'effetto di colori
guardate la tempera che effetto fa con
la schiuma da barba
le onde del mare io sto cercando di
frammentare a con l'asti che il fango
non si riesca in questi bia
io ho creato un angolino qui con forse
gli ingredienti giusti per lo slide
proviamo ad aggiungere gli attivatori e
vediamo se riesce bicarbonato o cavolo
non mi son fatto acqua ok mi sa che
verrà duro come cemento il tuo slime
esatto sempre che riesca e aggiungiamo
il liquido per le linee guida di karbala
cosa diventa
sono molto molto chiaro sul destino wow
ma sai che forse sta riuscendo
incredibile è possibile ma che mi ami
strano nemmeno piena di bollicine ed è
diventato chiarissimo guarda guarda
questa lingua ma sismico di ragazzi
guardate qua è un floppy slide blu ce
l'avete presente ai paradossi della vita
che è l'onestà vivendo uno il tuo invece
tour stop orgoglio a questo incredibile
cioè io avevo soltanto una colla e
guardate l'effetto stupendo ma dai mi
era riuscito guardate è una pappetta sti
cosetta nonostante avevi 100.000 colle e
sai che è colpevole di tutto ciò no non
lo so di artiglio ires stupida
dentifricio che mi volle ravera tutto
non lo mettete mani poi mai mi mostri
slime via con sé st ciotola voglio
giocare un po con news live prova a fare
una bolla che aiuta a non aiutare che ci
penso io
ecco una mutanda direi che i sei che
sono scusa non ho sentito non ti sento
puoi urlare e di noi
grazie lo so aspetta un attimo che ti
prego un tovagliolo tutte le mani
sporche che de facendo il mio nonno
un'apposita subito il mio slide ragazzi
l'ha fatto dalla vetta però è il
vincitore basta il grado di fruttare la
challenger di oggi sito
e qui era messo se non puoi ancora parte
del centro tecnica qui sul luogo del
nostro canale e iscriviti
mentre se già sei iscritto clicca qui
per vedere il video di ieri noi possiamo
a salutare mar i botti che la parata di
oggi vi ricordiamo che se volete essere
salutati vi dovete ammirare anche voi e
ci vediamo domani si avventura