e lei subito il cm siamo in un nuovo
slancio
stavolta con il colore pick roll da
prete scatole sono davvero superfluo e
un colore bellissimo giallo pensi anche
tu
è un colore fantastico il rosa mi sento
in questo momento nel mondo delle
principesse sono pure mettino di rosa di
rose rosse per te c'entra niente perché
le rose sono rossa primo indiziato alla
sfida aspettate aspettare non ci può
essere la italia c'è già la nostra nuova
mai arline la moria delle trote
grazie a questa potrebbe essere un vero
membro del team pro te ma soprattutto
potete realizzare degli sly fighissimi
proprio come i nostri per prenderla la
trovate sul nostro sito ufficiale beh
contro tec.it slash op
mi raccomando prendetela solo ed
esclusivamente sul nostro sito
ma adesso vi direi che è tempo di dare
il via alla sfida
ieri e vini sapete già le regole del
gioco sono davvero semplicissima
all'interno di queste scatole ci sono
degli ingredienti per realizzare lo
slime rigorosamente tutti rosa alcuni
buoni e altri negativi
antonio dovremo salire per tenere o
scambiare la nostra scatola e alla fine
il vincitore sarà colui che avrà
realizzato lo slide rosa più belle di
sempre
scopriamo di inizia carta morbida pietra
inizio io sento che la mia scatola è
molto pesante
quindi vuol dire che ci sarà qualcosa di
gigantesco non sa però in botte leggera
ace 0 buona maran e in bot e leggera
nella botte piccola ok fate non lo so se
ci tengo la mia scatola abbiamo ad
aprire
guardi qui passa trovato un backup a
scuole di barbero che si sono mai belle
non rosa e bianchi a portarsi fifa io
trovo una colla che tu la nei la
meravigliosa con la trasparente certo
devo dire che sia stata fortunata perché
tu hai subito un ingrediente per parlo
slide mentre col mio non so che sly non
ci posso fare c'era una decorazione o
almeno posso mangiare qualcosa montano
ecco qui le nostre ciotole belle pulite
e pronte per accogliere tutti gli
ingredienti ma soprattutto guardare le
scatoline rosa quanto sono darabi sono
fantastiche
ecco che il mio primo ingrediente
andiamo l'avversario e scusate se mi
manca lupo ma li abbiamo mangiati quanto
buoni stanno pensando io con questi
andrò a fare il marshmallow slime che
esiste forse la resiste non creerei giu
per la prima volta io che è stato tutta
la mia con questo slide ha inizio a
branca per altra corsa
stavolta devo 6 io cosa faccio cosa
faccia mi sa che tengo la mia squadra
during the impara ma tanto io non devo
scegliere di digerire tu io posso
scaricare adesso si sa che tenga la mia
scatola
ok all economia che purtroppo fa
benissimo perché guarda dopo cosa c'è
nel sapone che vedo però un sapone rosa
visto sì ok ma vi ricordo che dovevo
fare lo slime e quindi abbiamo bisogno
di colla e invece questo cos'è glitter
past una pasta di glitter che serve a
volte inutile però almeno ai di litter
vediamo un po se la protezione che
strano ma non capisco poi dovrebbe
essere un trucco oppure qualcosa per
colorare
non lo so che tipo una pasta di glee era
appunto ne avevo mai vista ti serve a
qualcosa per farla scendere
tutto ok gianni a casa due ingredienti a
un po schifo io il mio sapone o per i
marshmallow ciao sei un bel bagno nel
sapone per i miei marshmallow fatto
cadere ovunque non potete capire che
buonissimo d'ore c'è nell'aria perché
questo sapone su e profumato e il primo
marshmallow durano di mike manley tu che
stai combinando e io non capisco davvero
cosa sia questa cosa questa pasta e tipo
marmorizzata ti aiuto io così non
succede nulla
basta ricerca ben sceglierete la vetta
aspettarsi come tubo fi scaricato ho
visto che non tocca a me penso che sia
riuscito a scaricare anch'io si vice
cavicchi cosa c'è non vorrà trasparire
nessuna emozione non sono né contentare
triste non so proprio cosa ci sia qui
dentro
però ti vedo molto contenta io direi di
cambiare
no è mia
scopriamo cosa c'è qui dentro una palla
con la rosa con vari che questo cos'è
che la sabbia che voglio fare cambio
questo è tua comune mi sa che meraviglia
la sabbia con lo slime verrà qualcosa di
fantastico tipo un liquido non bisogna
erano slime veramente veramente molto
conosciuto uno davvero super curioso di
provarla no tranquillo io per te la mia
sabbiati uniti che è finalmente la mia
prima colla fate perché in questo
momento provo nessun ingrediente per
realizzare onlive comincia ad
aggiungerla lei mi ha sempre qualche
problemino per aprire i pacchi ma che
stai combinando ok significa wow
la posso provare il cinetica si muove
che stai facendo lì non solo è
bellissima guardate qua io non so se ve
ne rendete conto ma è una sensazione
stranissima ok ma verso tutta è mia e mi
sa che nicola ad ok va bene io continuo
a versare la mia colla però i castelli
di sabbia genica dal camino commentate a
faccia cosa faccia cosa faccio ora ma
sono stata molto fortunata quindi direi
che fai niente stiamo sentendo il rumore
della scatola fisici comunque stavo
dicendo forse è meglio tenersi la
scatola mi tenga
bellissima parata scatolina cucchiai
tengono via quindi ea vedere concezione
dello slide questo non è possibile però
si musiche possibile estate nella
meravigliosa tempera su mille luci cosa
sperava non l'avevo mai visto con questa
si può dipingere ea vende glitter
stupenda si ok marty ricordo che io ho
uno slide mi ridai questa scaturisca da
finita ma prima dovrei provarlo io e il
mio sono che mi sto chiedendo il
significato a mettere on line tra gli
ingredienti dello slam nel significato
c'era vedrai lo strumento che succede
questa del bere stupenda io sto per
andare a toccare per la prima volta il
mio slime guardate quanto e liquida via
toma gabbia tua mano abbiamo nelle
nostre 18 né degli ingredienti per lo
slide che fa non sono i mezzi per lo
slide ma uno è già dello slide o mentre
l'altro che la sapri cinetica è infine
ultimo round tocca a me decidere è il
centro così stato questo rumore
unicredit e che si muove scelgo ritenere
mi sa tanto che quello era il rumore di
una colla che cade ma vediamo un po se
ho indovinato
guardate qui con la rosa opaca invece io
cosa ho mostra grande attrito tra i
capelli
uno spray per colorare i capelli che
significa non lo so vabbè lo spruzzo
nella colla
wow tutti ingredienti super particolari
e siamo giunti alla fine ecco l'ultimo
ingrediente vado con la spray ha paura
di colore di capelli doppia non rimanga
non ti permettere ok vado posso non
succede niente e di vita leggermente più
rosa mi metto un altro poco a me sembra
non succeda nulla vedremo io ho aggiunto
tutto il mio barattolino mai così
presenta benissimo sì sì
nvidia si è adesso siamo pronti per
mescolare guardate i miei gradiente al
momento si presentano così iniziamo a
mescolare
sabbia cinetica si muove che bello solo
che mi sa che ho troppa poca colla spero
tanto che riesca ecco invece il mio che
si presenta in uno stato bellissimo
provo a mescolare qui c'è tutto lo slime
super liquido che sembra acqua mentre
tutti i miei bei marshmallow stanno per
essere inglobati dalla colla non è
semplicissimo da mescolare ma ce la
stiamo facendo
sto ragazzo che hai appena almeno una
slide riesca ogni dubbi ma proviamoci
il mio ha una consistenza davvero strana
super sabbiosa chissà perché il mio
invece è super liquido
speriamo che col bicarbonato sia giusti
ne aggiungo un bel po di dio ei sbagli
sempre già bene cade sempre tantissimo
allora con micra bonato è diventato un
po più denso quindi non ci rimane che
aggiungere il liquido per lentini e devo
mescolare ancora un po sta tutto il
bicarbonato che ho messo sai che penso
stia riuscendo
il mio che rumori strani aggiungono
altro po di liquido per lenti ne stanno
volando tutti i laici bello in giro i
ragazzi news live pensa che sia
ufficialmente riuscito altri mio
guardate qui lo provo a prendere con le
mani
oh cavolo in realtà non credo sia
riuscito poi tanto il mio è riuscita
perfettamente e ha una consistenza
davvero davvero
super particolare enel cotton's crisci è
davvero bellissimo
mi sa che ho decisamente vinto questa
sfida e in più mi sa che ho trovato la
ricetta per fare il coach crisci bisogna
aggiungere i grandi dello slide sat
estetica io invece mi sa che ho fatto un
casino mi sono rimaste le mani
intrappolate nei dati istat improta è il
vostro momento
il caffè qui davanti lo slide di sophie
per iscrivervi al nostro canale e non
perdermi desse un'altra avventura mentre
nel gioco da parte del team troppe seghe
stretti licata invece qui di lui per
vedervi video di ieri massimo stamane
francesca gamer che elaborata di oggi e
andiamo a mangiare a settimana
ciao