siamo tutti insieme siamo di meno uova
il sale davvero super poi mi sono
tornate qui dava per noi per i tabacchi
nonni per fare i vasi già e che si posso
perso quell'episodio
abbiamo provato a fare dei vasi di
ceramica lui ti stavo dicendo io sono
totalmente negato faccio tombo tondo
tondo
guardate qui sufficiente tutte delle
forme strane ragazzi visibile però ciò
che ci sta patendo dei suoi simili
forse non sono riuscita a fare niente
era difficilissimo ma oggi con la testa
di utilizzare l'argilla per fare i vasi
ma avete capito bene proveremo con
l'online mettere eseguiti piatti rotanti
a modellare vedere se riusciamo a fare
dei bellissimi vasi
immaginate nelle cellule dei vasi di
islam sarebbe il nostro sogno sarà
possibile
noi abbiamo un'idea andiamolo a scoprire
ma prima sarà pure le grate jesi
sto già qui tutto pronto le nostre
meravigliose come prima di tutte le cose
vedere come funzionano questi aggeggi è
facilissimo bisogna ruotare a manovella
però avevo dimenticato di togliere
questa sì dicevo è legato girerà quindi
adesso non ci resta che regge time e poi
vedremo cosa succede
abbiamo già pronti tutti gli ingredienti
per parolo slide nomega vigore di colla
e non ha fine e versiamo la nella
ciotola
grazie
roger a potremmo fare così una quantità
industriale di sliven ma soprattutto la
palla e trasparente quindi adesso noi
andremo personalizzare questa cosa con
vari colorate decorazioni infatti modo
subito mettere i coloranti fucsia mi
metto qualche goccia quindi farai uno
slide rosa fucsia esatto
io invece troppo lo slime azzurro piceno
gravi gli altri colori
manca solo il giallo a questo punto
mescoliamo mescoliamo e dal colore
riguarda il mio 4 bello il video l'idea
senti quel macchinario e lo farci girare
ci dovrebbe mescolare da solo funziona
prova dio
[Musica]
è la velocità è un pò di mettere
velocità piano piano guarda qui al
numero maestro di questo aggeggio io
invece nel suo proprio grazie a questo
brutto io aggiungo le pallide io ne ho
le palline non le metterò assolutamente
lavoriamo così trasparente fucsia
ritorno a mescolare con la massima
noleggiatrice benissimo è il posto più
soddisfacente è bello di fare online
basta per tutto il palaradi si sta
proprio mischiando per bene con la colla
ad aggiungere gli animatori con vero
bicarbonato ep piano ciotola non volare
di battaglia ora devo aggiungere un
pizzico si andrà benissimo che anch'io
[Musica]
e torniamo a mescolare come va la
signorina tutto bene tutto bene
oggi è una bellissima giornata di sole
già cari ma cn pare anche le torte così
un attimo si apprende l'agenzia più fare
la ceramica
a questo punto è stato l'ultimo
ingrediente ovvero per le liquido per
letti fondamentale per far diventare il
nostro intruglio gli ingredienti slime
così mentre gira attenderà il tutto
ancora più
benvenuti da una imperfetto chirico e
sembra come mai lo zucchero filato e
vero guardo 9 st cristiano da cammini
potuto fermare perché adesso è diventato
troppo duro e non si può più fare la mia
vita che devo fare
ecco qui la consistenza e davvero
stupefacente utilizza il metodo classico
che fare lo slime a mano eccolo qua ti
metteresti un po di liquido per lenire
le mani certo che grazie lettore altro
po
ecco qui il mio slide si sta formando un
meraviglioso blu cielo con le palline
gialle fisico ardenti princio cosa
vorresti dire è bellissimo mentre tu con
una gomma da masticare cia masticata no
lo sniper più bella del mondo ma sembra
lo slide signor enza amici questo non è
sia stupido col suo bellissimo rosa ci
sarà e milan
mi sapete proprio guardate qui il mio
celeste e mia questo colore quei io lo
adoro consistenza perfetta oggi a
posizionare sul meccanismo stomi sei
pronto da più anni nata pronta
io non ho idea di quello che succederà
adesso mi ha dato tantissimo
giorni è una follia verso si aspetta che
voglia di sta riuscendo
che cosa mi divertirebbe sempre e questa
è la danza dell'online
dai dai devo riuscire riusciremo a fare
nulla secondo me è possibile secondo me
riusciremo a fare come l'unica cosa devo
fare e farlo girare così a caso dobbiamo
realizzare nei bar di vasi ma
impossibile ma le varie fasi di slime
potenza girando sta girando sta girando
esatto dai ragazzi io vedo in noi
secondo me è letteralmente impossibile
secondo mancini insieme
voglio provare a mettere la velocità
massima mentre gira vedo prova qui a
chiamare insieme o no non sono mescolati
in funzione di mescolate ormai col mio
blu è diventato tutto unico colore nella
nota di slide
io ci provo secondo me ci sarà qualche
metodo il mio slide si sta intrecciato
nelle mie dita
è un perdente bisogna fare attenzione i
ragazzi non fatelo a casa assolutamente
noi siamo dei professionisti dello snai
dolosamente certo è che è molto
difficile che a casa avviare questo cosa
ok ho deciso faccio una spirale si
anch'io
questo dice benissimo pessima idea ho
fatto ufficialmente un mega spaghetto il
time it andria parla il mio no vediamo
invece ti consiglio devi provarci è
bellissimo guardami guardami che sto
facendo un uragano
qui mi ha colpito
io provo e tiro invece qui a farla
votare
[Musica]
vivete vediamoci si mescolano e hanno
mescolato e come società ci sei
poi aumento fortissimo storia senza se
facessimo questo esperimento colleghiamo
i due piatti
così era accenniamo vita allora non
chiamo una parte qui è una parte qui
vince chi fa rimanere lo slice sul
proprio piatto e perde e chi lo fa
cadere per primo ci sto 32 via io così
no
ma tu non mi è sembrato italiano c no
non vuoi far vedere un cupido in certe
reti 6 di perdere ma per gli esami e le
galline
non parlo e mi faccio qualche altro
uragano di un invaso dai dai io credo in
te mi arrendo
nada de nada non si può fare nessun
passo con lo slime si possono solo fare
delle lunghissime spirali questo perché
lo slider troppo morbido e non per dire
la sua forma anzi la cambia
costantemente esatto quindi dire che
l'esperimento di oggi è fallito va
comunque speriamo di essere riusciti a
strappare un sorriso mi raccomando
seguiteci su instagram e pittorici che
abbiamo messo in rete noi abbiamo fatto
la francia ci vediamo domani come si sia
avventurato