ciao a tutti e lei siamo il mezzo fra te
e oggi come potete vedere ci troviamo a
disneyland
vi ricordate di questo laghetto guardate
che meraviglia
questo posto è meraviglioso guardate qui
è quello lì è il nostro mega hotel e il
gigante
siamo qui in occasione dell'apertura
della stagione estiva del parco siamo
stati invitati come ospiti e noi non
vediamo l'ora di partecipare a tutte le
esperienze che hanno preparato per noi
abbiamo i pass il re leone è la giungla
questi volo estivo
poi sappiamo solo che ci hanno dato
questa sacca e ci hanno detto di
metterci dentro il proprio pigiama il
pigiama se guardate qui c'è il mio
pigiamino ma cosa vorranno mai fare
immagini se ci permettessero di dormire
al parco incredibile wow
io per sicurezza ho portato anche il
numero delle trote che se volete
prendere anche voi trovate in tutte le
librerie e sul nostro shop ufficiale a
proposito se non lo sapete vi ricordiamo
che sono appena uscite le nostre nuove
aziende scolastiche che se volete
prendere anche voi trovate in tutte le
librerie in tutte le edicole tutte le
cartolibrerie ovunque insomma e adesso è
tempo di andare via dalla storia
wow andiamo verso di sé oltre
siamo appena arrivati e non potevamo
iniziare al meglio la giornata se non
con l'acquisto di un nuovo paio di
orecchiette ci voleva un pò di
cambiamento a vevo quelle rosa da
tantissimo tempo
ovviamente ho portato anche quelle però
queste sono davvero molto più belle
sbrilluccicose le adoro e che già
arrivati al castello e tra poco vedremo
la parata del re leone perché ci segue
da un po sa che il re leone è il mio
film di animazione preferito in assoluto
infatti col piccolo re facciamo sempre
mi raccomando lui nel caso in cui
vedessi un piccolo leon cino non lo
prendere in braccio e non pare a zugna
sai milioncini non solo un proprio come
ray quelli mordono
guardate c'è un meraviglioso carrettino
di pop corn prendo subito qualcosa da
bere è lui ma sei sempre il solito il
mio buonissimo così mi gusterò ancora
meglio lo spettacolo
[Musica]
[Applauso]
un uomo è stato semplicemente
incredibile
cioè non avevamo mai visto nulla del
genere è stato davvero super emozionante
ma adesso guardate le foto che ci
troviamo siamo in india non fare la
danza del ventre ti faccio vedere io
come si fa la danza del ventre guardate
avete visto le onde e no perché oi
vestiti però credetemi sotto facevo
delle onde con la pancia comunque adesso
siamo qui in questa zona perché c'è la
nuova esperienza fantastica da fare
guardate venite
guardate qui c'è un angolo meraviglioso
dove realizzano einstein e trucco il
curioso diventerai bellissimo sì se
diventerò ciao salve lui vorrebbe essere
truccato e ceo i sì sì sì sì sì vai vai
non per perderete come io voto di
truccare tuoi il trucco simba no non ho
mai questo qui devo rita come come da
gorilla o meno carino tantissimo e
diventando giallo un simpson
[Musica]
grazie non fumo
ragazzi povero lui a terra si vedranno
specchiano si riconoscerà più sta
facendo davvero una trasformazione
[Musica]
io ancora non mi sono visto
ok
[Musica]
andiamo
sì ma adesso toccherà a tempo
[Musica]
[Risate]
incredibile ok mi faccio mettere una
treccina adesso cioè io mi son conciato
così e sophie solamente una treccina io
sono già bella così non ho bisogno di
gioco però devo ammettere che questo
trucco è incredibile c'è sembra davvero
siba il re leone city re leone con
massimo 6 re dei cappuccini grazie anche
io che ho detto grazie al sì spagnolo
vada grazie ragazzi non ci posso credere
ora telesina e bella di sempre con la
prima e adesso stiamo per fare qualcosa
di incredibile sotto il castello di
disneyland stiamo per incontrare
topolino siamo felicissimi non abbiamo
mai incontrato finora
ovviamente è in stile re leone c'è
topolino e topolino grandi amici
se trovo divertente anche dal vivo
facciamo una bella foto
[Musica]
sto per fare la cosa più importante
della mia vita un duetto con topolino
vuoi sei pronto one two three hakuna
matata tutta frenesia senza pensieri
la tua vita sarà chi vorrà vita e
libertà bravissimo voglio cadere
chiocchi bastano poche briciole lo
stretto indispensabile
grazie ciao mickey grazie mille sei
stato molto molto gentile e simpatico
alla prossima ciao ciao grazie mille
questa giornata incredibile giunge al
termine
vi ricordo che noi non sappiamo ancora
cosa ci accadrà questa notte quindi mi
raccomando non perdetevi di gode di
domani perché non soffrire te se ancora
non mi sono iscritto al nostro canale
cliccate adesso qui davanti al suo click
sul nostro logo per iscrivervi mentre se
il dato di scritti guardate il video di
ieri cliccando qui davanti a lui guida
il vostro sim buy della cosa che ci
viene tutto