ciao continui dell'fbi e insieme saranno
il vetro fratelli benvenuti in un nuovo
martedì 3 3
oggi andiamo a rivivere i ricopriranno
direi
e a proposito di festa di compleanno in
edicola è riuscito il nostro party chi
teme che entrate siamo veramente
strafelici è il nostro kit per
realizzare delle feste fantastiche al
suo interno infatti troverete tutto
l'occorrente per una festa da urlo o un
partito surprise in bicchieri di carta
ma contro dati obiettivi le decorazioni
ma soprattutto la candelina per le torte
da soffiare per esprimere da tim ei
desideri questo titolo trovate
disponibile in edicola e sul nostro sito
ma contro tec.it slash bulgari noemi
scatola troverete questa rivista con il
biglietto di auguri meca tratta tutte
queste cose che avete visto non sono
vendibili separatamente ma le trovate
solamente in questa scatola quindi anche
se non è il vostro compleanno
affrettatevi a prenderla per passare
delle feste incredibili con il
management ha visto che lo sciamare play
quindi solito le proprie
abbiamo presentato lui che il nostro
piccolo cucciolo di cacca e pipì perdete
prendi si chiama baby faccio scendere
basta l'unico cane al mondo a cui non
piacciono le coccole non vuole essere
accarezzato notte davvero zuber grande
giorno non perché ho il cappello
contrario che fa molto quindi a yo yo no
perché ho i miei occhiali spaziali ma
perché andiamo a festeggiare insieme a
dire che sto facendo anche a balla balla
vai all'acqua sea ray ma sia impazzito
ioni della cosa la testa già sei vecchio
di sentire la vecchiaia
il nostro cattivo festeggia un anno ho
fatto un anno
in realtà fatti copiando qualche giorno
fa ma adesso vi spiego il compleanno del
nostro piccolo cuccioletto è il 12
luglio quindi in realtà è già passato
però non so se vi ricordate ma proprio
quel giorno noi eravamo a pari o poli
eravamo a disneyland insomma i genitori
non c'erano e piccolo cucciolo di cocker
bb non ha potuto festeggiare il
compleanno con noi e oggi
grideremo il governo
mag
il cerchio della vita per l'occasione
abbiamo organizzato un party in piscina
abbiamo comprato tutto l'occorrente per
fare questa venite venite gli animali i
cani non possono mangiare dolci perché
mi fanno molto male sono tutti gli
zuccheri quindi non li date ma i vostri
cani ma moro producono dolci fatti
apposta per i cani poiché come se fosse
uno dei croccantini ma forma di dolci
questo tipo fan di star prima di
iniziare tutta la festa dobbiamo fare
ciò che non può mancare in un party in
piscina ovvero il bagno in piscina
gattino è messo il costume sei pronto
per il tuo bagnetto noi siamo super
pronti allora apprendono ha mai notato
se no quella volta quella piscinetta
piccola piccola questa piscina gigante
come la prenderà sarà ancora convinto di
fare il bagnetto o odierà l'acqua
possiamo per scoprire a catino che non
gli piace molto l'idea di fare il bagno
con da qui poi il bacio dopo che ray fa
qualcosa di nuovo si esalta e diventa
proprio un pazzo a casa dove vai
macerato per quello che ha fatto è
un'esperienza nuova
allora se così è saltato vuol dire che
gli è piaciuto quindi gli proviamoci
eccoci qua scambi bagnolo di po da
bastano gli scritti da
adrenalina non lo so se mi è piaciuto
fare il bagno in piscina sicuro mi sono
rinfrescato epiodio honorem one mormora
mor
alcune hanno la impariamo a fare uno con
la zampina quanti anni array 1
un giorno imparerà è il party in piscina
è andato ray non l'ha pensato più di
tanto si è bagnato le tappe adesso sta
correndo in giro per la campagna dove
sei viaggio per festeggiare il tuo
momento che hanno per la ricerca di
biglietti dopo il bagno in piscina
dicevo è il momento del video dopo
compleanno che si rispetti ci deve
essere il pre xviii pare il nostro caso
il pre un ennesimo che erano neanche bra
è dopo un ennesimo non assenza vieni qua
gattino questo video e tutto per te si
sbroda diamo il benvenuto ad rai
[Musica]
beh
[Applauso]
che emozione anche il nostro piccolo
gattino si è emozionato sta sempre
masticando legnetto però emozionato
tutti quanti ricordi il cortile avevo
passato insieme al nostro cucciolo è
bellissimo verde che vuol dire che anche
a me si sa qualche lacrimuccia il
momento dei festeggiamenti il momento
che aspettavate dall'inizio del video
gray troverà i dolcetti e le bevande e
voilà qui c'è tutto il nostro cibo per
cani che sembra persone abbiamo macarons
cannolo siciliano confettini lo pizzo
ragazzi dobbiamo alla pizza in realtà un
biscotto per cani tortellini e semplice
biscotto a forma di osso così quasi
banale e per concludere i pop corn
capite cioè ci sono i pop corn per cani
già sembra incuriosito alla saperle
iniettabili il fin qui prima di tutto
quello che gli farà assaggiare è la
pizza perché il nostro piatto preferito
sono curioso di sapere cosa è ma avrà il
sapore di pizza o no taggia no ti prego
dai assaggio la 6 coraggio fatto
benissimo guarda sembra una pizza vera
non avevo sentito l'odore punta di
croccantini che è illuso per un attimo
che fosse buona lei è sempre più
incuriosito l'unico a gattino deve
presentare la fissa della prima volta
sei pronto ei gattino ma che c'entra
questo devi faccia qui la pizza i piani
se questi decenni come invece moltissimo
perché tutta tua
ma adesso sono super curiosa di vedere
come sono i pop corn saranno come quelli
nostri oppure si vedrà che sono un po
diversi non tanto devo riuscire a busta
sono uguali si ha una consistenza
stranissima lo guzzo di carne infatti
assaggia niuno sì se la saggiato
l'assaggio pure io lo so io la vedevo le
traffico temporaneamente allora meza
trovo in mezzo i 31 comuni che cavolo se
siamo dei signori e non lo sappiamo
penso prova ad abbaiare no non sei un
cane di soltanto movie cretino railway
assaggiare bob corn guarda caso qua
lascia la pizza beh basta questa pizza
ma gip occorre adesso mai piccola ray ti
piacciono scoppietta no ma quasi
dimenticavamo per realizzare una festa
che si rispetti c'è anche bisogno degli
invitati altrimenti che fai se solo lui
e noi hai ragione noi potremmo andare a
chiamare chi l'ha visto che adesso
comunque hanno fatto pace
non penso che chi era si torna buona
idea so io chi sono i veri amici direi
perché sono più piccole di lui chi non
la sopporto perché la sua stessa
dimensione
lui ha bisogno di avere come amico
qualcosa di più piccolo e quindi qui
tartarughini come senza collo ray guarda
chi c'è chi ci è venuto a trovarti 6
calm one è un'amica no riguarda chi ci è
venuto a trovare tartarughina giocate
divertitevi
che spasso regole tornei da su popcorn
quelli ancora dolci adesso sì che l'ha
vista inizio
dovevano mark hurd e spaventa ti stai
calmo ok una tartaruga sulla schiena e
adesso team trote ci siamo il momento
clou di questa festa
la torta e lo champagne per festeggiare
ma non ti importa un fico secco buon
compleanno e della torta
tanti auguri a te
da lavori chiave
e la sua torta è tutta per tempo e
mangiare tutto quello che vuoi
lo champagne i sei davvero super curioso
di sapere cos'è che gusto a e che sapore
è no non ci crederai mai di succo di
mela il carina zuccheri senza niente
quindi lei dopo bene e forse anche lo
posso vedere cosa sta facendo
roma succo di mela viene qui micetto un
brindisi il tuo primo anno di vita
insieme a noi
felice mi piace tutto la festa è finita
comunque dimenticavamo invitiamo
tantissimo il papà di una cretina anche
a questa azienda dolci impronte che ci
hanno mangiato tutte queste cose per lei
e per keira grazie ma è comunque
l'apertura di oggi si congiunge costa
rei che divertire tantissimo anche noi e
voi vi siete divertiti
se è così iscrivetevi a tuta verde al
canale per entrare a far parte del
titolo della squadra più forte e grande
e bella da youtube
cliccate il video che vi sta per
comparire che farebbe l'avventura di
ieri nei cieli o domani che lo infila
video