sofia unica e vado in bagno tutto il
tempo che voglio e percorsi
l'annuncio di un altro non potevano
preparativi è occupato occupato non è
occupato lui mi serve il bagno devono
uscire mi devo preparare non mi ricordo
più di cose ma mi sembra giusto il bacio
del suo ed entrambi ehi guardate faccio
così per tutto il tempo non ti faccio
preparare mica in base a vari apri apri
apri la porta mi posso andare in bagno
in pace il bagno serve anche a me
anzi nei loro vari pure prego ma io non
te lo consiglio
ciao in che senso
chissà cosa vorrà dire
ecco cosa voleva dire ma io devo andare
in bagno quindi
maicon lo slime ecco il bicarbonato e
poi aggiungiamo il liquido per lentini e
lo slime arriva eccolo lo slime è
bellissimo peccato che non ho nessuno
con cui fare le slide challenge vi posso
solamente giocare così che noia violet
line jean di venir sicuramente allora
faccio una bolla gigantesca che faccio
vedere io come si fanno le bolle no no
no mio caro vincenzo sbagliato ecco che
arriva una schifo una panda propongo è
bello divertirci insieme pareggio
insieme
e questo lo sai fare wow che bello mamma
e papà mi hanno regalato il fondo al
libro dei me contro te non lo dovevi
compilarlo e tutto mio posso fare quello
che voglio
vediamo il loro inizio della prima
pagina questo libro è di solo di sophie
che verranno
non vedo l'ora di compilarlo manda papà
mi hanno regalato il nuovo fonte di
problemi a controllare e anche mio
no solo mio no è anche mio nonno e mio
la regata è simboleggiato la chiamerei
hanno detto che lo dobbiamo dividere ci
dobbiamo giocare gm non mi viene che
basterebbero soltanto con una persona
perché dispetto di chi è il nome è che
non ha detto il suo b e lui è mio e oggi
non ho mai mentito ma dietro i regali
sono di trombi mamma
no
pronto mi potrei c6 compiti per casa
oh cavolo no no scusa scusa ciao
e ora che faccio che io cammino la mamma
mi sopprima soprannominato hai rotto il
pregiatissimo dato della nonna mamma
sono stata io a rompere il vaso venire
al cubo le conseguenze puoi mettermi
pure punizione per tutta la settimana si
fossero uno spiraglio per sé per tutta
la casa
non ci furono sono stata io
secondo me è stato lui ha capito
miracolo
io vado no che dietro io adesso caso fi
no no non è vero io era dinamo è vero mi
stavo facendo i compiti ma davvero è
stata lei è la mia parola contro la sua
a chi credi sei stato tu emiliano sei
stato tu mi sa dire esattamente
smettila solo se stato tu sei stata tu
secondo me attestato attorno infatti
soffierà più piccole
concetta riina ma cosa fate perché
sempre in cortile per l'autorità storia
le treccine medie mangio un po come si
fa a questo esercizio non so farlo ci
pensa la mezz'ora se ci fosse qualcuno
che riuscisse ad aiutarmi pensa pensa
pensa domori ripeterò la maestra
le dirò che non sono riuscito a farlo a
casa lui
che c'è gli interessi con i gobbi di
cosa vuoi sapere non capisco questo
esercizio di matematica devo fare la
moltiplicazione per una frazione è
ancora hanno capito bene a scuola ma è
semplicissimo che ci vuole basta che si
vede che allora fu poi tutti gli
esercizi perché un bar al 33 pagine da
fare per favore grazie visto che tu le
sai fare
ok ti aiuto io circostanti senza da
studiare potreste essere anche questo
tracciato
beh meglio dovuto dare io perché non
altri rimini ma da chi poi li avete il
voto è ma che fame vediamo cosa c'è di
buono da mangiare una merendina che
fortuna è l'ultima fortuna avuta mia non
l'ho presa prima io
c'è una capacità di nonno manzoni quale
la mia che schifo
va bene ridammi subito il prezzo di
cornetto che ti sei mangiato sputa karen
è uscito va bene allora mi mangerò
soltanto questo ma tra te e canicola di
mediano da maria tu ti sei mangiato la
sua metà
ma va bene va bene ti mette il vino vai
dall'ultimo e lav ha trovato che il
primo io e bello nelle scelte dalla
sorella
il bello però il brutto dobbiamo
condividere tutto a ultima tappa con
disegni e le spie
ecco che il sito di oggi era mio amici
contro fratelli sorelle
a volte si è più l'unico desiderio di
avere di fratelli e a volte invece chi
ha fratelli desidera di essere figlio
unico
ma in realtà come avete visto da questo
video ci sono degli aspetti positivi e
negativi di entrambe le situazioni
sia io che sophie abbiamo dei fratelli
io ho una sorella più piccola mentre lui
ho un fratello e una sorella più grande
e quindi sei piccoletto di casa però
sappiamo anche cosa dire un figlio unico
sì perché dovete sapere che prima che
nascesse mia sorella io ero figlio unica
e desideravo tantissimo avere una
sorella ogni giorno ignoravo i miei
genitori dicendo vorrei da aldo morelli
preso quindi la cosa importante che più
quello che amo dire è che se avete
fratelli accese per gli unici in
entrambi i casi ci sono degli aspetti
positivi ma anche degli aspetti negativi
non avere ne fratelli ne sarà l a volte
chi potrà far sentire soldi però avrete
tutto per voi non dovrete condividere
niente con nessuno mentre avere dei
fratelli e delle sorelle anche se certe
volte ti farà litigare avrete sempre
qualcuno su cui contare
ma non perderemo che poi ad altre
partite di oggi siamo riusciti a
strappare un sorriso fateci sapere se
voi siete figli unici avete dei fratelli
e delle sorelle scrivendolo qui sotto
nei commenti
cliccate qui davanti a suffisso di un
l'industria il nostro canale qui davanti
a me se vi siete persi bidoni ieri li
mandiamo baciare gigantesche ci vediamo
domani con un nuovo video ciao