sto pulendo la mia auto la mia hamm
borghini deve essere splendente al
momento è davvero impolverati sì ma
disco tutto bene questa parte dietro la
marmitta e poi gli sportelli fisco anche
internamente ok bene i sedili
così quando mi siedo non mi polvere il
volante ok e la parte anteriore i fari e
voilà guardate che bella io adoro la mia
lavori chini fucsia ciò che fai polizia
sto pulendo la mia auto non vedi un la
tua macchina è bellissima
non ho mai visto nulla di simile lo so
se si si è bellissima ma soprattutto
adesso è brillante prima era tutto opaca
impolverata adesso è pulitissima profuma
anche e in più va veloce come di vento
mi faresti palo in giro tu vorresti fare
un giro come se tu con i tuoi piedi le
tue gambe entrare qui dentro è no no
assolutamente non è possibile o ti prego
di fare un giretto in un giretto veloce
veloce è davvero super bella e
soprattutto andrea velocissima la voglio
provare bella graffi ed è nuova e
assolutamente no è mio e farla io le
faccio vedere io
[Musica]
dopo di prato
non ci credo che le hai fatto veramente
alle ore dopo lisco bel niente se non
pulisci io io ti voto in piscina o mi
faresti soltanto un piacere a buttarmi
in piscina mi rinfrescherà con questo
caldo ci starebbe proprio un bel bagno
penserà lei cosa faccio
ti butto nello staff ok forse il
bagnetto nello stagno non è proprio il
massimo
va bene dai pulisco qui queste erbacce
così stai buttando notte addosso
lui guarda la cifra me grazie grazie
grazie mille vai via e socio sai cosa ti
dico che voglio anch'io una macchinina e
prenderlo la macchina più bella che tu
abbia mai visto ancora più bella della
tua rosa lamborghini o se ancora più
bella guarda che non esiste ma anche la
più bella del reame
staremo a vedere sarà il super invidiosa
non appena tornerò vado super invidiosa
si si si come no
tornerò qui con qualche macchina a
pedali tipo triciclo io conosco lui come
le mie tasche o povero cucuta invidioso
per rendere ancora più profumata la mia
auto id e aprendo un fiorellino questo 0
e si chiama gelsomino e fa un profumo
assurdo io a me profumi deve essere
questo fiore ne prendo due e mi metto
qui che meraviglia adesso non solo
venire la mia occhi ma la profumeranno
anche
ma cosa questo rumore
[Musica]
[Applauso]
è
adesso come la mettiamo che quella
mercedes e da dove spunta wow ma è
stupenda coi vetri oscurati e davvero
meravigliosa tutta bianca e squadrata ma
soprattutto molto capiente caspita
dentro gigantesca già è mia e si chiama
mini polar che hai dato anche un nome
anch'io ho dato nome la mia auto si
chiama barbie lambo dimmi barbie ghini
barbie borghini che non è banale non è
nulla confronta la mia mini polar che
soprattutto è velocissima velocissima la
tua auto
si ok è grande e spaziosa molto carina
ma di sicuro in quanto a velocità la mia
la batte asi io non credo proprio con
una carciofino al volante ragazza fin al
volante per me sono veramente offesa e
io propongo la sfida di che sfida stai
parlando
gara di velocità ci sto mini polar
contro barbie laborghini ieri e
aggiungerei anche una piccola penitenza
per il perdente ma nulla di chi è
semplicemente il perdente dove avvennero
stanno nelle rane con tutti gli insetti
tutti i moscerini le piante carnivore
che schifo
oh cavolo questa è la penitenza delle
penitenze ma ci sto perché tanto so che
per me la mia bambini o barbie
lamborghini la vittoria è assicurata
quindi è tempo di metterci in posizione
nei posti di partenza
il percorso che andremo a fare è davvero
interessante e pieno di insidie e
infatti dopo aver attraversato questa
parte normalissima col pavimento e gli
alberi che come vedete è molto larga e
quindi semplicissimo ad attraversare
continueremo continueremo attraversando
questo arco con questo mega albero
gigantesco sopra sor passeremo anche il
nostro campetto di calcio proseguiremo
avanti avanti avanti fino ad arrivare in
questa galleria e usciti dall ombra ci
aspetta il percorso spinato
guardate qui a destra ea sinistra ci
sono piante grasse e piene di spine ma
no spine normali guardate quanto sulle
grandi queste piante sono davvero
spaventosi stima ce ne sono di
tantissimi tipi una più spinose
dell'altra e alla fine questo sarà
l'arrivo questa riga qui che divide il
pavimento rosso da quello bianco per
questa gara ci saranno tre round nel
primo lui vedrà quanto tempo ci sto io
per fare tutto il percorso
nel secondo invece io chronometer o lui
e nel terzo e faremo una vera e propria
gara e entrambi dovremmo arrivare allo
stesso punto di arrivo diamo il via alla
festa vai col primo round
[Musica]
sarà una passeggiata entrare due sembra
un po meno
ok la cei
sono pronta cronometro attivato il
cronometro è pronto ed è 2 1
via perché era parte per molti avanti
vado vado vado ma vai pianissimo ragazze
lentissima non è vero
alla fine capirai sarà un vero gioco da
ragazzi batterla
io camminando quando molto più veloce mi
sa tanto che abbiamo un perdente qui
ride bene chi ride ultimo vuoi una mano
mi spingo un pochino
no grazie qui il tempo scorre e passato
più di un minuto
vedremo sono bambini
ragazzi non ci sono dubbi o la vittoria
in tasca vincere sicuramente la sfida e
sophie si dovrà fare il bagno nello
stagno è arrivata fermiamo il tempo due
minuti e 46 caspica ci ha impiegato un
bel po
vedrai vedrai in realtà ho un piano
segreto cosa un piano segreto ma di che
stai parlando
adesso passiamo al the grove around
cronometrato il tuo tempo e poi vi
spiego è il mio momento vado ad
accendere la mia macchina accensione
sono pronto
partenza in tre due uno via
[Musica]
anche tu sei molto niente trucco che non
ce l'ho letto tra la mia massima
velocità perché non lo so dai dai bachi
riga dai vivi spinge castino io non devo
spingerlo
[Musica]
dai per favore ce la possa fare devo
vincere ti prego accede da paci veloce
felice con le mani la scimmietta mi
batterò questa è una promessa
[Musica]
si sa chi che in queste ore sto
superando la via delle spine aiuto ho
paura dipingermi
[Musica]
arrivò il gossip aiuta
storto nel tempo quanto fatto il tuo
tempo e di due minuti e 39
questo significa che la mia macchina più
veloce della tua perché sono arrivato in
meno tempo to 2 minuti e 46 2 minuti e
39 e questo vuol dire che adesso ti
batterò sì sì adesso c'è il testa a
testa e io sono pronta anzi molto pronta
andiamo nei posti di partenza
[Musica]
siamo pronti finalmente il momento della
gara il momento decisivo quindi salutare
le trote ieri 3 2 1
[Musica]
ok caso che qualcuno nel partito ci
vediamo al traguardo sophie bye bye
ragazzi non sono ancora partita perché
voglio fare a lui è una piccola
sorpresina infatti non gli ho detto che
io finora avevo e la velocità il minimo
imbastirà a schiacciare questo pulsante
per sfrecciare via come un fulmine
sto arrivando lui ha una vittoria in
pugno
solo il numero uno imbattibile
ho già vinto praticamente fantastico
ma com'è possibile
avete visto che faccia come ci è
riuscita è ok no da qui
questa vicenda
arrivo in un attimo aspetta
arrivando inserimento prima arrivata lui
ma quanto tempo ci impiega si capisca
che lentezza
6 banda sono arrivato secondo solo
perchè tu hai fatto qualche manovra
strada nella tua macchina e sfrecciava
la velocità della luce è bravo lui sono
bravura e quindi e avvisare la mia
macchina è più veloce della tua
ok è dura ammetterlo ma sophie è stata
molto più veloce più brava grazie grazie
ma su questa cosa significa che adesso
io ho vinto e che quindi qualcun altro
deve fare la penitenza 1 avevo
dimenticato la penitenza sono nei guai
quindi non vi perdete il video domani
perché vedrete la mia penitenza sarà
divertentissimo ragazzi lui entrerà
dentro lo stagno ma adesso se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a sofia mentre per vedere un
altro video e divertentissimo cliccate
davanti a lui dove venivo pace la pace
ci vediamo domani con lui si abituerà
ciao