pinelli e l'esp e insieme siamo il mago
trattate qui oggi che outfit che abbiamo
da veri e propri nuotatori infatti oggi
ci sfideremo in una gara di nuoto questa
qui è la prima estate che abbiamo una
piscina casi immensamente gigante a
vendola così grande e potremo fare
un'ottima gara di nuoto con queste
cuffie sembriamo due uova
guardate qui si parla perché se non la
pallina da ping pong e più oltre alle
nostre cuffiette abbiamo questi
giubbotti di salvataggio che andrei
subito a gonfiare tagliato gigante
adesso mi sento pronto adesso tocca a me
devo serie 1000 candeline
aimee ora si gonfia lui no che levano
messo io non ho fatto proprio nulla
soffia più forte non si gonfia un fico
secco
[Musica]
come la mettiamo ci credo che non si
compia nulla è la solita calcio fina
devi premere questo mentre gonfi e io
come faceva a saperlo adesso lo so ci
sono quasi tanto pianto si sta gonfiando
su stata da un lato
[Applauso]
ok ci siamo siamo pronti per entrare in
piscina a fare un po di riscaldamento è
freddissimo dai noi dobbiamo fare una
gara di moto dai ma non potevamo fare
un'altra gara una gara di corsa
certo è divertentissimo star era con
questi salvagenti galleggiamo non
bisogna fare neanche uno sforzo di
nuotare sono super curiose la prima
volta che hai quando su un giubbottino
in acqua sono pronta 321 immersione
stranissimo e mettiamo a fare un po di
riscaldamento mia statti scaldando le
gambe adesso li metto così nuovo poi
piedi ei the bike ea via barchetta vai
continuo a fare il mio riscaldamento
scusate scusate ma poi riscaldamento è
si fa i saltelli dei nonnini in questi
saltelli servono per riscaldare le
caviglie
certo perché lui ha le caviglie di un
nonnino non ne capisci un pubblico deco
[Musica]
perché vi ha fatto eco scherzetto avevo
detto che lui sarebbe indicata così pare
me la pagherai anche tu
e però qui c'è qualcosa che non va ma
secondo voi è normale che il giubbottino
tentazioni verso l'alto quasi in questo
modo è certo di ritenerlo con le mani
vedi io sono leggiadro come un'ochetta
sì ma secondo me è impossibile fare una
gara di nuoto così aiuto a chi sono io
non voglio togliere posto toglierlo noi
facciamo in casa pensavo sarebbe stata
un'ottima idea secondo me non c'entra
proprio nulla con una gara di nuoto
messo giù volpino fonti permette di
notare per bene in questo modo sarò più
agile mi sono sicure sì sì ok più agili
io invece lo tengo perché vi potrà
tornare utile quando l'acqua sarà molto
alta staremo a vedere
alla fine vincerà il migliore no che
dire di non perdere altro tempo e dare
il via la sfida vieni qui abbiamo mai
fatto assoluto delle trote sott'acqua ok
[Musica]
lui con un primo stile di nuoto che
andremo a fare è lo stile libero quindi
dovremo fare così così bracciate al
cucchiaio muovere i piedi come dei
pesciolini insomma sarà la passeggiata
vincere staremo a vedere
mettiamoci nelle posizioni di partenza
si chiama siamo pronti siamo carichi
l'adrenalina in genere vi possiamo
partire a 32
[Musica]
si è scelta la coppia normale
ragazzi ho perso la cuffia e mappe di
tutti c'è anche il ritorno ciao fermati
fermati credo strega ma quale strega
appena detto che ho perso la cuffia e
time out
allora facciamo che questo era il giro
di prova certa si capito io allora giro
di prova complimenti ad un palo e di sé
tutta la cuffia la paura di parlare se
n'è andata e sto tranquillo o cosa
dicevo che secondo me il vincitore colui
che toccherà qui il centro ok ci sto
quindi torniamo dall'altro lato sono un
motoscafo che camminavano sì cosa ho io
dico che quando io siamo pronti per il
secondo round di stile libero
vincerà chi toccherà per primo il
tondino al centro che si trova
dall'altra parte della piscina
spero tanto di non perdere di nuovo la
cuffia prodi fortezza
[Musica]
prima
brava devo ammettere che sei stata molto
brava ma soltanto perché questo
ciambella 8 quivi rallenta molto ed ho
il dono se tiro lento e poi annego
ammettilo sono gravissime sì ma staremo
a vedere adesso col prossimo stile
ovvero rada che bello molto la rana moto
addosso pendola acqua e grazie per
l'acqua non sei di permutare arana
bisogna fare così con le braccia e con i
piedi come delle rane vedete pallone
riesce perfettamente perché è una
piccola ravetta 10 larraneta vediamoci
posizione ci sono stata lì potrà 21
magro di matt e velocissima
dell'edilizia
aspettami non ti aspetto affatto e
premura che apposta
tia ferro
ha preso il via lo sciame prima sono
arrivano ugualmente prima però i ragazzi
così non vale tutti io non ho parato ma
è stato il vento che è un certo punto
che ha spinto verso l'inizio della
piscina mica io
e stata inventò certo se soltanto
invidioso perché il fronte però devo
ammettere che sei molto bravo ma anche
molto fortunata nel prossimo stile non
potrai vincere perché in quello sarà un
campione a quale serie di switch a dorso
e avendo questo concetto sarà
facilissimo galleggiare basterà mettersi
così e farsi trasportare dalla corrente
per questo io vorrei il mio agio mattino
salvagente o cavo non ci avevo pensato
anche lei è un giubbottino salvagente
vabbè vincerà chi sarà più bravo solo
pronta per combattere
oggi sarà di partenza che è in
mortadella che c'è ok sono in posizione
ecco la mia
[Musica]
i primi a lui ma capisci che non puoi
trattenervi devo toccarmi
se la samp ha certo fatto pochissimo
vincitore uffa bravo bravo complimenti
club la grazie però non vorrei dirte
roma sostres tv né vinto soltanto 1
mentre la sottoscritta e ha vinti ben
due
questo significa che sofia e la
vincitrice dello spirito esatto proprio
così ma comunque scriveva che oggi visti
riusciti a strappargli un sorriso triste
reparti video di ieri cliccate davanti
all'inter a vederlo mentre se volete
vedere un altro video divertentissimo
cliccato davanti a servizi noi mandiamo
basile gigante ci veniva dei vari
cronisti a quinto raggio