vi sono trasformata in una cilena ma lo
diventa soltanto quando sono a contatto
con l'acqua e quello che vuoi tornare la
normalità ma dovete recarvi in via della
conchiglia di sabbia e una casa dobbiamo
superare gli animi il tempo passa più ci
sarà la possibilità si trasformerà
inclinate sempre siamo nella cacca
ciao a tutti noi lui lei sofia e insieme
siamo in me contro totti inizio nuovo
dailyblog
forse nel peggiore dei modi abbiamo
appena trovato una nuova lettera del
figlio
guardatela e qui stiamo per aprire
insieme a voi vi abbiamo aspettato noi
speriamo tanto sia la prima prova così
finalmente potremo iniziare ad
affrontare il signore s batterlo e
sophie potrà tornare umana i suoi
bellissimi piedini vorrei tanto
ritornare normale notare come una sirena
e bellissima avete visto il blog di ieri
no
[Musica]
però preferire notare con due gambe ok
ma non perdiamo altro tempo dai leggiamo
la lettera ecco come volevasi dimostrare
prova 1
oggi è veramente un giorno
importantissimo il signore se ci sta
mettendo alla prova per la prima volta e
noi non possiamo far altro che dare il
meglio di noi
ok vediamo subito cosa ci richiede
dovrete stare sott'acqua per almeno un
minuto non si riuscirete mai falliti
bocca fa ha firmato signoressa stare
sotto per un minuto
ma che dire è un gioco da ragazzi
ma dai poiché sfidare effettivamente
signore mi aspettavo che queste prove
marittime fossero un pelino più
difficili cosa ci vuole a trattenere il
fiato per un minuto sott'acqua vedremo
sicuramente questa prova ma si stavo
pensando tu che sei una sirena riesce a
respirare sott'acqua e magari purtroppo
no ieri ho provato ad andare sott'acqua
ma ero come tutti i comuni mortali
dopo punto di vista respiro soltanto
l'area per il momento ma io voglio
dimostrare al signore che possiamo
battere facilmente questo record senza
bisogno di respirare sott'acqua o un
minuto e che sarà mai
io mi preparo per fare il bagno via una
scarpa via l'altro ok tiene il mio
cappello ma la recente io la coda no ho
subito capello no perché hai fatto lui
salta in acqua per un minuto
grazie gentilissima vieni qua cappello
via
[Musica]
ok sei lì buono e debbo di tuffarsi 12 è
freddissima l'acqua sono io voglio
vedere cosa sai fare
vai sott'acqua ok
[Musica]
siamo salvi quanto sono rimasto
sott'acqua secondi tre miseri secondi ma
cosa hai fatto come mai così poco
abbiamo un problema
non riesco a tenere gli occhi aperti
sott'acqua e quindi ho bisogno di una
maschera altrimenti non mi rendo conto
quanto sto in acqua non è molto chiaro
tu per stare più tempo sott'acqua hai
bisogno di avere una maschera per
vederci cosa c'entra la vista colta
appare l'aria così riuscirei a stare in
acqua molto di più
ok allora vado a cercare una maschera et
voilà ecco qui le nostre maschere la
verde per lui è la jella per me
prendiamo questa qui vieni riciclaggio
sono guardata sa inventato posso creare
una sorta di gonfiabile con la maglietta
guarda una bolla di slide yo yo ma ti
segue il momento ma cosa fai adesso mi
piede a casa
metti la presa d'atto della maschera ok
non trovo più la maschera lei invano on
line
ok è giusto pronto prontissimo
ok adesso vedremo quanto resisterà
bracco noi standard questa volta
pochissimi secondi
non credevo fosse così tanto difficile
stupida maschera abbiamo un problema
non riesco a rimanere sott'acqua credevo
fosse un problema di avere gli occhi
aperto gli occhi chiusi invece forse è
un problema proprio difeso cioè non
riesco a rimanere sott'acqua perché
appena abili e più l'aria intorno a
galla
guardate giallo e è una legge
scientifica cielo nero si chiama legge
d'archimede lui facciamo così lasciatemi
trasformi in sirena voglio provarci io
ok ok arriva il brivido
ok è che ai ha funzionato
tolgo questi mette la maschera e sono
pronto per andare
penso tu sia la prima sirena al mondo
con la maschera per andare sott'acqua
penso anch'io
vai vai il tuffo con fazi nera è andata
ragazzi qualcosa è andato storto che c'è
questa maschera in funzione dalla mia
mia dai bisogni della mia morte rasella
subito ragazzi faccio la maschera di
sophie dai dai ce la possiamo fare io
credo in te secondo me problema era il
colore della maschera e che c'entra
adesso il colore della maschera fidati
sono un'esperta sono una sirena giusto
ottima osservazione
ecco adesso va molto meglio sono pronto
a tuffarmi 21
vai dobbiamo contare 12
ragazzi sta andando benissimo sappi che
succede mai viva
oh cavolo non si muove più
e ancora viva otto minuti 20 quanti
io penso tanto tu sia la sirena che
resiste meno sott'acqua al mondo non è
resistito neanche venti secondi questo
significa che dobbiamo inventarci un
qualche modo per resistere sott'acqua
per più di un minuto
forse ho avuto un'idea danno il tubo ma
quale tubo parli di questo lo sai che
non funzionano mai gli occhi per non
parlo di quello parlo giunto un buon
modo molto più lungo farlo di fare
dell'acqua lui è presente il tubo che
usi per rivestire le piante bene passa
giusto hai avuto un'ottima idea
eccolo e qui ragazzi ci siamo salvi
prendi la loro ok bravo anche devo
proprio questo adesso vi spiego il mio
piano io ad essi metterà la maschera e
ho intenzione di respirare attraverso
questo tubo il piano è infallibile
ovviamente mettendo questa in bocca io
respirerò l'aria che entra dall'altra
parte del tv cambiare fallibile signore
se volevi che stessimo un minuto
sott'acqua bene ci riusciremo
vado metto la maschera ok deve essere
ben aderente e adesso avendo il tubo
così lungo potrà nuotare tranquillamente
per tutta la piscina
voglio il tuo momento sophie dobbiamo
scommettere signore se ci riusciremo
3 2 1
ok ragazzi è andata è andata dai dai
calcio fine io credo in te ce la puoi
fare
prova continua così sì dài dài ci siamo
che succede che è successo ha respirato
dell'acqua come respirato dell'acqua
questa maschera non funziona benissimo
entrare tutta l'acqua dal naso oh cavolo
non se riusciremo mai
e invece no è proprio qui che ti sbagli
il team protek non si arrende mai trova
sempre un modo per superare tutti gli
ostacoli e io ho avuto un'idea aiuto e
adesso cosa vorrà fare spero sia tanto
un'idea migliore della mia
guarda qui cosa ho trovato è una
bacinella per vestiti
sì hai capito perfettamente
cosa ha intenzione di fare non capisco
prenderemo questa bacinella e hai capito
vuole diventare l'uomo secchio no ma che
c'entra guarda e impara mettiamo questa
qui forse vuole fare una barchetta non
so lui guarda che non gallese rai mica
si rimette di sopra che gettano la
barchetta guarda è sempre più fredda
quest'anno ho avuto un'idea geniale
userò questa bacinella per creare una
bolla d'aria e poter respirare
sott'acqua
non credo funzionerà io dico di sì
scopriamolo bacinella è tutto nelle tue
mani
aiutaci a superare la prova del signore
se tieni brevi anche questa la mia
funziona meglio con la gialla non si
direbbe sì ci sono vago aiuto
[Musica]
non ci posso credere sta funzionando
veramente incredibile sembrerebbe che
sia conceranno per davvero è mica un
sacco di tempo
bravo funzionando si sono muniti mai
avuto l'idea geniale bella quasi
supporti solo fuso troppo stanche e
sfinite con dove stiamo battendo il
ricordo alla fine rs mio futuro singolo
di cui ha bisogno e fantastici anni
continuativa anche ancora qualche
secondo tempo legittimo che proprio
spingere dai dai dai dai relitti qualche
altro fecondo sono i tre noi abbiamo
superato la prima prova le figliolette
grazie lui mi ha salvato se salite non
ci sarei mai riuscita grazie alla pazzia
dello scienziato pazzo siamo riusciti a
superare questa prova
ok però adesso devo uscire dall'acqua
perché questa coda di salemi in pole i
festivi o voglio tornare con linee
bambine
ok ma due indietro ed eccomi qui dalle
mie gambe
finalmente sono tornate mi mancavano
finger e se anche sta volta che abbiamo
sorpreso abbiamo superato la prima prova
di tornare normale è sempre più vicino
adesso aspettiamo le prossime prove e
noi siamo pronti a superarle e ancora
non si rifiuti al nostro canale cliccate
qui davanti a me per entrare subito a
far parte del centro se dentro e
cliccate qui davanti a me per vedere il
video di ieri se ve lo siete persi né
possiamo salutare già da guarire anche
lavorata di oggi e se volete essere
causate anche voi a bra tv al canale non
fate un bacione a domani
no