ciao a tutti lilly l servizi e ne siamo
inventate
benvenuti la nuova cia leggi qui in
piscina oggi andremo a fare la salta
l'ostacolo challenge una sfida che
metterà alla prova le nostre abilità nei
tuffi siamo super fronti super carichi
layeni è alle nostre spalle c'è la super
mega piscina gigantesca andremo fuori
dei tuffi e incredibili ma per la sfida
abbiamo anche gli spettatori
venite con me ecco qui i mini guardate
che carini sono davvero particolari
perché come vedete sono a forma di
frutta e verdura
infatti grazie a un'iniziativa carrefour
i minions da cattivissimi diventano
buonissimi tutti insieme sono davvero
una squadra fantastica pazzoidi reali
gioiosi ma soprattutto amano le banane è
vero quanto vi piacciono
pannella nella gara ma ne potete
collezionare un peluche ogni 8 bollini
di spesa presso il carrefour ipermarket
express sono davvero morbidissimi con
tutti i dettagli ricamati non so
veramente qual è il mio preferito sono
tutti bellissimi milan sicuramente
riconoscerete sono simpaticissimi e un
po pazzi come noi amano fare caos
noi ovviamente li adoriamo e li abbiamo
collezionati tutti abbiamo lui che
carmen ha poi abbiamo fragola bob bowman
anas jerry pomodoro team carota peperone
dei dei nostri preferiti avocado stewart
e banana kevin infatti lui e giallo che
il mio colore preferito
mentre lui è verde che come ricostruita
di lui scusa ma è vero che tu sei una
banana
sì io sono una banana no no no siamo
sicuri che volete collezionare anche voi
e per avere maggiori informazioni vi
basterà andare sul sito di carrefour e
adesso siete pronti per la sfida siete
curiosi di sapere chi sarà più bravo tra
messo fine la gara di tuffi
esatto avete capito perfettamente e non
stavano dicendo questo secondo me hai
sentito male e vero ragazzi stanno
parlando
si sapeva e dure e parli no adesso amici
mi raccomando occhi ben spalancati come
già li avete belli aperti perché noi ci
sfideremo e voi sarete la nostra giuria
sarete voi alla fine a decidere chi sarà
stato il più bravo mi raccomando votate
per me andiamo subito a scoprire chi
inizia questa sfida garda vr licia
pietra inizia è stato semplicissimo
tagliare la carta vai pure in posizione
quello lì è il trampolino e imac e
trampolino è salita ai trampolini sono
fuori dalla piscina mentre questo è
dentro lì significa che prima devo
entrare in piscina
ok sarà molto difficile salire lì sopra
dai driver o così che stai facendo
il primo trampolino del mondo in cui
ripeterà salire i ragazzi venghino
venghino perché un trampolino sembra un
tavolino ecco mi ci sono per il primo
round la nostra su chi dovrà saltare ed
entro questa data il buco di quest'anno
gas è veramente molto piccolo e quindi
dovrà riuscire a passarla tuffandosi in
acqua ci riuscirà non lo sappiamo lo
stiamo per scoprire aiuto sembra
difficilissimo
ok qui c'è la nota bene la posizione o
qui e dovrò essere molto molto pelosa
tuffarmi perché come vedete c'è un po di
vento già stava scappando quindi dovrò
posizionarla alzarmi esaltare gli esseri
tutto molto veloce però sarà anche molto
divertente
[Musica]
sì ma che dopo era dovevi passare dentro
la sala dice dovevi mica aggrappare a no
no ma cosa ne sa ma ne servono
galleggiare avvicinati sei troppo
lontana arrivo più che un ananas adesso
sembra una lumaca ehi guarda che ti
sento le lumache anno le ante ok questa
qui da una vita
ok prendo questo io grazie
per fortuna ci sono i gradini
[Applauso]
mi sa che hai un piccolo problemino c'è
ai dimenticati pantaloncini dovrebbero
inventare pantaloncini costumi non te lo
vorrei dire ma già esistono solo quelli
per maschi già lo so lo so che il
secondo round sono produrre il mio primo
round vado a mettere il mio elmo da
guerriero
fatto è questo sarebbe un elmo da
guerriero adesso piuttosto sembri anche
tono minions non sono minions vado a
fare il mio primo tuffo
ok non è sul trappolino tavolino arenas
ma in posizione non ti muovere mi
raccomando sono pronto 3 1
e capitalista fra si vota sì ce l'hai
fatta bravissimo tenevo a finire
ok essi non ricordavo l'acqua fosse così
alta li potevo hai fatto notare che
aveva dimenticato i pantaloncini mentre
adesso mi fai che sei tu quello che ha
un problema che i denti
la maglietta come tutte le volte per la
seconda sfida la nostra sfida dovrà
provare ad attraversare un altro
gonfiabile a forma di ciambella ma
questa volta ancora più piccolo non ho
ancora più piccolo è impossibile
nulla è impossibile mia cara sofia
dovrei attraversare la cia bella somma
da un buonissimo aspetto mi verrebbe
voglia di mangiarla sì ma il problema è
che questa ai buchi dove la vedo
veramente piccolo io così riesco a
passare a stento mi impegnerò al massimo
vado in posizione prendi pure la cosa
bella l'acqua è gelida voleva una
scaletta prenderà ciambella la posizione
qui
stavolta è davvero difficilissimo
guardate quante piccolo malapena citera
la mia testa dai ce la puoi fare io
credo in te
[Musica]
no ma anche stavolta mi sono messo in
posizione per bene di tre sommella si
balla scopo del software che la devi
attraversare la ciambella non ti ci devi
apre a fare con una scimmietta sembra un
piccolo sheen processo in primo luogo
buono 50 sono curioso di vedere sotto
cosa farai sì dài vi conoscevate c
dall'acqua
[Musica]
ok riesco a pc ma che se facendo ora
prendi la mia pantofola salvati ma non a
lei già 38 per battere tutti i record a
cui la mia ciambella ora mettiamo le
posizione è veramente piccolissima il
buco non ce l'ha però mai 3 2 1
[Musica]
qua non ce l'ho fatta e ce l'hai fatta
dai su lui sono quanto per il prossimo
round sarà invincibile sei sicuro noi
dai dimmi dentro cosa devo saltare prima
la ciambella adesso dentro cosa un
fornetto no dentro questo piccolo
paparella ma sarà davvero è possibile
stavolta questo sarà il tuffo estremo
guardate quante piccolo da poter usare
come corona da regina delle papere forse
così meglio
ecco ora si sulla reggina povera quando
vado in posizione il mio tavolino questa
volta mi raccomando devi passare
perfettamente al centro ma mi dice da
replicare gravi bellissimo per farti
sola partita ok
vai paperelle ammetti di imposizione non
ci stanno operando dovuto farmi subito
break
[Musica]
la macchiato questo caso di oggi
purtroppo però la ix 6 per niente dentro
la paparella operaia ma cosa hai
combinato vista perché dovrei chiudere
gli occhi
ok è questo cosa sarebbe la prova che ho
perfettamente centrato la poverello sono
dentro
ok 10 dall'acqua adesso ok non ha
funzionato
ok è il più turno ce la posso fare devo
entrare dentro la paperella ei no no no
non fuggirà mica così la paperella deve
essere in piscina non attorno alla tua
vita
ok mi hai beccato papera della mi
raccomando notti muovere si sono tre
[Musica]
papa come successo ieri quasi mancava
proprio così ed entrai perfettamente
stato incredibile prima la papera alla
minuscola adesso cosa ci sarà un aiuto
paura non voglio fare bene surround ci
sono arrivo per il prossimo round mia
cara sophie stai per fare un
meraviglioso tuffo su questa palla ciad
e in che senso
nel senso che dovrai cercare di superare
questa palla ma è impossibile quanto
quanto è grande bisognerà fare un tuffo
veramente altissimo per superarla
proprio così sono curioso di vedere te
ci riuscirai proviamo dove sei non ti
vedo più
sono qui dietro poi la stai ferma e
mette in posizione ti prendo ok si sono
cosa mia palla arriva uno dove sta
andando
dopo l'anno via ei mancano impulsi mila
superare la palla torna quei tiley da
mammina ok sta arrivando sta arrivando
il vento la sta portando verso di
macchine qui palladini qui mi tuffo tra
mauro vado ma dove è finita
sono riuscita per niente ti faccio
vedere io come si fa dai pure maestra ma
per me ha mostrato dei possibili e non
ci riuscirai mai palla ma devo mettere
in acqua
[Musica]
aspetta non andare via aspetta palla noi
devono andare via come sta andando
amici da te qui vieni vieni trapassi
così devo saltare sopra la palla ce la
posso fare
3 2 1
[Musica]
come sono andato una schifezza e riga
quindi ragazzi che stanno su cosa vuoi
più bravo secondo me non ci sono dubbi
sono io il vincitore di questa sfida
perché secondo lei vada io almeno per
l'impegno secondo ma dovrei vincere no
ma comunque stereo che oggi di essere
riusciti a strappargli un sorriso finite
le parti bile di ieri cliccato davanti a
lui mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti al suo
film noi non mettiamo essere giganteschi
cimelio domani con la nuovissima
avventura ciao