tutti insieme samb
benvenuti in una nuova giornata su cd
caso la vedete siamo in tenuta sportiva
e oggi andremo a fare delle ford i
meravigliosi ma super pazze altro
mazzini è infatti come avrete letto dal
titolo oggi andremo a fare ginnastica
artistica ci divertiremo davvero un
mondo e ma girate l'unico i nastrini che
fa ginnastica artistica c'è un sol
pensiero video ovviamente non abbiamo
mai fatto ginnastica artistica nella
nostra vita e quindi non sarà semplice
prendere i primi a fare tutte le
approvazioni via sono già un campione
richiama immediatamente piccolo cucciolo
scusano lui ieri sera dagli usa reputati
banchieri dire il tavolo dopo pasta fa
può tenere guarda che ieri sera questa
azzurra la vedi tu sei tutto comunque
licenziato di bugia perché in realtà
ovviamente quando ero piccola la
ginnastica artistica
io ho fatto tutti disposta la piccola e
poco tempo fa la prova di tutti anzi
facevi tutto e allora perché non
continuo a v e che poi i vari insegnanti
di tutti questi sport dicevano che non
mi do portato oggi è dimostrato team
italiani ed ai brevetti ma fare girardi
l'artistica forse avevo proprio a vedere
quindi direi di non perdere altro tempo
e spostarci nella nostra palestra
segreta quindi saluto delle trote
mi raccomando però ragazzi non vuol dire
a nessuno che esiste quella palestra che
noi andiamo lì a fare le nostre sfide ad
allenarci e perché si scoprisse il
signore che noi pensiamo sia il
proprietario di quelle stanze non so
cosa potrebbe accaderci eccoci qui la
mia carriera ma de rossi perché più
passa il tempo più inizio pensare che
questa cabina armadio sia miglia ma ti
stai dicendo non è tua questa cabina
armadio lo sai bene è stata fatta per me
perché ci sono tutte le cose che mi
piacciono anzi sai che ti dico
non voglio più andare in palestra di
rimanere qui io ho una cabina armadio
sophie smettila alzati in piedi e
andiamo di là in palestra da jesolo
andiamo andiamo aveva voglia rimanere
qui perché bellissima prima ma cos'è
questa posizione la posizione della
persona felice esorbitate naturale
senti habitat naturale dobbiamo andare
di là dobbiamo sfidarci della ginnastica
artistica challenge non voglio andarci
camminando chiamerò solo in un muro
striscia andiamo
e molto divertente dice avere una sofia
tiene come si dice un no ma mi sa se una
palla al piede
ecco adesso lo si è letteralmente siamo
quasi ragazzi tutto è facile mo sbaglio
e battaglin cappello color caramello con
l'energia solare finisce a riscaldarmi
dai ci siamo quasi ragazzi siamo di
vacca poco ci siano quattro gli sta
togliendo i pantaloni bene ok grazie
l'unica per il passaggio è stato molto
confortevole feline adesso sono io che
ho voglia di mettermi per terra e
rilassarmi tale parola vile stanza
palestra quindi vorrei di capire secondo
i miei calcoli che è la mia stanza
preferita è la cabina armadio integrato
stanza preferita la palestra e il
degrado quale preferisce scrivetecelo su
instagram
io sono già sfinito che doveva ancora
iniziare la sfida mi devo prima mettere
la mia fascetta dello sport a chi carina
ti fa benissimo
se mi sento carta più affettuosi mvp
italiano di buyer riscaldamento con
cerchio
come mai venendo qui ogni giorno a
sfidarci e usando sempre questi culotte
sto imparando piano piano guardate
potresti farmi spazio
si no
è così
[Musica]
bravo complimenti
devo dire che non me lo aspettavo mi ha
davvero stupito ma la figlia di oggi non
riguarda il ma riguarda i nastri quindi
prendiamoli subito dovrebbero essere qui
ci sono davvero tantissimi i nastri di
tantissimi colori io scelgo i miei di
sicuro prenderò questo quickbooks siamo
perché bello ma comprendo anche con la
giallo che bacchetta in breve questo
verde e comprendo questa ragione
entrambi sono superbelli guardate bene
adesso che abbiamo usato i nostri nostri
non ci resta che spiegarvi cosa sono
perché mai visti magari qualcuno di voi
non riconosceva solo quei nastri che
devono maturare nell'aria e la bravura
di una vera ginnasta alta in questo
nell'imparare non eventuale monir e
leggero e forti dei trombati e di potere
piumette fa respirare il nostro turno se
è uno sport incantevole che permette di
coordinare la fantasia all'eleganza
guarda lo sapremo piede non si va a fa
bene
riesci sempre a rovinare il momento
bisogna imparare per step ma soprattutto
con le mani
prendendo questo cui giorno ovviamente
non conoscendo molto la materia della
ginnastica artistica oggi andremo a fare
delle cose a caso che più o meno abbiamo
visto nel corso del tempo infatti io
conosco un sacco di mostre che ho visto
a fare nel tempo che mi piacerebbe
andare a realizzare alla fine di questo
video voi deciderete chi sarà stato più
bravo tra menu lì e quindi chi sarà il
vincitore di questa ginnastica artistica
challenge scopriamo subito che inizia a
fare la prima fotografia carta fa il bis
a pietra guardavo bici a pietra puffi co
ceo di rifare la saputella ti faccio
vedere io posso fare io proprio vedere a
signori e signori per la prima
coreografia vi farò vedere come si
realizza il simbolo dell'infinito
[Musica]
[Applauso]
devo dire molto bravo anche se potrebbe
prendere sempre la mano non riesce a
contenere l'entusiasmo e poi succedono
queste cose che ti cade il nostro che è
una cosa che khamissi bill è bravo
ginnasta deve sempre il nostro tra le
mani al massimo lo collegio ne doveva
colmare più inutile prendere parola è
così per terra dove la pc avvicinati fg
ok invidioso voglio vedere cosa sai fare
a proposito di abc e quindi a proposito
di lettere io andrò realizzare la parola
bella è la s di sophie ma anche la sd
signor f successo è stato ma anche di ok
va bene faccia a divenire come fare no
non si capisce nulla mi preparo vedete
io ti vedo proveniente s faccio la ss
che unisce tutta corsa su se stessa se
no cosa un serpente perché lei sta un po
costa forma sinuosa fenu davvero
benefico
io lo vedrei molto finito nell'aria già
forse perché io sono bravo turno
immagino ancora più facile
ok va bene devo ammetterlo hai vinto
questo round ma mimun secondo per il
secondo te le devi forte perché userò il
doppio nastro
[Musica]
questa è la mossa del circense pazzo
aiuto
[Musica]
[Applauso]
ma che cosa schifo era così era arrivato
così a casa tutto pazzo si è usato e
circense pazzo voto 0 ma che copre molto
0 non ne hai apprezzato la magia doppio
[Musica]
lavoro pazzia che andrò a fare nel mio
secondo round a che fare con i cerchi e
le circonferenze e questo capita mettere
il riscaldamento si riscaldamento
ok continua a non capire chi sei e non
riesce a vedere le micro pazzia file
vedo vedo che fanno schifo
e vero cioè non proprio schifo
nel senso che sono diversamente belle
ecco questa domanda non negativo per
entrambi
quindi facciamo parità parità ok per
questo terzo round o in meglio di fare
un colpo di scena infatti non sarebbe
uno non lo saremo i due ma useremo ben
tre nastri questo nastro mi sempre
abbiamo una scatola piena di najaf
rituale pre niente sotto par mio sembra
subito nastro 1 si comincia a muovere
nulla
un attimo ho bisogno di tempo guardatela
vorrei mi ama ancora non è l'impiego
stai giocando il nastro è lui che non so
sembra andato fusione allergie non
leggera confusione
[Musica]
io non vorrei essere cattiva baciati ma
veramente ma cos'era
ma come faceva schifo era contro i
nastri sì ho visto che era contro innate
potevi fare qualcosa del genere sarebbe
questo in colorata e va benissimo così
cavolo poteva fare nel mio round questo
sì è vero cara così non vale
non ho detto terzo round di sophie ok
vado collmenter c'era un ok vai
e questo che sarebbe
sarebbe sempre devo ammettere che sei
stata molto brava e quindi questa sfida
finisce in parità già perché hai fatto
un punto io ho fatto un punto e quindi
adesso tocca a voi decidere chi è stato
il più bravo come primo video in cui
però mica se devo dire che è stato molto
divertente ma sicuramente ci saranno
tante altre il video dove proveremo a
fare delle cose un po più complicate
fateci sapere se mi piacerebbe vedere un
altro video con i nastri e adesso
cliccate davanti per vedere il video di
ieri e invece cliccate davanti a lui
prevedere un'altra figlia di vertenza
viva devo faceva faccia ci devo provare
una vettura