morello sai cosa dobbiamo superare degli
indagati il tempo passa più ci sarà la
possibilità si trasformerà in piena per
sempre dovrete stare sott'acqua per
almeno un minuto
serviranno per bucare palloncini sopra
la nostra testa
oggi dovrete camminare sull'acqua ce
l'ho fatto per me sarà superata però non
so cosa diventerà quel pazzo del signore
cosa stai trasportando mie cose mie
lascia stare lasciamo perdere cosa e tu
cos'è un materassino è un gioco
ecco non per sirene tutto mio non
esistono i giochi non per siena
dammi quando è tutto nero lascia stare
il mio faro molto confusa noi se fossi
in te parlerei perché ho minisci colte
oppure la prendo da buttare la campagna
spiego tutto sono tutte orecchie ma
prima tutti gli esuli e insieme siamo in
b 4 tel
benvenuti nel nuovo video le proprie
duro nuovo giorno insieme a noi
psp la copia più basse di più del web e
voglia si guarda te siete dentro te la
famiglia più belle grave di tutta
youtube grazie mille per seguirci sempre
ogni giorno siete fantastici
siete curiosi di scoprire cosa c'è qui
oggi come bene ve lo spiego si tratta di
un gonfiabile un semplicissimo
gonfiabile di quelli che si mettono in
piscina o a mare per prendere il sole e
rilassarsi ma un gioco è come una specie
di di giostra attrazione non so come
dire guardate lasciatemi gonfiare questa
roba
un gioco attrazione gonfiabile tesi
mette in piscina ma sarà bene siamo mai
cambiata un piano si vive ecco qui il
nostro doppiatore 3000
e andiamo a gonfiare vai vai che succede
adesso
ecco qual era il problema ci siamo
anche molto
[Musica]
che c'è ho fatto una domanda che domanda
manca molto non molto guarda sta già
prendendo forma
sinceramente io non vedo proprio nessuna
forma cos'è un bell'otto ma che già
bellotto stai a guardare
manca da gonfiare l'ultimo pezzettino
[Musica]
date il benvenuto al nostro toro
gonfiabile ti piace ebbene si lo voglio
proponendo video si fa così un attimo
questo va messo in acqua
no così è facilissimo grazie devi prima
metterlo in acqua ti dico
mettiamolo subito in acqua non ci penso
io ti sei forse dimenticata che tu non
puoi toccare l'acqua o diventi sirena ok
ma io sono segna toro e che c'entra
adesso non è vera non c'entra niente
vado ok libero nostra succedendo niente
lui lascia che ti spieghi come the
vedere questo toro è tenuto con delle
molle a questo ciambellone gonfiabile e
quale lo renderà praticamente instabile
il gioco consiste proprio nel saltare
sopra questo toro è riuscire a domarlo
fare un'esperienza incredibile dicevi
bene come avere un'attrazione è una
giostra in casa non vedo l'ora di
provarlo anzi lo trovo subito aspetta ho
già qui come il mio cappello da
e quindi d'oro vieni qui un attimo
chiedo come si fa
iniziamo maristi
a casa fai è difficilissimo ma lì è
tutto a chi è il genio che per niente
bello andato non un capello torna un
attimo non è per niente semplice che ci
sono più il problema è che questo toro e
tonde e cialde e qui di falco roma che
l'equilibrio
credevi ciao come va tutto bene
benissimo ragazzi è un disastro
lui io dire di riprovarci magari è la
prima volta e quindi devi ancora a
prenderci la mano chiusa
vi farò vedere io ecco qui il mio
cappello tutto bagnato che è scritto
probabilmente o semplicemente sbagliato
la tecnica iniziale lasciate che vi è un
altro esempio fi toro c'ero quasi hai
sbagliato tutto
aspetto ha sbagliato di nuovo un
difficilissimo
devo riprovare con la mossa del canguro
no lui secondo me era pessima idea no no
guarda e impara
a farceli falli tesoro ti sei preso ci
sono ci riprova risalire ok ma se
dall'ingresso storia è che il cavolo ma
cos'è devo rigirarmi per una volta che
ti hanno di un sito marello stai calmo
che stai uniti di cavalcare il toro che
cadendo sono seduto ce l'ho fatta
aspetta torello scusami lì adesso i
ragazzi è possibile
sofi finirai sicuramente sott'acqua beh
staremo a vedere
avete mai visto una sirenetta che
fattorello io non l'ho mai vista aspetta
prima che lo fai tu
voglio provare l'ultima volta credo di
aver capito alla fine è tutta una
questione di equilibrio fi toro
sì equilibrio quando ho capito un bel
niente per te cara sono pronta o starete
pensando solo prima cosa fai sicuramente
non appena ti bagni diventerai una
sirena ma è lì che vi sbagliate
io non mi batterò perché penso di aver
capito la tecnica secondo me non cadrò
neppure per un secondo
nei sei proprio sicura sicurissima
guarda e impara amici nascono così
rivedo un po in difficoltà tutto ok
metto dalla parte bassa per attentare a
toccare a che stai combinando ma non
vale così no devi stare in acqua
alla fine la devi stare in acqua se
gioca duca ok mi sto per trasformare
ecco la ciao ragazzi
ecco a voi una sirena che prova a fare
parello non ce la farai mai adesso prova
ad uscire la coda lidi lato allora
faccio così se ci sono riuscita adesso
con incastrata stupido toro scrivono qui
troppo lenta per sempre dal mare non so
perché ma avevo il presentimento che
sarebbe finita così arrivo eccomi
aiuto aiuto potevo fare dammi una mano
aiutami
vai dai ma come vi devo tuffare così non
ci riusciremo mai con incastrata vai ce
la puoi fare
aiuto cadrò cadrò cadrà ma non mi sta
aiutando a far sì che mi sta aiutando a
fare la mia mano mia questo cos'è e cosa
può essere se non la lettera del signor
s sì proprio così e una lettera del
signor essa ok leggi subito sarà la
risposta alla nostra ultima prova
sì perché noi abbiamo realizzato la
quarta prova a piscina dentro piscina
dentro gonfiabile insomma molto
complicata e ancora non sappiamo se sarà
superato oppure no io penso proprio di
sì dài leggi ok
avete superato anche questa prova
tenetevi pronti però perché presto ne
arriveranno delle altre impossibili da
superare ma ha firmato signoressa lui ha
dimostrato in questa prova vice e
l'abbiamo fatto adesso rimangono le
ultime prove da superare e forse sophie
ecco forse soffitto nella normale stavo
dicendo davvero a normare perché così
proprio dai nuova ma ma come stai
negando sera sirena non puoi annegare
dopo highly una coda da pesce per
nuotare da soli
saro libera che dire i ragazzi questo è
il video sarà davvero divertentissimo e
non appena tornerò normale vi prometto
che eri proverò a fare il torello e sarà
sicura che sarà più bravo di te li bar e
non proprio a vedere ma dunque team
fronte ad esso sia ancora l'avete fatto
cliccate qui davanti astri vi di
scrivere al nostro canale e non per
l'umiliazione delle nostre avventure
mentre cliccate davanti a lui per vedere
il video di ieri come andrà a finire
questa storia del signor estra
scopritelo nei prossimi blogger noi
vediamo bacio l'area domani ciao