e insieme siamo in netto la nostra caso
finaco per la bellezza di 22 anni le
paperelle sì perché 22 capito con devo
avere qua si va bene ok niente non prega
di giuliano sì certo loro doppi tardi
ok milan all'inizio bubi davvero
incredibile perché oggi ci sfideremo nel
gioco da tavola gigante si sa sono
cederemo prepariamo un camerata quella
che solitamente appunto si mette sopra
la tavola ma ne abbiamo fatto un gigante
per giocarsi nella vita reale e udite un
po noi saremo le pedine sarà super super
divertente e abbiamo già preparato il
percorso ma prima di farlo da vedere vi
ricordiamo che sul nostro canale me
contro the music è uscito la nostra
nuova canzone la vita è un circo
[Musica]
corri della sottana e a condividerla con
tutti ma dette di prima mente di andare
a vedere il giorno vi ripeto ma guarda
te è lunghissimo si inizia di qua vedete
c'è scritto via si continuo concluso col
primo motivo continuiamo ad arrivare a
questo meraviglioso pezzettino coscritto
a invito abbiamo quattro colori di
caselle quelle bianche che significa che
sei stato fortunato perché su questa
casella sei al sicuro non di può
accadere nulla
le azzurre col punto esclamativo
significano che devi fare una challenge
e quindi dovremo pescare un bigliettino
fra queste scritte qui è ovviamente se
non supererà i la challenge dovrai fare
un passo indietro essere sulla casella
nera e la fase è terribile che ti possa
capitare perché significa che dovrei
fare una penitenza e dovremo prestar la
tra queste scritte qui se ci rifiuteremo
di fare la penitenza dovremmo fare due
passi indietro e infine c'è un'ultima
casella della quale ci potremmo trovare
chi è la rossa vedete è raffigurata una
ruota del ministero infatti se torneremo
qui dovremmo andare a girare e poi penso
che finirà ma non abbiamo ancora ha
detto il pezzo forte del gioco chi
arriverà per primo alla casella che ho
scritto ai vito si aggiudicherà bel 500
anno a me tante aspettate ma per un vero
gioco da tavola che si rispetti più le
cose in dato ovviamente
deve essere un piccolo dato abbiamo
pensato in grande è il momento di
scoprire chi inizia c6 picanto avviso
pietra carta formica pietro come sapete
però ho vinto io inizio il numero che ne
verrà fuori attuando il dato indicherà
numero di pasti che dovrà fare quindi
andiamo a lanciare vai 66 parti è
grandioso ho mai pensato lui già da
subito mio vicino quella meravigliosa
casa il lago scritto hai vinto cinque
città come puoi essere così fortunata
inizi facendo il numero massimo di passi
complimenti veramente le voglio
stringere la mano ma se i passi a
partire dalla casella con scritto via
123 e quindi supera la penitenza 456
casella blu questo significa gialle
questa cosa perché sia una challenge per
me che sono una challengers
professionista da un sacco di anni ormai
ci si voglio vedere pesca un bigliettino
ok preso aiuto cosa ci sarà scritto non
ne ho idea non sbattere le palpebre per
vecchi secondi quantistico ce la farai
tu aiuti molto grandi secondo me non ci
riuscirà per niente non riesco a capire
il nesso tra occhi grandi e lo sbatte di
chi c'entra perché dio che grandi hanno
bisogno di essere sbattuti di più ai
stop comunque di sorprenderò vedrai che
anche una principessa con gli originali
come me
riusciranno a sbattergli per 20 secondi
sei pronto per lo sbattere le palpebre
si esercitò sbatterle fortissimo così
poi non ne sbatterò si ok ma e google
metti un timer di 20 secondi va bene
venti secondi il partito vai le palpebre
aiuta ragazzi difficilissimo brava
coltivato si cela tempo scaduto hai
superato la sfida che benissimo ma le
lacrime non riguarda la casa adesso mio
caro toccati e ho pure il danno solo
zampieri silvia vado
12 12
qualcuno per lanciare di proprio come me
vado pesco bigliettino fi 5 pressioni
cioè 5 piegamenti sulle braccia fa
sentire i muscoli sei un fratellino
secondo me non riuscirai fracci vino a
chi guarda che so fare tutto pur di
vincere ci sono cinque
devo dire che mi ha sorpreso non me lo
sarei mai aspettata brava 50 metri io
non cercando d'acqua che nella mia
casella e bar
[Musica]
c'è mancato pochissimo che becca
peraltro 69 peccato mi sarebbe piaciuto
un altro 6 vado due passi 1 e 2
serata nera significa penitenza chissà
cosa mi aspetta pesca pure un
bigliettino ok potrebbero infanzia e
gigante che c'è scritto no no
l'avversario ti penso alle dico per 20
secondi rosa vede tutti io le dico non
lo so guardo proprio
mio caro calcio fin mi dispiace tanto ma
[Risate]
forse si vieti varie timer per poche ore
20 secondi sono passati ho superato
anche questa panini e l'uomo bendato
[Musica]
posso ribattezzare questo tipo come il
giro della fortuna calcio testa al muro
facili e bay sei passi da qui 1 2 3 4 5
e 6
ma che cavolo di nuove sky di una
presenza che prego fa che sia buon non
esistono per intense buone
allo schalke ma chi ha scritto questa
presenza effettivamente non è una più
intensa e poi tu sei bravissimo a
ballario va bene ugualmente vediamo
queste farà deviante cantare ma forse
non hai capito per superare la
presidenza di di ballarla e cantarla
tutto ok mi fa un po paura ma va bene di
tutti
bravo e supera grandezza adesso tocca a
te lanciare di nuovo il dato di maggio
no
[Musica]
cinque i complimenti 1 2 3 4 e 5
mi sa che il momento di girare la ruota
aiuto paura andiamo di rotaie fai un
passo avanti ma meraviglioso ha fatto
subito un team di maranello non sai
divertente la fortuna che questa ragazza
albero hai capito che fortuna lancieri
dato e faccio di nuovo il mio corpo
una tappa come niente male
vado 1234 cercavano un altra challenge
arrivano mescolo miste rovai prendo
questo di qua è tempo di farsi male fare
la ruota ma anche il cavolo mattinata a
fare la ruota e non ci riesco proprio io
ti ricordo che nel caso in cui non
sapresti farla dovrei fare un passo
indietro ci riuscirò vediamo che sai
fare
ok mentre posizione ma che fa come si fa
[Musica]
questo il riscaldamento non l'ho ancora
fatta un attimo ok vale come ruota era
uno schifo dovrei fare un passo indietro
poche giusto giusto al meglio la captare
fare la ruota o un passo indietro
toccate l'angelo si evice ei fatti mi
avvicina sempre più alla scritta hai
vinto
ma come puoi essere così fortunata è
impossibile
già da domenica barato il ritardo ma vai
a stare comunque vado 1 2 3 4 5 e 6
penitenza time voilà no ho scelto questo
pistina chissà cosa ci sarà scritto
aiuto urlare solo un cretino nel balcone
questo doveva uscire a te l'ho presa io
speravo che capitasse a te chi ti
cretino ferisce di cretino perisce
perché è un cretino
vai vai lo devono sentire tutti posso
urlare sono un cretino
no ma sono bruttissimo sono una cretina
non mi interessa cioè una pedina hanno
sentito tutti scappa
l'argilla 22 veramente facciamo due
passi 1 e 2
devo girare la ruota ruota via porta di
qualcuna scambiatevi di posto è riuscito
scambiatevi di posto anna dopo tutto
quello che hanno fatto tutti i miei
sforzi andati in fumo
e va bene
affronterò questa sfidando gli sportivi
cacci era deciso io sono qui da banca
no
[Musica]
22 sono due o tre ste c scambiati di
posto mi sia anche scambiata la fortuna
conta 12 prima che ci fai col a dormire
nella mia casella ragazze levatevi sotto
tutti c'è qui questa casella nera non
posso mettere i piedi contiene di razza
puzzetta quindi devo saltare la mia
militanza si è sistemata direttamente al
bianco non dovendo non hai un passo
indietro
brava e pesca un bigliettino ok
lei però potevi rimanere l'altra vedo ke
dovevi stare sei fico oltre fatto di
rubarvi nicu 500 euro non le crede ray
che c'è scritto romperemo dritto poi si
tiene a magenta cui tengo lo si cela un
oggetto a cui tengo moltissimo questo
tovagliolo lo porto sempre con me è un
sogno lo fortunato ci tengo tantissimo e
oggi purtroppo colpa di questo gioco
dovrò romperlo ciao fazzoletto il monte
rete aprissimo air maliki mi stai
dicendo o un fazzoletto prende
assolutamente almeno uno dei tuoi
trucchi quelle sono le vere cose a cui
pieni non è vero non piaccio truccarmi
non sono truccata in tra questi lo
tenevo tantissimo
[Musica]
ok basta che la finiamo con questa
pagliacciata vado 5 e poi mi sa che la
fortuna sta cambiando è arrivata dal
violato vado 123456 sono salvo e vai tu
che ti caccio fino a chi è in viaggio
[Applauso]
4 ok 123 e fatta salva ok è il mio
momento
secondo i miei calcoli se riesco a
beccare un 6
sarò il vincitore ce la posso fare io
credo in me dato per favore 3 1 ho detto
no 1 2 e 3
o mi dispiace tantissimo di vicino ad
avallare giro
l'avversario ma due passi indietro
perché li mostra andare indietro
ero qui e devo fare due passi indietro 1
e 2 bene ironizzato vado 5 ai 123 450
ruota sala giro io beh io non ne sarei
così contento anche perché nella ruota
ci sono anche delle penitenze ma
potrebbe di nuovo capitare di scambiare
il posto con l'avversario va in giro
sono curioso di vedere cosa uscirà mai
alla prossima challenge che significa
beh secondo i miei calcoli significa che
da quel posto lì devi andare lì secondo
me sì lì subito e quindi devi fare una
challenge challenge
wow la bozza blitz a lecce o tre
tentativi primo tentativo andato
benissimo
secondo non ce la farei mai
mi sa ke fai proprio tutta la strategia
non ho mai saputo fare ci riprovano
ultima volta la terza no c'è di così
quindi deve fare un passo indietro fatto
per cambiare ci sono è il mio momento
se lasciando il lato faccio più di due
avviso perché guardate battono solamente
tre passi per arrivare al training tanti
prego non farne uno e due ok
51 23
sorel mizzi da latina e questo significa
che vi prego i beni bimbo nei bambini
con i notri con i rompicapi questa è la
mia vittoria è in mente soltanto perché
un certo punto cosa stupida ruota ha
detto scambiatevi di posto dovrebbero
essere niente da rubare non puoi rubare
sempre ok va bene ma sappi che verrà il
giorno in cui io vincerò e farò non c'è
una vendetta se si va a vedere la
vendetta dei drive e ragazzi di video di
ratifica ed è qui che incanta il nostro
logo qui sopra per iscrivervi al canale
di oreste vado a festeggiare il mio
compleanno tecnica che questo di me per
vedere il video di ieri dove possiamo
salutare marley rava nicola che
elaborato di oggi vi ricordiamo che se
volete anche voi essere salutati ma per
abbonati al canale
rimaniamo un'altra ciao