però sentire e le vie interessate becco
strobl è bene dire una nuova us lines e
come vedete da da da da te il dado non è
una solida slide challenge bensì la
fusione tra slime è giocata oggi a
qualche giorno fa abbiamo realizzato il
video in cui giochiamo un gioco da
tavola gigantesco creato da noi ed è
piaciuto tantissimo così abbiamo pensato
di realizzarne una versione più usl
animosa che vedete qui a terra ci sono
tutte le caselle del gioco e noi saremo
le pedine altro non lasceremo il nostro
dalle innate al numero che uscirà
dovremo fare dei pasti 10 dichiarano di
ingredienti da utilizzare
ci sono colle schiuma shampoo
decorazioni di tutto e di più ma
soprattutto c'è la casella con la ruota
la ruota del mistero
l'uomo del mistero che si potrà essere
utile ma ci potrà anche portare alla
rovina girandola dovremmo avere a fare
ciò che c'è scritto in questi
bigliettini quindi salta un turno
cambiati
ti dicono che il solito un passo avanti
insomma sarà veramente un mistero
noi percorreremo tutto il percorso
raccogliendo più ingredienti possibili
alla fine il primo che arriverà sulla
casella hai vinto si aggiudicherà le
nostre nuove gommine leggo 1000m contro
te che trovate in edicola e ovviamente a
quel punto ognuno mescolerà tutti gli
ingredienti che ha raccolto alla fine
sarete proprio voi a decidere chi sarà
il vincitore è quindi chiara parte lo
slang più bello è che ci siamo siamo
pronti carta ford ti sei cambiata la
felpa no non stavo mica male nuovo
d'acqua mi sono mangiata tutta la
vecchia felpa che mi ha costretto a
cambiarmi subito velocemente perché
altrimenti era tutta bagnata
tu sei completamente faccia ma comunque
casa famiglia pietro all inizio io ho
lanciato per la prima volta
vai 1 ok vado in posizione faccio un
passo un incredibile
[Musica]
ho preso la prima colla nera con i
glitter e molto bella però questo
significa che la sorte del mio slime è
già stata decisa
sarà vero metto quindi la mia adeso mia
sto dicendo la mia cosa qui nella mia
ciotola e andiamo avanti
l'africano noi o distrutto tutto due
grandi dal via due passi 12
e tempo di girare la ruota venite non
vendiamo bene quando mia
bye bye due passi indietro
questo sapete cosa significa venite
venite con me che da qui devo tornare al
via quindi come se non avessi mai
giocato mi dispiace davvero tantissimo
ma vissuto accanto ne vado sì sì sì sì
sì 4 e tantissimo 123
non avevo una casa trasparente che
meraviglia
ma quanto è fortunata raggiungo qui su
su su rilassate di collette tra poco
sarà il vostro momento vivacizzato
speriamo quest'anno di essere
leggermente più fortunati feih1 me
l'avete quindi da qui del mare sono un
passo può dire che nel credito perché di
quasi a te basata tobias impresa lei la
colla che cavolo mi spiace tanto di
nuovo 4 4 passi avanti
mi avvicino e sempre prima l'ultima
casella 123 era vista vado a metterla
con essere fedeli giuro che è
matematicamente impossibile questa cosa
che sta succedendo
sophie ha già tre gol evidentemente ha
matematicamente possibile
andiamo avanti grido per te questo
significa che hai schivato tutti gli
altri ingredienti e le penalità che
fortuna la gita
[Musica]
2 è secondo ma perché tulanti il dato
sempre in maniera pazza
nessun problema faccio due passi si sono
1 e 2 ma che è un barattolo di sottaceti
cose oggetti dentro cosa sono fagioni ed
è a questo dovrebbero essere delle
terminazioni parlano dei confetti che mi
devo farli confetti se non ho neanche
mezza colla tutte lì windows
anche qui giallini le cose non ti
permettere rimettiamo nel quale giusto
posto paganelli devi imparare a lanciare
il dado di vista del canto con calma
senza far altri alzar in aria ritrovo 4
ma cos'è che la maledizione del 43
tecnica di era arrivata qui altri
quattro passi una 2 e 4
[Musica]
mi sento io sono tutte le cose del gioco
guardate per niente quindi niente niente
niente niente bianchi una donna o
davanti a beth cooper sicuramente
principale marzo di non essere esagerata
che cosa potevo rubarti anche questa ma
invece non è un passo c'è una
meravigliosa con la glitter core qui che
aspettate io intanto vado a frequentare
le mie collezioni sono veramente
imbarazzo
mi spiace com'è che si lancia faccio
come si faccia così incredibile ma vero
il soffiata via dal tifoso sono qui
faccio un passo che già allora che
dovrete fare colpire bene qua
mettiamo e giappone i pisellini ecco qua
che meraviglia
ecco quel bio slime meraviglioso che
schifo come remy simbolo card tutto
colpa risaliva lancio 15 vi rendete
conto ha peccato di como 5 bega 44 45 e
io un mezzo 0,1 mi avvicino e sempre più
armi e ora 23 45
davide nella casella nera
significativamente negativo dello
shampoo o dello shopville a livello del
2000 colle di che cosa dite preoccupando
si ebbe conosciamo quale mi dispiace
arriva lo shampoo se vi faremo una
ragione in quanto siete quattro per uno
slang super avessimo merlature con le
cose vabbè tiriamo il gallo ha perso
tutte le speranze
il comando o per caso 4 e poi
incredibile uno due tre e quattro sapone
veramente e balzano per l'esattezza
mettiamolo qui insieme agli altri
ingredienti cui aggiungeremo dopo alla
nostra confettata di che già se prendo
almeno 50 arrivata alla vita non ci
posso credere ti prego pagherà legge 59
fatto il possibile
234 sono davvero senza parole del
possibile tutto ciò non ha senso io non
mi sa che ho fatto metà del percorso e
le ha già vinto ha preso 600 con io non
ho preso neanche mezzo fa devono
aggiungere i nostri crediti delle scuole
mescoliamo bene
per prima cosa vado ad aprire i miei
regalini
vediamo un po in partenza di figurine
per il nostro album e vediamo troppo
nella cabina sono io in versione
shopping è bellissimo
al termine sono sempre io che gli mando
va già sempre lei fortunata anche delle
gommine è un anello pacchettino cosa hai
trovato fai vedere noi in serata
mai vedere sempre utilizzato tanto amore
per dare a cui queste comunita 168 sono
resistenti se volete prendere anche voi
temi gommine ma l'azzurro le due sono
dietro ambire sicuro che le pulizie
anche lui ci sono i chiederei solo
davvero assumere carini e coccolosi se
potete prendere in edicola e ci sarà
anche infatti per il figurine ma
torniamo al dunque verso la mia prima
meravigliosa colla da qui iniziato tutto
una serie di fortuna e uno di tra
l'altra chigi con letta bene e
meraviglia è meravigliosa e stellare
vado con la seconda donna
ecco qui quale trasparente procede con
la viola opaca anche lo con la piola ha
trovato che fortuna meraviglia insieme
alla con la nera stanno benissimo queste
due non so adesso superata da jensen
ultima la verde che invidio finché
questa ci sta benissimo è vero insieme
ai tuoi v6 di niente che ci porterebbe
molto bene ultimo ingrediente un po
negativo però secondo me lo shampoo avrà
il suo perché mi guardava e già perché
lascia un po profumo di cocco e quindi
vediamo lo slime del profumato che
aggiunge quello schifo meraviglioso
adesso mettiamo wow
bellissimo non è giusto
mi dispiace guarda che strano le colle
hanno consistenza diversa e fanno fatica
a mescolarsi incredibile tutti questi
colori insieme stanno formando un nuovo
colore che non avevo mai visto la colla
blu notte ward che meraviglia wow
che schifo fa schifo duro sarà ma il
vero io ho fatto gol di carbonato un
pizzico mi raccomando disponiamo e
aggiungiamo infine il liquido carlentini
mescoliamo mescoliamo e otterremo il
nostro slime anzi il mio perché lui non
ne potete il momento di prendere il
nostro figlio per la prima volta dalle
nostre mani qua somiglia alla mamma blu
notte e schifosa novell ha velocemente
particolare di girare qui è stupendo
guardate ma detto aspettate per te e
vedere cosa ne verrà fuori
lo slide mi prendi pure in giro ma la
vita
ecco qui il via la rosa con i completini
di canini che oggi di fare un po di
massa ma che schifezza e andiamo a
mescolare che strano in questo slime è
veramente particolarissimo mai visto
nulla di simile per forma di dvd chi
mezzo ma mi arrendo bicarbonato il video
valentina perché non c'è neanche la
palla dentro quindi ho perso
completamente questa sfida ma che dire
se non è vero ma serata questi penso che
questa sia la prima volta che mi
convinco la sfida che sembra yare e mi
sono meritato questa vittoria
beh comunque la misura di artistico
chiude qua
cliccate questo di mettere iscrivervi al
canale non perdervi del solo dei nostri
video mentre cliccate qui per vedere il
video di ieri noi possiamo salutare
ilenia bonetti elaborata di oggi e ci
diamo da fare che vi stiamo entrando