ciao alex qui insieme siamo incontrate
benvenuti una tale supertassa buona pace
di natale dipendenti ma grande contro
piccola a livello di queste scadono
infatti ci sono dei nostri regali che
possono essere in una versione
piccolissima compri una versione gigante
ovviamente il nostro scopo sarà quella
di ansie e poi a proposito di realtà
mentre vi ricordiamo che sono
disponibili ad altre 9 km e di natale di
michael frater guardate qui che sono
belle l'ha scritta lui e sofia forma di
lampadine lucine di natale e poi se le
maniche c'è il nostro logo me
controtempo la neve se volete prendere
le trovate sul nostro sito ufficiale
metodo è detto un po il tesla shop
mi raccomando non le vedete nessun altro
posto né su amazon e tantomeno per
strada nelle bancarelle preteso dei fake
le uniche originali sono quelle sul
nostro sito
ma adesso balla alle ciance siamo pronti
per la sfida ieri e scopriamo che inizia
carta pancia pietra o carta forbice
pietra
inizio io dobbiamo mettere che la
scatola rossa mi piace molto
manda delle onde positive e quindi mi sa
tanto di tempo la mia automaticamente
anche io tengo la mia quindi vado ad
ordire cosa c'è la tua idea regalo di
natale un pezzettino microscopico
diniego
questo significa che nella mia scatola
ci sarà o leggo ma più grande
vado a sbirciare guardate qua un mega
leggo gigantesco mattone per una casa al
mio che mattoncino per gioco questo è
davvero incredibile ed e un bellissimo
regalo di natale ho vinto questa era
ormai andiamo ad uncino molto più carina
per tour
e poi è un verde e più bello finalmente
il mio turno
elio mista che cambia scatola ne sei
proprio sicuro sicurissimo scavi chiaro
prima no dove avviare noi invece diciamo
decido io
ok allora apro e c'è un euro e io ho
quanto avrò mila euro penso proprio
proviamo a roma gigante e poi tra
l'altro penso che sia di cioccolata
effettivamente qual è il meglio un euro
vero o un muro di cioccolato però
gigante perché con questo europeo poi
comparti cioccolato mentre con il
cioccolato non puoi comprare
altrocioccolato ma ti puoi mangiare il
cioccolato non posso mica un pezzettino
euro per comprarlo ok prossimo round
scelgo io non lo so davvero l'imbarazzo
della scelta
ma la cavicchia io lui cosa succeda
qualcosa di bello
sì veramente bellissimo oggi è il cambio
no non lo so perché farebbe ci penso su
questo potrebbero esserci queste cose
ancora più piccole non è detto che siano
grandi
prendiamo cosa c'è un bacio di carte
secondo te ci saranno le carte ancora
più piccolo più grandi non lo so queste
sono normalissime secondo me comunque ma
come può il cioccolato altrimenti non va
banalizzato stavo dicendo che queste
carte sono delle dimensioni normali
quindi secondo me le due potrebbero
essere leggermente più grosse po così ma
potrebbero anche essere piccole che sono
le tante piccole
scopriamolo tipo così gravi non cm sono
giganteschi non ho mai visto le carte
tutti grandi come è possibile che torni
a giocare a carte con queste carte e
carte da poker
per le vittorie incredibili guardate qui
che differenza nel potrebbe usare per
comunque di guardare si rimane male devo
mangiare un altro pezzettino di
cioccolata ok
la scala ecco tutta per me non può
decidere tu dicendo io non puoi usarla
verrà fatto un casino la mia non è vero
lo vedo che finge io tengo la mia città
tra peppino ed è molto positivo e scura
sì ma sei sicura sicuro si configura ok
andiamo ad aprire
io ho trovato un libricino miei di
guardati di piccolo io ho trovato e le
mie gare
basta fiabe il nostro nuovo libro cose
fiamme che ogni pro molto più grande del
giorno le nostre fanta fiabe che trovate
in tutte le librerie e il nostro libro e
poi lo adoriamo perché guardate ma il
suo interno ci sono quattro fra le
nostre fiabe preferite tutte disegnate è
un libro meraviglioso nessuno l'avete
ancora fatto per regalare per natale e
la vostra grande occasione per
addormentarvi con le fiabe della bora
notte di lui e sono sempre venuti lì che
ripetermi con le buone o vinto questo
round pugliese per mio aggiungo la mia
posizione ma lei non può per fortuna si
sa bene su chi ti stai delirando
passiamo al prossimo round tocca a me e
vado ad attivare il mio sesto senso
il radar del cagnolino per cercare e
fiutare dove può essere il regalo più
grande di tagliare del cagnolino ma si è
quello che ci array e io penso tanto che
nella e pascal all access il concetto
gigante è quindi da qui grazie
leggerissimo è molto pesante
vuoi vedere che adesso provo prima ho
potuto aprire controllato lecca lecca
piccolissimo diamo io non è così grazie
ma scusa quello è tutto lecca lecca che
si voglia dice proprio così è possibile
fare questo ok nuovo caso la rosa rosso
con il natale è l'ultimo turno fai la
tua scelta con molta attenzione
sarei invece l'affare più scapicchio
come al solito sfido una mano ti posso
dare qualche indizio certo sarà
sceneggiata napoletana
allora io ti posso già dire che
qualunque cosa sia nella tua scatola
nella mia è bellissima e l'autore
dopo a sentire tra pescatrice l'oggetto
che c'è in questi a scappare il volto
bello solo pietro si sa il quale c'è
quella piccola il quale c'è quella
grande
guardati dentro la sua scatola c'è un
oggetto piccolo un oggetto grande un
oggetto p
io sono sincero non dico le bugie c'è un
oggetto piccolissimo che sarà una gita
gigante io cambio non sicura su
purissima premi immensità proprio
lessico abbiati è qualcosa di molto
bello però non è tanto grande e marina
una mini minuscola guardate chi carica
piccola sempre dirà cosa ci sarà dentro
la mia non ci credo veramente gigante o
vecchio carina e sa fare l'approvazione
sì ma minoritaria che nel video è troppo
grande non può stare in piedi dai mi
sento buono gene tieni te la regalo
davvero però solo se tu mi regali la
moretta di cioccolato va bene ma è vuota
ti sei mangiato tutto il suo palato non
mangio tutto ma ha messo pure mini cross
e fateci sapere qui sotto nei commenti
se vi siete divertiti e qual è stato il
vostro regalo preferito è sempre lo
avete fatto iscrivetevi al nostro canale
per lo bello di neve
sempre dure cliccando più davanti a sé
mentre militerebbe ascrivile di ieri
cliccate qui davanti a lui inoltre
cliccando qui sotto potrete ascoltare la
nostra nuova persone la vendetta del
signore se la colonna sonora del film vi
rimandiamo macere gigantesche ci vediamo
domani con nomi sia ventura gioia