ciao a tutti mi venne utile il nostro
canale e contro avete notato qualcosa di
particolare
[Musica]
fantastica c'è il nome del canale
migliore sempre ben conosciute e poi
c'era scritta la verità superfluo
la lim quest'anno ci saranno i colori
fluo come potete vedere anche dalle mie
scarpe e noi ci siamo la squadra
migliore di sempre di tutti e siamo
anche alla moda aveva pensato di
realizzare per voi questa maglia
chiarisce la moda quindi a una scritta
fantastica che rappresenta la cosa più
bella di sempre che lo slime dovete
assolutamente avere questa artis il
centro deve averla perché lo slime ormai
è il nostro simbolo ci rappresenta vi
piacciono tantissimo i video in cui
parliamo design facciamo giochi col
roseline quindi cosa aspettate correte
sul nostro sito ufficiale ma con tutte
appunto it slay shock e prendetela mi
raccomando vi ricordo che le nostre
maglie il nostro merchandising ufficiale
si trova soltanto sul nostro sito
ufficiale se trovate la maglia del
centro commerciale nelle bancarelle non
le prende te perché sono false e
sicuramente si rovineranno dopo il primo
lavaggio l'aisla is live troviamo il via
alla festa sicuramente vi sarete chiesti
ma in condotta sono due temi mettere
questi soltanto subire percepito come
lui bene bene bene
e giunto il momento della mia
la vendetta cassa netta
lui ha fatto uno scherzo terribile fatto
finta di rovinare i miei occhiali
fantastico xi ei giochi buongiorno così
oggi io gli farò uno scherzetto proprio
mentre lui dorme
sì perché per ora lui è così si
sveglierà e troverò il nostro scherzetto
sera per ha tantissimo tale meta prima
di tutto però un dubbio battuto rimane
ho urlato non facciamo visita svegliato
andiamo a controllare e ora ragazzi
guardatelo torna comune mio letto
insomma dorme con la lingua di fuori
comunque mourinho ei ragazzi io ve lo
dico è strano comunque andiamo abbiamo
uno scherzo da fare ma veniamo noi è
giunto il momento che io vi spieghi il
mio piano malefico
vi ricordate quando il nostro caro lui
mi ha murato dentro la stanza da letto
con i palloncini mai a facebook
cioè lui
presa la pacifica sin troppo lanciato
oggi io intenzione di fare qualcosa di
simile ancora più divertente lo andremo
a murare con i bicchieri cds un mondo
farò una piramide di bicchieri lungo
tutta la porta mi si sveglierà arriverà
la pompa ma dopo in oltrepassare il muro
tantissimi i bicchieri sono uno dentro
l'altro e quindi non si capisce ma sono
veramente una valanga guardate c'è il
bicchiere rosso poi l'abbiamo viola poi
non ci credo che bello c'è anche rosa
verde e azzurro sono meravigliosi d'ora
in poi voglio bere soltanto in questi
bicchieri sono fantastici
in più la cosa positiva di questi
bicchieri e che sono di carta e non di
plastica perché vi ricordo che io e lui
da poco tempo siamo diventati prost in
free ovvero contro la plastica al che
chi inquina l'ambiente quindi anche voi
mi raccomando fate la raccolta
differenziata e cercate di sciupare il
meno possibile plastica poi di quegli
occhi senza che non copriamo bicchieri
di carta per non inquinare e metterò un
involucro di plastica ciò che inquina
mettiamo non è la plastica almeno
facciamo la raccolta differenziata per
quanto ne vale ma resta il momento nel
trasportino mettiamo tutti i bicchieri
poi sopra l'altro formare una diga torre
ferratissima 6 lampadario
ok mancano gli ultimi un coordinamento
vari altissima tornare in finale il pc è
risicata arrivo al tetto
dovevo aspettarmi
ancora una volta li raccogliamo questa
volta facciamo due torri per evitare che
uno sia troppo alta tutto questo
speriamo che lui non si sia ancora
svegliato ho fatto un baccano
e ancora macchina molto presto la sua
sveglia non è ancora suonata e detto cui
le torri quasi gemelle perché questa è
un po più al finale grazie alla maggiore
è nata prima tra sportivo le è la cosa
più difficile che io abbia mai fatto
ok sophie il braccio di bicchiere ok
ragazzi ci siamo
adesso lo possiamo più fare molto rumore
perché lui la sta dormendo
dobbiamo agire nel silenzio
vado ammette il primo bicchiere
formeremo una meravigliosa piramide
colorata
ecco il primo trio andiamo avanti ci
vorrà un pò ma io per fortuna ho molta
pazienza
[Musica]
e successo ma vi rendete conto
no me lo dovevo aspettare io che faccio
una piramide di bicchieri ok tutto
questo spero tanto che lui non ci si è
svegliato all ancora dorme dai quindi
rimbocchiamoci le maniche e ricominciamo
one iter di slater
non ci crederete ma io ho finito le mie
parete di bicchieri è pronta la volete
vedere ciò che siete curiosi intel e
faccio vedere subito
guardate cui tantissimi bicchieri tutti
i colorati meravigliosamente disposti
uno sopra l'altro
che meraviglia sono veramente fiera ad
esse si rimane soltanto all ultima cosa
da fare e svegliare quel dormiglione di
lui lui
i veneti è tardi non solo voglio dormire
piedini da rialzati ok è cosa fatta
risveglio muscolare si legge
paolo hai combinato ma cosa voglia fare
i bicchieri ora ma rete di bicchieri e
per cosa per non farti passare che ho
chiuso dentro la stanza dove dove i watt
e uno scherzetto ma sono bicchieri non
mattoli posso sfondarli loro cioè
indicatore ternita per realizzare questa
meraviglia
non vorrai mica spezzare mio cuoricino
che io mi sono appena svegliato e voglio
andare a fare il pd vorrei andare in
bagno
questi bicchieri mi bloccano mi dispiace
tantissimo signor lui ma non puoi
passare potesse rovinare questa
creazione 8 con amore tutta colorata
così carino foto con bicchieri
rigorosamente di carta perché quelle di
tasti con umano bene continuo a non
capire
va bene si vede che fanno pipì in uno di
questi bicchieri e allora questa parete
l'omaggio no no no no no no gravità come
sfondarla se con una spallata oppure il
mega calcio atomico o il pugno rotante
cosa mi consigliate
introd facciamo così ci puoi trovare con
il metodo del soffio se riuscirai in un
soffio a buttare giù di tal afar e
allora bene altrimenti niente
io capisco perfettamente che tu ci sei
stato un eternità terazosina carciofino
ma il mio calcio rotante è inarrestabile
sta per arrivare dalla potenza
[Applauso]
il potere ok provocate rimasta la
piccola piramide ops mi è scappato il
pin
adesso sai che ti dico dovrai
raccogliere tutte micheli come punizione
io e perché perché non mi è permesso di
fare uno scherzo vendetta per come si
debba vendere tonetto ai accordo tutto
si arrivi ecco questi sono i due
bicchieri friendly pure ne ha presi a
volte mi devi far fare una spiaggia per
come si deve cioè non solo vi ha fatto
lo scherzo avuto oggi ad accogliere
tutti i bicchieri ma ed evitare anche il
suo meraviglioso pigiama già stavo
dormendo meraviglioso ovviamente intensi
ironico ma adesso dentro te cliccate qui
sulla maglia nuova di sophie per
iscrivervi al canale non perdere nessun
altro scherzo correre un altro titone
controtempo slay shop
cliccate qui davanti a me per vedere il
video di ieri e noi passiamo a salutare
sì ma la punta che la giornata di oggi
cede al domani mani si avventura