ciao a tutti io son bello e rotti nella
mia vita ha inizio una nuova giornata
davvero divertentissima perché oggi
andremo a fare nuovamente uno scherzo
assorbì avete capito bene la mia ragazza
lei non si aspetta nulla ma è tempo che
scherzi come sapete lei è davvero un
amante della pizza vive per la pizza la
pizza e tutto il suo mondo leila
mangerebbe realmente a tutte le ore così
oggi ho pensato bene di regalarle non
una non due ma ben capito bene sarà una
mega piramide di pizze che noi
ordineremo a sua insaputa e che faremo
arrivare a casa non sarà affatto
semplice anche perché immaginate un
pizzaiolo che deve fare il 30 pizza e di
fila e soprattutto poi in camerire che
le porta tutte a saab sarà davvero che è
impossibile ma nel canale del maine con
tre temi la è possibile proprio per
questo vi dovete iscrivere è facilissimo
vi basterà cliccare tanto iscriviti qui
sotto accanto al nome del nostro canale
bene chiudiamo la porta
non vorrei che ci sentisse andiamo a
chiamare la pizzeria
squilla rispondi rispondi rispondi
rispondi di pregio è possibile ordinare
delle pizze da veri a casa per te come
ti chiami e sophie come la femmina
sì sì sophie è un nome unisex ma non è
questo l'importante dobbiamo prendere
delle pizze come nei tuoi occhi e vorrei
30 pizze margherita si 30 30 ha capito
bene
no no no ho detto solo 30 pizze
margherita siamo una famiglia numerosa e
ma buona come pagare con carta o
contanti e in contanti assolutamente ma
mi può dire quanto costa
va bene ne prendo allora a dopo grazie
sophie vi ucciderà presento 15 euro
divise poiché in questa volta credo di
aver esagerato
adesso non ci rimane che andare là
dentro con safi mare finta di nulla che
aspettare le pizze
[Musica]
hanno suonato va ad aprire no vai tu vai
tu dai non aspetto nessuno
vai tu saranno per te neanch'io aspetta
nessuno stanno aspettando e si vede che
aspetteranno passa qualche pacco per me
qualche abitino arrivato con lo shopping
online
io ti consiglio di coda de subito la
porta devo andare subito si sa se per te
la fa niente si può andare a ok più che
sia andato a guardate che se superati
paura
[Musica]
c'è qualcuno che mi vuole dare 30 pt ma
che stai dicendo come 30 pizze per caso
le ordinate tu io giuro neanch'io
pomeriggio già ho pranzato al nome di
chi sono a nome mio di sophie saranno
per i non le ordinate e ho capito ma c'è
il fattorino che fai lo lasci lì con 30
pizza non lo so magari è un regalo che
lo manda qualche fan non ho idea aspetta
un attimo vedo sei un regalo non è un
regalo 215 euro ai 215 euro divisi per
favore no e allora non so come dovrei
fare aspettati sono i soldi tutti questi
risparmi allora un euro non arriverà mai
a 215 euro
ma come cazzo ma la state vedendo sta
usando i soldi in comune e in più non è
anche ci sono le 215 euro
ma chi sono in comune va dalle ordinanze
io queste pizze lo capisci
vedete che non posso pagare con carta
soltanto in contanti se lo faccio adesso
dorato chitarra
dedico questa mia ad arrivare con le
piste io me ne vado 315 euro ma date con
la gente l'hanno mai mica puoi pagare
con la chitarra che sta facendo la
mancia ragazzi è completamente andata
pensa di poter pagare delle pizze con
una chitarra che sciocca ecco sta
arrivando a ecco equa aspetta mi hai
dato la mia chitarra per delle bizze
per fortuna il fattorino è un amante
della musica un musicista ma quella
chitarra valeva molto di più di 215 euro
avevo un enorme valore affettivo per me
sì sì certo consoliamoci mangiando un
pezzo di pizza
noi abbiamo 30 pizza in casa e non so
chi le ha ordinate e poi non so neanche
al gusto abbia non spero che siano con
le patatine primo ok controlliamo
minchiate la pizza margherita dai buona
però controlliamo la seconda di queste
attività si saranno 30 margherita noi
ieri avevo detto di essere a dieta
potevo mangiare soltanto una pizza
settimana e invece adesso dovrei
mangiare 30 in giorno di un po tantino
sai calcio fine ti devo dire una cosa
cosa e le pizze sì forse ma provocò una
remotissima possibilità che non succede
mai
le ordinate ma 92 arabi hai parlato con
la mia chitarra hai dato la mia chitarra
ecco te lo sei meritato ha detto dovrà
richiamare la pizzeria di ridarmi la
chitarra e pagare le pizze con i tuoi
soldi con i soldi un corno assolutamente
no beh di sicuro tutte queste pizzi e
non potremo mangiare da soli sono più
alte di me rischiava di farsi venire un
gran mal di pancia di ps mi sa che
dobbiamo organizzare una festa e far
venire tutti gli amici per mangiare
tutte queste pizze hai proprio ragione è
un'ottima idea e intanto che fa gli
inviti io mi mangio un trancio di pizza
a prendere le posate ok sono pronta
anche perché ovest raggio certo taglia
taglia taglia taglia il secondo tempo di
mangiare gli usa ci sono chigi è una
squisitezza crediti il brodo e direi che
lo scherzo anzi contro scherzo diocesi
buon computer e cretini di tanto la tua
chitarra vero direi un bel po mi
dispiace povero lui però di preoccupate
perché tornerà indietro sono le mie mani
sì sì certo comunque di improvvisi vi
siete persi video di ieri invitiamo a
cliccare qui davanti a me per vederlo
subito voglio preparare d'orecchio li
pizzi sono molto pesanti con ben tre se
volete vedere un altro video super
divertente cliccate qui davanti a me ma
andiamo per fare un abbraccio ci vediamo
domani con la lunghissima avventura
[Applauso]