chi sei
amiamo molto il sangue è tantissimo
prima che arrivi l'ambulanza
ciao a tutti io sono rinvenuti nella mia
vita
oggi ha inizio adesso andato davvero
super passa perché sentieri di fare un
aspetto e sapete chi sarà mio complice e
il nostro rail nostra palla di cannes e
casinò stai calmo
puoi lasciare la mia mano per favore
grazie se ricordate bene un po di tempo
fa su fini ha fatto uno scherzo davvero
cattivissimo ovvero ha finto di aver
perso la memoria per un'intera giornata
il fatto credere che non si ricordava
più che io fossi e così oggi ho
intenzione di ripagarla con la stessa
moneta
le fanno credere che io ho perso la
memoria the cobol ci crederà non ci
crederà che lo so il piano è davvero
molto semplice le farò credere che don
donandomi con la sedia e giocando al
telefono e lei aspettarlo nel tuo
momento sta inchiesta il 4 dondolando
nicola sedia ho perso l'equilibrio e
sono caduta all'indietro battendo la
testa
a quel punto io mi farò trovare a terra
senza sensi e il gioco è fatto che
succederà ci crederà non lo so prima
d'iniziare per il vi ricordo che è
uscito sul nostro canale me contro the
music una nuova canzone la vita è un
circo è bellissimo la strada ascoltando
i tantissimi che mi raccomando sia
ancora lo avete fatto core da ascoltarla
e condividerla con tutti ma adesso che
il chiaro abbia inizio
[Musica]
puoi dire un attimo qua dentro ho
bisogno del tuo aiuto
bisogna tv ti sei fatto male ma che
questo essere qui però su prey lasciala
stare lui come stai vieni non parlavo di
parlavo di te chi sei
mi ha chiamato essere però sociali lui
mi si è fatto male lui chi è qui e tu
chi sei perché se a casa mia
lui sono saffi me contro te ti ricorda
niente ti sei fatto male ho visto che
sei caduto quando sono caduto non
ricordo bene segnato dalla sedia quindi
via terra ma le grandi spaccata ho
sentito un botto ma dove sicuro non
stare bene che ti sei fatto di calmare
la signorina mi tocchi e assolutamente
io non so lei chi sia e soprattutto cosa
ci va a casa mia era subito fuori lui
paga impazzito e controllabili in quanto
male bisogna fatto malissimo
credono in una casa di pazza estate la
botta e non sai chi sono io no non sai
il mio nome
kira kira ceo sono keira e il cagnolino
come si chiama non ricordo mi fa solo
male alla testa o tesoro sarà stata una
volta fortissima facciamo così riposati
che io penserò una soluzione e tornerò
da te
no non deve tornare da me signorina se
ne deve andare perché questa è casa mia
io non la conosco
ok si va bene me ne andrò vado ragazzi
forse c'ha creduto cento
lo scherzo sta funzionando ei di mia
verità mi sta facendo uno scherzo vero
[Musica]
secondo me non mi avete visto come
schiacciava l'occhio non è da ray e
perchè è nervoso da ds e un complice il
nostro lui potrà essere pure genero
spazio e divertente quanto volete ma
sicuramente è un pessimo attore ho
subito capito che si tratta di uno
scherzo
tra l'altro lo scherzo che io stessa ho
già fatto a lui ma cosa pensava di
farmici cascare lui secondo me mentre da
chi la ha finto di cadere con la sedia
per poi inventarmi che ha perso la
memoria
ma si capiva distanza anni luce che in
realtà a memoria ce l'ha eccome
gli ho chiesto dove mi chiama e mi ha
risposto a chi la meglio non volevi
subito che ho capito che è uno scherzo
anzi voglio fargli lo schiaccio nello
scherzo
voglio farvi credere che in realtà io
sono cascata nello scherzo e voglio fare
nel frattempo uno scherzo a lui beh
sicuramente non ci avrete capito un
accidente però è chiaro
statemi a sentire adesso
pila e gli farò credere che penso
veramente che la via verso la memoria
che quindi dovrò curarlo ma io non sono
un medico e quindi la farò preoccupare
abbiamo sarà super divertente
andiamoli a o rei sei tornato da lui
bravo cagnolino poi gli compagnia
migliore sei tu amilcare sì con lui io
penso proprio che tu abbia perso la
memoria tesoro ho perso la memoria
signori non vado io non mi chiamo basta
mi chiamo suppliche cosa tremenda ti sei
dimenticato di tutto ma tranquillo lui
ci sono io il tuo fianco pronta a
prendermi cura di te
oggi io e ti guarino intanto inizierei
facendo una breve visita della testa se
lei me lo consenta una visita si
controlli perché mi sono fatto molto
male
gli faccio a controllare o caspita
mamma mia ma lei stava sanguinando no ma
qui ci vogliono dei punti
mamma mamma che dice signorina non è per
niente così
ahi ahi ahi ahi ahi ahi ahi la mia testa
[Musica]
è tantissimo da matri su questo sangue
lui nella tua testa stai sanguinando ray
reima chi stai mangiando
non lo so far mai
voglio mangiare il ketchup e cioè che il
tuo sangue
secondo me lei è un bambino si sia
assolutamente dei sei un vampiro
sicuramente i ragazzi mi sa che ci ha
creduto troppo ma adesso dove sta
andando
ecco cosa ha preso signorina dobbiamo
fermare il sangue è importantissimo
prima che arrivi l'ambulanza ma con la
carta igienica si è importante ma altro
la bocca è fondamentale qual è laureata
in biologia medicina medicina e
chirurgia
anzi mismetti che vado a prendere la
cassettiera e protato corsa c'è bisogno
signorina ragazzi aiutatemi la
situazione ci sta sfuggendo di mano o
cavolo è di nuovo qua arriva eccomi ho
portato tutti i miei farmaci dovrei
avere qualche parte una cultura una
puntura in questi casi bisogna farla
subito e ho bisogno di nessuna puntura
mi creda non c'è mi scoglio della nova
bene così prendiamo questo termometro è
né si deve misurare la febbre
chiaramente in bocca
ok da questo è quello che mette tutto le
ascelle sì
mi spiace non ho la puntura quindi
dobbiamo fare senza anestesia cultura
anestesia ma di che stai parlando prima
di chiamare ambulanza
voglio parlare il suo tailleur e tutti i
capelli renderti pelato e darti giusto
questo punticino nel taglio tutto a
tagliare i capelli ambulanza prima un
accordo dopo assoluta metterò come
quelle forbici dobbiamo tagliare il
giusto
assolutamente no assolutamente sì lei
per ora in stato di confusione ha perso
la memoria è normale non capisce la
realtà non mi creda io devo salvarla io
sono un medico
io sono una dottoressa sufi dottoressa
sofia
io non penso proprio che lei una
dottoressa certo che lo sono
guardi ho tutto il parmense non adottare
si vede so cosa fare ho utilizzato un
linguaggio tecnico anestesia ho visto il
sangue lo vi sono spaventata so che
prima devo togliere i capelli o tutto
della medicina quindi non guardi tutto
risorsa inizio a sentire un po meglio
forse mini sta tornando leggermente la
memoria tra qualche minuto sarà tutto ok
va bene va bene è uno scherzo
genoa preso la memoria rilascia la mia
venda no quella è mia scrittale
prendendo tutti giovani beh lui va il
possibile vorrei rifarmi la schiaccia
che io stessa ti ho fatto qualche mese
fa ma di serio ma non era ovvio che non
ci credevo lo sanno tutti che sono un
attore nato e pensavo ci ricasca l'assi
ma solo non ho capito una cosa dandomi
preso quel sangue veramente ho sbattuto
la testa e non me lo ricordo sciocchino
era ketchup ho fatto lo scherzo dello
scherzo alla fine tu da colui che voleva
fare lo scherzo a me
sei diventato mia vittima veramente
complimenti
grazie grazie sei riuscita a rigirare lo
scherzo tuo favore
io avevo sottovalutato mai sottovalutare
una cartolina ma dovetti frase
l'avventura divertentissimo di oggi si
conclude qui cliccate qui per iscrivervi
al nostro canale non perdervi nessuno
dei nostri video e cliccate qui per
vedere il video di ieri noi vogliamo un
bacio e un abbraccio salutiamo da
palazzo di oggi che educa con la vita e
chiediamo da vari paesi dell'avventura