[Musica]
ciao a tutti ragazzi
benvenuti e non hanno accertato insieme
a te io sono lui e vi starete chiedendo
perché oggi mi trovo nella foresta
amazzonica e una lunghissima storia
fatemi controllare che non ci sia una
caccia fino in giro
[Musica]
[Applauso]
qui è molto pericoloso della foresta
come vedete oggi sono in incognito
perché uno strano presentimento ho
intenzione di spiare la nostra società e
24 ore
voglio sapere che cosa combina quando io
non la vedo questa sarà la mia vendetta
perché la settimana scorsa lei mi ha
spiato per un giorno intero e questo è
il motivo per la quale mi trovo qui mi
sto nascondendo da lei non voglio che mi
veda ma a proposito ma in questo momento
non la vedo a temi di controllare e non
c'è mi chiamo ci chiamò piano e non
facciamoci vedere
[Musica]
è ufficiale nessuno al calcio fine vista
e quindi si faccia ancora con questa
pianta ok
calma e sangue freddo per poter spiare
sufi tutto il giorno dobbiamo prima di
tutto sapere dove altrimenti come
facciamo a spiarla probabilmente sarà
nella sua camera da letto andiamo e non
facciamo rumore
eccoci nella sua stanza
dobbiamo essere molto silenziosi ed ore
6 e io ti conosco cosa e lui deve
controllare ok
scusate perdiamo la missione di oggi non
mi sembra di vedere nessuna carciofini
già la stanza è completamente vuota mi
non c'è sotto il letto non c'è proviamo
a vedere se si trovano assolto niente
sophie non c'è neanche qui sotto
richiudiamo tutto ci ha eletto anche qui
nella stanza delle challenge niente
sofia dove cavolo si sarà cacciata qui
dentro non c'è di chiudiamo
[Musica]
beh è semplice se la nostra sophie non
si trova nel soggiorno non si trova
nella camera da letto neanche nella
stanza delle challenge vuol dire che
andava nella stanza di mar mario si sarà
sicuramente teletrasportata nelle stanze
segrete dove lei stessa ha detto che non
dobbiamo mai andare da soli sicuramente
sarà di là che chissà che cavolo sta
combinando o come un brutto
presentimento lei adora quella cabina
armadio e sicuramente quando io non ci
sono combinerà qualcosa delle sue ruberà
scarpe vestitini non oso neanche
immaginare quindi direi che non c'è
altro tempo da perdere dobbiamo andare a
controllare e voi quindi saluto e le
trote mia cara sofia vi sto per scoprire
chissà che monelleria stai combinando ma
prima di andare io vi ricordo che se
volete prendere le nostre nuove maglie è
tutto il nostro nuovo merchandising lo
trovate solo sul nostro sito ufficiale
ma contro tec.it slash shop e vi ricordo
che se prendete le nostre nuove
magliette il regalo anche la nostra
mascherina la mascherina del mei contro
te stesso
abbiamo guardate cosa ti prego detto suo
finirà qui nella cabina armadio è venuta
in questa stanza senza dirmi nulla e
adesso che sta facendo sta guardando le
scarpe cos'ha in mente di fare la
signorina io non so quale si era unito
gradimento però sinceramente
per avere una grandissima scelta in base
abbiamo le scarpe glitterate ma queste
le abbiamo non solo argentate ma
l'abbiamo anche in altri colori
infatti a controllare i seal per la
fornitura cinema più corto baiocchi
dorato ho impostato con rosa cipria
molto carina ma soprattutto per una
bellissima occasione come una comunione
potrebbero essere funzionalità è
perfetta
state vedendo sta giocando a fare il
negozio cioè palarie gonfiante forte
l'ho fatto ieri ha detto che lo potevo
farlo che la cabina armadio non è un bel
negozio mentre lei adesso non può fare è
perché mi sentirà mi sentirà e adesso
che sta facendo
ieri non visibile come lennon e si
chiama sofie no marito fine mai
incontrate a roma la state vedendo ma
con chi parla parla sola impazzita
guardi vista che invece dagli olè regalo
tutte le scarpe ma si e brenda tutte ci
faccio quello che vuole ma l'importante
è che lo sa il video
la prego vorrebbe tantissimo perché è
che le nubi di dosso le mie scarpe
perché non fate io con le mie mani erano
botte prese la polverini
conso e le scarpe tutto ad un tratto di
rendere glitterate e oggi ecco qui sono
per lei su un cavolo canon cavolo lascia
semplicemente da questi giochi
ovviamente la persona non esiste
comunque mi trovo adesso che non c'è lui
posso divertirmi con i poteri mitch
winehouse non sono nessuno faccia adesso
ok è ufficiale è impazzita scarpe
io devo farvi una rivelazione chiediamo
il mio cuore voi fate parte di me io vi
adoro mi piace di un sacco siete così
ben diversi tra voi non siete mie non so
che un giorno forse vedrete le mie doti
armati li è un posto meraviglioso per in
realtà questo è un posto meraviglioso
amica mia e campi commenterò adesso la
vita bene lì che mi porterò sempre in
giro a fare una passeggiata morin gelati
e per l'occasione più scritto una
canzone
[Musica]
sempre scarpe base non importa come
siete
la verità è che mi piace tutte tutte e
tutte quante quelle eni che se vuole la
nave comitati a piegarsi noi abbiamo
solo da fare o non fare anche le
acrobazie e poi intorno alla staccata
alla maglia e poi a ruota la faccio
anche se non sono bravissime tappate gli
occhi ha perso il controllo male ho
avuto mi fa paura
che ne pensate vi piace huntelaar
esibizioni di aver mori quindi a meno di
un ormone che livia via libera e leale
nel corso della tua misura arrivate qui
anche se sono bei e meno però che fa è
bravo alla fine cosa vuoi che sia
ti ammirano nella mia maglia
perfettamente
che succederà permettono le scalate
maledizione su di me che farò scomparirò
turno niente di tutto questo perché non
succede niente
io ho tutto il diritto di provare queste
scarpe di indossarli a piedi dal colle
si trovano tecnicamente dentro la prima
viene amato in casa mia si c'è un parco
spacciato in parole cosa volessi 93
scarpa se ne fotte per i piedi o del
padre ho sudato sette camicie
vi prego regge temi regione temi mi sto
per alzare è che mi fate cadere
[Musica]
sì ragazza di 25 anni e poi parteciperò
a miss italia
asino beatles italiana abbiamo anche
dato lavoro cina non ci credete
conservato treni corone qui per vavolo
in seconda ero qui volete vedere come
radio spirata mi sarei finendo rhys
darby davanti a tutti ma non i nostri
desiderate non ho niente dei gioielli
patinati sono pronti 5 secondi del suo
con chi parla come ai vestiti indosso
[Musica]
stato pochissimo
se avete visto questa sì
metterò questi gioielli qui o questo
preferito con le belle che d'ora in poi
questo vestitino in un'area di legge in
faccia alla sfilata due è meglio di così
non ce la farò mai
non è solo così si è rivestita e così
quando ho fatto il più grosso di
visitare vado con la passerella il canto
non vedo nessuno cosa di me al massimo
quello di frecciatina ok è ufficiale è
completamente impazzita adesso che
deteniamo dice non posso prendere morire
questa stanza ma forse un'utopia
però questo felici qui che ha una
cerniera e metterò dentro un po di
cosette che mi interessano
quando tornerò a casa e se lui mi
dovesse dire qualcosa io dirò sì sì sì
ho preso questo pero di niente perché mi
sono ricordate però io non si
aspetterebbe marche detto ci sono delle
scarpe miste avete sentito vuole rubare
questo non va bene
solo un genio questo è qui si può essere
per il resto potevo controllare bene con
le scarpe non bastare
adesso i vestitini io prenderei mai
olivicolo giallo mai capito che ci fai
qui
ok tu che ci fai qui cosa ci faccio qui
stavo sistemando stavo rimettendo in
ordine
qui è sempre tutto in disordine per
fortuna che ogni tanto verde cioè non ho
evitato per fortuna che questa volta
sono venuta per sistemare soffitto non
me la racconti giusta se si è venuta qui
per sistemare perché indossa un
vestitino di quelli della stanza perché
sia spiegazzato cosa si spiegazzato
quindi l'ho indossato per tirarlo a
quindi tu adesso saresti un ferro da
stiro vivente sì perché faccio così come
voi così e si stira dovrebbe essere
stilato al punto giusto adesso la cosa
poi è ok ok quindi stavi ispirando il
vestitino giusto giusto come mai mancano
delle scarpe da questa libreria tipo lì
sotto
ma anche lì non lo so non mi ero accorta
saranno entrati dei ladri dei ladri non
lista vi mica mettendo dentro questo
pero mortali e ho beccato dove ci sono
tutte le capiti dentro ma tu sei un
genio
hai trovato la refurtiva dei ladri ladri
monelli
se avete sentito sono i ladri monelli no
questa calcio fino a qui che mi sta
raccontando bugie mi stai spiando però
si da più di un'ora e ho vinto tutto
quello che hai fatto ti ho visto che
provavi i vestiti che provi le scarpe
che facevi la commessa perché sapete il
botto e visto anche la sfilata quale
rica e mica devo quei tacchi e lei
ripreso doppio 20 cavolo sapevo che la
fa l'aspetti altronde altra volta io ti
ho spiato ed oggi mi ha ispirato lui io
avrò la mia doppia vendetta ben 21 darei
un bel niente dietro spiato perché tu
mai spiato quindi tu non puoi rischiare
mai pentito spiato perché tu mi hai
spiegato avete capito
va bene ok ci siamo spiati abbastanza
adesso basta facciamo il patto tregua
dino spiaggia stai parlando del solenne
patto delle spie perché tu hai fatto la
scuola di stile
no me lo sono inventato non credo che
esista questa parola ok stretta di mano
tra spie mi raccomando niente più
spiaggia
affare fatto non posso modelli dei miei
ricordi di tutto e rimedi tutto nella
libreria ok quindi team toth e tutto
bene ciò che finisce bene
la nostra sophia adesso sta sistemando
tutto speriamo chiede di esser riusciti
a strappare lingerie e adesso cliccate
qui davanti assorbito volete vedere il
video di ieri mentre cliccate davanti a
lui per vedere un altro video
divertentissimo nego che ho messo alla
base ci vediamo domani con gli scopi più
rapido e posa anche quel braccialetto
tavolo spera non se ne accorgesse