ciao a tutti insieme siamo il mega
incredibile guardate dove ci troviamo in
[Musica]
questa fase davvero bellissima c'è tutto
il necessario per un divertimento e
limitato senza fine
in realtà noi diciamo che la nostra
stanza e ha fatto non abbiamo idea di
chi sia questa casa
noi ci siamo intrufolati ci stiamo
divertendo un sacco ed è bellissimo
un momento all'altro potrebbe arrivare
il padrone di casa e cacciarci via la
gente io mi sta riscaldando perché non
me ne importa un fico secco questa
stanza secondo me è stata per noi non
sappiamo di chi sia questa stanza di
anche la cabina armate ma una cosa è
certa le hanno create pinciano noi ci
sono i nostri colori
secondo voi sono coincidenza o uno che
ci sono due palloni uno fucsia con uno
azzurro e poi vi state divertendo
contatto con questi video mi stanno
piacendo tantissimo e giochiamo super
felice di questo 15 aprile avete fatto e
iscrivetevi al nostro canale per non
perdermi nessuno dei vostri video come
sapete con in mezzo a tante le sorprese
non mancano mai quindi mi raccomando
seguite solo noi originali comunque noi
una cosa è certa non sappiamo di chi sia
questa stanza ma di sicuro e di un
nostro grande ammiratore perché oltre ad
esercire i nostri borracce e i nostri
colori c'è anche il nostro nuovo lì
stai del signore se con lui e su chi è
davvero bellissimo vi terrà un sacco di
compagnia voi l'avete preso se non
l'avete ancora fatto lo trovate in tutte
le librerie su amazon e sul nostro sito
meco trad.it flash o quelli lo trovate
autografato sì infatti questa casa non
credo sia del signor s cosa ci fa lui
con una palestra tutta colorata è una
cabina armadio con scarpe da donna sarà
venuto a cercare qualcosa secondo me
però ti ricordo che una teoria c'è una
seria potrebbe essere quella che è la
cabina armadio e di perfidia e questo
potrebbe proprio essere la palestra the
sea race
magari si allena e potenti suoi muscoli
per andarci contro
sì con l'asta di danza classica non
immagino troppo il signore se che fa il
ballerino di danza classica con quel suo
mantello di ora signore sì esatto avevo
mostra non sarebbe pure strano a
basiliano con questi palloni
[Musica]
sai che ci dobbiamo ancora sfidare con
una cosa qualcosa sì sì dài dài va
benissimo no volevo le mani tv per dire
[Applauso]
[Musica]
sei veramente pazzo in tantissimi ci
avete chiesto di provare e sfidarci a
chi le farà gira di più e nel modo
migliore
sicuramente non credete nelle mie doti
non avete fiducia nelle mie capacità
ma vi ricrederete perché sono bravissimi
intanto io continuo a riscaldarmi dopo
che fa più iniziati che voi stesso per
carta super prosa perché devo batterti
lui questa è una promessa non ce la
farai mai vincerò io la sfida oggi
staremo a vedere ma cosa mi sono messa
re fascini e invisibili io e tanto
faccio un po di riscaldamento non è
nulla perché forse meglio iniziare con
un cerchio sono è iniziato il cielo
[Musica]
[Applauso]
io non sono pessimista riscaldando vedi
con due mi è scappato non te lo vorrei
nino marmo ha senso riscaldare le
braccia perché la sfida consisterà in
falsità che gli hula hop nel bacino
attorno al mattino o un bacino
sì sì signori da sotuttoio perché non mi
fa vedere cosa in grado di fare lane dei
io direi che dobbiamo smetterla con
riscaldamento e andare al sodo per non
subito il cronometro perché si cercano
contro troveremo cosa faremo vedremo
oggi crono vedere che ci avete capito
sei pronta alza il cerchio nata pronta a
dietro a nome cronometro tra l 1
appena cantare ovviamente altro perso un
incredibile come si esce
esatto cosa devo dire
sapresti a parlare mentre lo fai
cisco anche un mare di scosse pensare di
tutto lo so che tu abiti dire procedura
batterli non mi pare strana 7 vita
tecnica spa in casa i due bandi strade
ci sono ragazzi voi bravissimo agazzi
salva buy come ci dice 49 secondi 49
secondi di giri adesso tocca a te
vedremo cosa saprà fare sei droga potrei
prima fare un giro di prova giro di
prova no e dai per favore io mica sto
tutto il giorno come te a girare con la
op
luino e gira con la ospita due anni beh
io non giro con l'oramai non l'ho mai
usato non è vero se mettendo si vede una
piccola prova veloce basta
e un bravissimo lui gira tutto ce la
faccio ad assad
ho bisogno di danno o quanto ha detto
trovato tre minuti 20 26 secondi come
solo 26 secondi a 26 secondi negli anni
dei cani
ciò significa sette volte il tempo umano
quindi due minuti e 34 secondi no 26
secondi nel nostro pianeta umani sei una
schiappa hai perso il controllo cosa
parte limitazione vorresti imitare la
mia tecnica sublime si ragazzi mi
trasformo in lui
oggi vediamo cosa ho fatto perché di lì
richiami mi fa ridere la risposta di
capaccio altre 21
[Musica]
una cosa per venire il dato né ricatto
ma adesso comunque visto che ti sta
impegnando tanto voglio sfidarti a
spingerti oltre i suoi limiti
che cosa ha in mente nel prossimo round
ci sfideremo non con uno ma con ben due
una op contemporaneamente ma è
impossibile
cioè si può fare con 21 ott
contemporaneamente veramente secondo me
si è visto fare
ok sia primato allora prima consiglieri
colori segue di un anno e quando io
molto belli parrucchieri
dai dai dai voglio proprio servizio che
combinerà dopo qualche secondo di
c'avranno premette che anche per me la
prima volta con due un occhio quindi non
so cosa combinerà non farti male no
attiviamo dorme mai
può questo 7 secondi anche tu avrai
diritto a una prova se la metti così
occhiali ci sto mai una prova il timer è
pronto via via in economia è fatto meno
di prima
allora sommiamo i tuoi risultati non
funziona così che qui il telefono è
pronta ad avviare il timer
io scelgo altri due cerchi prendo questo
rosso è quello l sembrava per niente
anch'io farò mai
credevo 13 sono pronto minicis incarico
si sono carico ce la farai sì ce la farò
io presente anche prima
no
[Musica]
[Applauso]
hai fatto 20 anni ho detto hai vinto un
corno siamo pari io ho vinto il primo
round per l'inter secondo vedete questo
per tutte quelle note che per ora
guardavano il video che non credevano io
sapessi fare un record per un po bisogno
di una mezz'oretta di riposo per una
notte tranquilla nel frattempo fosse un
atomizzazione anche per questo round
non mi aspettavo di riuscire a far
girare due cechi contemporaneamente per
più di un secondo
sei stato davvero bravo c'è solo non
posso che adesso il terzo round sarà con
la pro loco ma che stai dicendo è
impossibile non si può fare con quattro
ci proveremo
tu non credevi neanche si potesse fare
con due invece hai scoperto di avere un
talento
ok ci sto allora sfida accettata con
quattro hula hoop inizi tu
non sarà affatto semplice con 4 del
mondo
ok prendete questo però lui non voglia
di fare domande perché ogni volta l'ho
capito che certi di distrarmi giuro non
dirò nulla
ok va bene mi allontano non ce la farei
male e ho dimenticato di stoppare ma è
anche con ci saranno 15 secondi
ma quali 15 secondi se ti sei riuscita
forse saranno 56 secondi massima sarà
sono donne
va bene facciamo 12 toccata ragazzi ci
vuole molta molta energia per farmi
girare 4 hai detto bene ci vuole energia
ea me l'energia non manca metto in
posizioni cerchi faccio già soltanto
fatica tedeschi sono pronto
allora attivo in italia 3 2 1 bagno
[Musica]
[Applauso]
il ragazzo scoperto di avere un dono c'è
riesco a far girare tanti rocco insieme
però se provo farle girare uno non ci
riesco come è possibile tutto ciò è
magia di sei troppo divertentissimo una
strana inizia a fare
ma poiché il momento siamo in pareggio
direi che ci vuole
l'ultimo round per decretare il
vincitore della culla obi challenge
questa volta che hai di sfidarsi
contemporaneamente con un solo la sfida
accettata
basta e dopo un finale sta per sa
benissimo chi misera non mi cover
stupidaggine chi batterò questo round
incidono vincere questo round squisita
vincere mi interessa spiega miracolato
che scrivete magari adesso per non
perdere nessuna delle nostre avventure
che mettete laica questo video 321 via
[Applauso]
i quali un poco di pancia
[Musica]
sono le regine di non dover questo
meraviglioso
ok sta impazzendo letteralmente comunque
ti devo fare i complimenti sei stata
un'ottima rimane incinta comunque sin
trote mi raccomando adesso se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a sofia mentre se volete vedere
il nostro film cliccate già da adesso lo
potrete prendere anche qui su youtube e
guardarlo tutte le volte che volete dove
volete
noi gli mandiamo mozzare gigantesche ci
vediamo domani con una lui sia un
vettore
ciao