ciao nuovo video di questa stanza
misteriosa della palestra facevamo
mattino su per farsi e io le scarpette
da ballerina e le treccine e della
pazzia che sanno fare anche la spaccata
guardate su sì forse solo loro sanno
fare le sporcato in questo spazio
ci siamo resi conto che in realtà fare
la spaccata non è semplicissimo ma
bisogna esercitarsi di esercitarsi per
giorni e giorni così vista ieri
chiedendo me contro the ok che siete
massimo come farete oggi a fare la
spaccata taglio giusto non sapete fare
la spaccata grazie a un macchinario che
fa al caso nostro
guardate vino così questo oggetto
sembrava una macchina 1 kart
ridotto che tutto ciò in realtà è un
oggetto folle e io non so davvero chi
abbia pensato di costruirlo questo qui è
un macchinario per fare a spaccata è
praticamente la via di mezzo fra una
macchina della tortura e un attrezzo da
palestra
guardate come ha fatto qui vanno
posizionate le gambe
qui c'è un sedile è un manubrio il
manubrio si gira in questo modo
ingiuriandolo va ad allargare le gambe
vedete più giro più a largo di non fare
la spaccata aspetto mi pento ma dobbiamo
fare la challenge e per farlo abbiamo
bisogno di questo il dato gonfiabile vi
ricordate attorno allo andremo a
lanciare in base al numero che uscirà
dovremo girare il manubrio questo vuol
dire che il macchinario allarga sempre
di più le gambe
fin quando non ci sarà un vincitore
perché ovviamente succederà che a un
certo punto uno di noi due si arrenderà
perché magari non riuscirà ad aprire le
gambe più di tanto quindi di ritiro
perdere altro tempo e dare il via alla
sfida a samuel eto'o
scopriamo chi inizia a tirare per primo
indagò facendo carta pollice pietra card
di pietro inizio io lo zio essere
contento triste io sono contenta in
realtà iniziate per primo è un bene
perché ancora il macchinario che nelle
gambe molto strette e quindi non ci sarà
nessuna difficoltà mi metto in posizione
ok ma non per cava
e stato ti prego portami fortuna premium
non sei fatto l'inter e va bene cosi ma
questa sfortuna 6 vuol dire che dovrò
girare il manubrio sei volte il numero
massimo ce la posso fare
lui saluto alle 38 punti al secondo giro
storica delle gambe quarto giro 5 tutto
ok semplice come bere un bicchier
d'acqua
adesso mi accada carciofino qualche
riuscirei a metterti questa posizione
certo che si può anche scarpette da
ballerina carlo parola c con una certa
leggiadria e se riuscisse i musei
significherebbe perdere perché non penso
di riuscire ad allargare il doppio aiuto
lancio sono due volte e quindi vado che
la prima adesso tocca jolo
per fortuna soffrirci che un numero
basso e quindi non sarà difficile
continuare ad allargare le gambe o qui
il mio bel lago e vado a lanciarlo
è vero io cito il quadro non è 6 però
devo dire che un numero alto cioè posso
fare
123 comincia a essere un po strettino
qui l'ultimo giro se non fatta ma devo
ammettere che già sono quasi al limite
ragazzi guardate questo aspetto le gambe
provato e ci della qui che si sono
incastrate madame a lei io ho davvero
tantissima sia guardato il macchinario è
offerto buoni non sono davvero molto
sfortunata
mi tocca a ritirare il dado spero di
prendere un numero basso in questo modo
io ce la farò
e poi magari il luino ci riesci a dai
dalle mete di posizione questo è un
round decisivo per i esperienze
metteremo in posizione vado quella prima
ma ok ok si sarebbe perso gelate in c a
è impossibile
sei stato tu che ne sai dove gira col
proprio secondo vitali uscire niente di
una volta ci provo una prova a fare il
finto malavita volta complicata ok ok
due volte la prima altro ragazzi
impossibile che riesca a fare sesso
prima voglia di stupito le gambe ragazzi
mi sento tutti i mostri interlagos ha
visti ha visto che abbiamo un vincitore
qui nel primo round
adesso ne faremo un altro ok ci sto e
questa volta inizi bene immaginare il
fatto è riportato alla sua posizione di
partenza è adesso spero solo di essere
più fortunata di posizione della nuova
chimica si sono lancio
[Musica]
[Applauso]
si no semplicissimo sono comunissimo
poteri anche prendere il sole così
pacchetto che abbiamo un piccolo
problema tecnico e da via roma meglio
forse moratti ce la posso fare
l'ho già fatto una volta non riuscivo a
fare un'altra volta 156 ci siamo non vi
nego che la situazione mi preoccupa
alquanto immaginatela se uscisse un
altra volta 6 significherebbe perdere di
nuovo perché già è abbastanza aperto ai
ragazzi sono ancora giosa spagna no di
udine è soltanto una bomba che ci vuole
non mi mandano al gol
non esageriamo il tuo sito
facilissimo toccate facilissimo ma
adesso io ho paura
guardate qui sempre più aperto anche
mettere lì
azione sempre più comunicato si dice
numero basso ce la posso fare
dovrebbe uscire qualcosa come 2 massimo
massimo 3 lancio sì perché avevo detto
due massimo tre o cinque
iniziamo a girare cumulo due palma che
sento già un apertura 36
non lo so sono a metà dell'opera quattro
sono veramente al massimo però sono
contento perché se riesco a fare quest
ultimo giro significherà adesso via ho
perso perché è veramente impossibile
continuare
devo fare quinto la bce non ci siano
areni di un video terrae in vino mezzo
mi attirai altro mezzo mi arrendo
[Musica]
[Applauso]
strano davvero paura però non voglio
arrendermi sophie non si arrende mai ci
voglio almeno provare magari mi sono
europass potrebbe uscire mi uno o due e
chi lo sa già e super super aperto ma ci
proveremo
credo in riesce a mettere di posizione
esatta è questa la vera domanda poiché
prima gamba posizionata chiaramente la
seconda
è quanto mai creduto poi riuscirò ad
allargare di due avete un po come die
die mezza brindato cos'è una lucertola
di reti rai
è mancato tanto mincio mezzo io do
fiducia da parte di chi pare che nemmeno
dio che ha perso tu ma io sono più bravo
di te
guarda in parte abbiamo un problema come
dovrei mettere le cappe qui allora sei
messo la prima gamba
[Applauso]
io volevo provarci ma mi devo arrendere
non riesco addetti a posizionare le
gambe appena si conclude in carica un
round vinto da me e adesso se vi siete
perseguito di ieri mi raccomando e
cliccate qui davanti a sofia mentre per
vedere un altro video divertentissimo
cliccato davanti a noi potevo farcela
braccia ci vediamo domani come si
avventura