ancora non arriva in ritardo di dieci
minuti la cabana è già suonata
che strano potevo capirlo se magari oggi
c'era una tematica italiano che sono
delle materie che lui non ama ma oggi
c'è molta azione fisica la sua materia
preferita
mi sembra stranissimo che lui non ci sia
voi vedete io ho già la tuta sono bella
pronta e soprattutto stavolta non
sbagliare uniforme ma mi sono vestita
per come è giusto che sia scuola e ho
anche mister e scarpe delle trote le
migliori sette guardate quanto sono
belle sono meravigliose su questi
occhetto io ne sono delle scarpe che
abbiamo realizzato in collaborazione con
liu jo se volete prendere anche voi mi
trovate in tutti i rivenditori
autorizzati in liu jo ha fatto data
guardate qui ci sono i nostri speakers
attacca e stacca sono fantastici e
queste scarpe le potrete utilizzare per
qualunque occasione sanno essere si è
legati da passeggio ma non potete
utilizzare anche come scarpe da
ginnastica ci sono davvero tantissimi
modelli dei colori trovate il link per
acquistarli online nel primo commento
protoni però non funzionano come
telefono che mi metto comunque lui
ancora non arriva e io ho in mente di
fare una monelleria so benissimo che non
si usa il telefono in classe però ancora
non è strano già quindi secondo la russa
parma
[Musica]
in un messaggio a lui
dove sei finito
non mi risponde ei e online sta
scrivendo mi sono addormentato arriverei
troppo in ritardo
per oggi sono sente no ma non può
assorbire polo ma è bruttissimo e salvo
soli vieni subito da che cosa fa ce la
fai ha detto che non ci riesce
effettivamente da un momento all'altro
arriverà il maestro pazienza oggi sono
restare da sola che noi
[Musica]
benvenuti alla prima lezione di
educazione fisica
io sono il maestro scusi signorina come
ha detto somigli da damiano belli di
banco per prima cosa mi dia del lei
e poi io sono il maestro quale
palestrato anche simpaticissimo ok
maestro pale allora è soltanto una
somiglianza mi sono sbagliata oggi come
prima lezione faremo con un bel mietere
di non laico non avevo niente in
programma sono stanco e annoiato o solo
noi e di un po di relax maestro male ma
lei e scarpe delle trote incredibile
guardi io sì queste sono le scarpe delle
trote mia figlia
e allora e quindi le ho prese anch'io
così ma sofia piccolina porta la misura
da adulto e si faccia domande strane
quanto sarà altra famiglia del coni nome
tra 80 al piede 42 mamma mia
complimenti anche la teglia palestrata
maestrale si sta rilassando è ok
e giusto così però io mi sono dovuta mi
sono preparata e volevo fare un po di
attività fisica soliti mocciosi sempre
che volete disturbati educazione fisica
sì ma non sono pazza e scritto acquisì
il mio diario abbiamo l'orario
scolastico dove è tra le materie c'è
anche educazione pinzi si va bene faccia
silenzio secchiona mi ha chiamato
secchione avete sentito che strano
maestro mano pensa che ieri dovrebbe
chiamare l'appello e cosa sto facendo in
questo momento scusi mi scusi ma vedo
che qui qualcuno ha preso una nota si è
comportata male si maestro ma me ne sono
pentita ho capito i miei errori
ho sbagliato fisicamente è mio lo
portate trucchi in classe e non mi ero
messa la divisa sana cosa a richio di
una divisa dovrei venire a scuola come
giacca e la cravatta e invece ecco
sempre con la tutta a che facciamo
l'appello è il signor calaiò lui
ecco per questa ritenevo di chiamare al
bello perché assente stamane e alla
febbre o chi allora mettono assenza
signorina scalia subito presente
ok appello finito quindi oggi
vista l'insistenza andremo in palestra
sarà un dramma contenta anche se mi
dispiace di essere da sola mi annoierò
tantissimo senza lì chi fa da sé fa per
tre
se lo dimentichi finire il sì ma cosa
c'entra in questa casa ho preparato la
palestra con tutti gli attrezzi
probabilmente lei non è abituata a
quello che sta per vedere una palestra
supermodella attrezzatissima pia di
tutti i macchinari indispensabili per
potersi allenare almeno immagino la
scuola migliore di sempre
ecco qui la nostra palestra ok questa
sarebbe la balestra bene molto
attrezzata signor maestro signorinella
non faccio la spiritosa questa è una
palestra in stile antico come i nostri
nonni e bisnonni si allenava ok stile
antico bene è cosa dovrei fare allora sì
le solite cose che fanno le persone che
si allenano ecco io nel frattempo mi
metterò qui a prendere il sole
professore potrebbe spiegarmi cosa
dovrei fare
devo saltellare quanti saltelli devo
fare ma soprattutto devo correre non so
basi le solite cose faccio un po di sugo
non mi disturba poi io se leggi il gas
ok quindi mi alleno faccio un po di
questa cosa a stella e poi giro correndo
va bene
[Musica]
ragazzi non so cosa fare ma mi sto
allenando correttamente non so va bene
corro
[Musica]
che fatica
signora maestra ho già fatto 100 giri di
campo mi posso fermare qui
wow ha già fatto 100 giri complimenti ma
che ora sono ma non è passato neanche un
oretta signorina su faccia altri 100
giri non so ma c'è un pò lei le mie
orecchie di sole non sono ancora
terminate mammamia questo maestro
proprio non mi aiuta per niente mi se
fai fai fai e se mi fermassi secondo voi
se ne accorgerebbe vediamo un po mi
allontano e mi fermo
se ieri a gaza con mi hanno si alzi
subito e pietro che il maestro mi stavo
solo alla giallo le scarpe si si si si
comincia subito
basta signorina sono stanco ritiriamoci
pure in classe
l'ora di educazione fisica è terminata
che stress è chiesta in chiesa semmai io
che stress e che stanchezza
lui non ha fatto niente è stato caricato
tutto il tempo è una volta che mi sono
seduta se n'è accorto subito
immediatamente ma come fanno i maestri
di educazione fisica incredibile
torniamo in classe grassi e stanchezza
ora ci crederete ma io la lezione di
educazione fisica claudio preferisco la
tematica storia tuttavia italiano perché
almeno sono tranquilla e alleno il
cervello e non i muscoli avete visto ho
fatto 300 giri di campo e maestro
neanche se ne è accorto ha detto bravo
proprio complimenti cosa come su 10 deve
vedere rieccoci in classe l'elezione di
oggi si conclude qui l'ira maestro ma
visto che sono stata molto brava
ho fatto giri di campo infiniti avevo la
tuta e non mi sono lamentata neanche per
un secondo
non pensa che mi merita un bel voto ma
che in dieci
mi faccia pensare
no io questi geni che ancora non li ho
proprio visti o solamente visto quando
si è seduta e certo comuni e visibili di
capo certo perché mi si dia sambro
tranquilla
ok signor mai trovate secondo me manca
un elemento non emettono movimento
nessun voto per oggi non metta niente si
rilassi bene la leggenda si conclude qui
mi dispiace soltanto che la tua inizia
adesso perché ancora mi aspetto vicine
elezioni già ancora mi aspettano tre ore
in italiano e un'altra ora di matematica
aiuto come sopravviverò questa giornata
senza lui che mi tira un pò su bari
bologna signorina chiaro che ragazzi
quindi io adesso continua la mia lunga
giornata di scuola con tante lezioni da
sola senza speriamo anche oggi di essere
riusciti a strappargli un sorriso
noi gli mandiamo un buzzer è gigantesco
e vi ricordo che se ancora non fanno
parte del team prode cliccate qui
davanti a me ma per iscrivervi mentre
cliccate qui davanti a lui chiamato per
vedere il video di ieri vi mando un
abbraccio e ci vediamo domani
ciao