siamo quelli che fanno ciao a tutti
insieme siamo intravedono protette
questa è la nostra scuola la grate c'è
stata la nostra prima lezione con la
professoressa detronizzato che noi
abbiamo dovuto fare il tema e poi su
fini ha lasciato anche i compiti per
casa ma non era compito tour a certi
compiti per casa ho capito se non è la
pubblica via però non è neanche a cubito
via parti copiare però intanto le fatto
che nei fatti a proposito ed interessa
adesso non abbiamo italiano sempre
questo quaderno di matematica perché
prima o poi arriverà la lezione di
matematica detta forse oggi fa mi
controllare l'orario
speriamo di no esatto proprio così
tre porti che hanno però dobbiamo
parlare come un problema
primo giorno di scuola con di vista la
prairie preoccupato poi arrivata la
prima italiana preoccupatissimo per che
l'italiano non ti piace hai fatto il
tema che quasi quasi piangevi oggi c'è
matematica e se pure dispiaciuto certa
materie che ti piace almeno certo si
quale educazione fisica alla prima
potevi ho preferito rimaneva guarda me
lo immaginavo che possano tua preferita
quindi oggi scopriremo se l'insegnante
di matematica e una maestra o un maestro
sei simpatico oppure no lo so sono
davvero super curioso
anzi mi sa tanto che sta arrivato presto
la cappa della anche silenzio io sono
camino il vostro maestro bim tema wow
hai visto che taglio di capelli ma
infatti ma cos'è a una parrucca o un
gatto morto in testa non so bruzzo come
già saprete la matematica e la materia
più importante dell'anno scolastico
quello stupido chi italiano o storia ma
per inutili mentre la matematica e da
mentale perché ti serve nella vita al
supermercato per fare la spesa per
contare quanto e mele saig ombra per
vedere lo scontrino o per vedere il
resto quello che dice la matematica
serve solo per fare
pesa pensavo servisse anche per fare
altro oggi è il primo giorno di scuola
ho intenzione di spiegare le frazioni
sapete cosa sono le frazioni
celebrazioni queste mi piacciono davvero
tantissimo e sono bravissimo le conosco
alla perfezione per esempio noi due
siamo un mezzo del boe contro terza e
metà sono io e metà se tu e insieme
siamo in me contro terni salute retro di
gay e maestro salutare le trote gli
alieni che chicchi schifo e appena fatto
ieri per capire le frazioni faremo
l'esempio di una torta
come vedete abbiamo una porta la torta
vadese in specchi a seconda di quanti
spicchi la pagheremo questo ci servirà a
ricavare una frazione ovvero se noi dice
un mezzo significa che prendiamo una
fetta di torta dalle due fette di top
quindi andremo a dividere la nostra
torta in due fette come vedete qui e poi
che prendiamo sull'apertura festa e io
adesso ho da fare di in segreteria
fate le vostre torte e le frazioni
volevo dire ok maestro può starne certo
eserciteremo per tutta l'ora
arrivederci ciao ho finalmente è andato
via mi spiace non solo non può giorno
quadretti cielo arrivi essere sì un paio
quadri un foglio se vuoi ti faccio tutto
il quaderno io me ne vado
lui assolutamente no non ci pensare di
venire qui mi darai
un paio di matematica ti deciderai con
me non lo so vi non hai capito è la
nostra grande occasione per scappare il
professore è andato via non adesso
convinto del noi saremo qui canale
esercitazioni c'è la figlia va a gambe
levate
di serio c lui ti farai semplice
dobbiamo esercitare ma noi siamo felici
cuber youtube significa che faccia
figlio e facciamo le frazioni le
tabelline matematica temi ma cos'è e fai
finta che tu hai un panino e io me ne
mangio 5 quindi devo fà rimane ma che
c'entra adesso il panino che voleva far
esercitare per sanno qualcosa cambia no
io mi piace non voglio stare qua a
scuola comunque ti rimane 0 noi
prendiamo tutto io era un trabocchetto
martello di cosa il panino ma che
c'entra ancora quel panino lì non ho
detto non ti preoccupare mangiato lo
corre tutto il panino a taranto voto ma
non voi mettete tutto voto non thai la
maestra scrivo una nota come un orologio
stimola nota nel diario che stai
scherzando ci si perdiate delle trote ti
scrivo una nota di tua madre la leggera
e guarda che è più importante la nota
della compagna di banco per amatori
ministro perché se la compagna di banco
nota qualcosa è ancora peggio io
sinceramente non avevo mai sentito
parlare della nota della compagnia di
marco ma comunque di essere mira
complice nel pienone scappa
ho un piano infallibile
stai a vedere ho costruito un tunnel che
passa proprio da sotto il tavolo seguimi
o mi rassicuri sparite sul da un momento
all'altro arriva il maestro cosa è vivo
o paolo è arrivato signorina sophie
dov'è finito il suo compagno di bello se
non erro inizialmente labate 2 significa
che la frazione è 2 6 2 mentre o di
susiti soldato 1 significa con mezzo
dove l'altra metà di voi due
dov'è il mio compagno banca non veniamo
viaggi norma che non ci fosse o no e
forse è inganno avevo sentito che
scappava la pipì si è andato in bagno
senza ebi e mezzo giusto non è andato in
bagno senza permesso non lo vorrebbe mai
la persona responsabile e chi stava
esercitando quando a un certo punto è la
presiden trata dentro la classe e ha
detto mamma mia ma siete soli vostro
maestro è andato poi ho visto il fumo di
lui che era stato così bravo esercitarsi
e allora la preside ha deciso di
portarli nella sua stanza ma non sei più
venuta con me dai andiamo scappiamo il
tunnel stretto però ce la facciamo in
due
signor lui cosa sta combinando esca
subito fuori da lì al professore non
l'avevo visto come va tutto bene che
stava combinando voleva forse scappare
scappare io no assolutamente
era caduta la la la penna terra e quindi
la stamura accogliente io sinceramente
non ammessa nessuna pena per terra
la pelle è caduta insieme a farle
restare o sono ricaduti libri che
giustificato mathis
io devo tornare in segreteria quindi
continuate ad esercitarvi ok il
professore a dopo noi saremo qui proprio
dove si sta lasciando non andremo da
nessuna parte se ne è andato lui
spiegami ma come fai neanche accorgono
mai di quello che combinano rubato però
detto bisogna essere svegli e astuti per
superare la scuola no bisogna essere
tranquilli e studiare tu vuoi tutt'altro
che studiare invece cosa si vuole stare
tranquillo è seduto a guardare la
cattedra ea maestra che l'olio io
preferisco inventare scopriremo di nuovi
per evitare la scuola si è fatto
divertente sappi che prima o poi si
accorgeranno di tutto quello che
combinati metteranno una nota gigantesca
è grande quando tutto il tuo paderno sì
sì ok grillo parlante guardate io lo
dico per te con dei brevi perché la
secondo me sei una persona molto
intelligente e se applicarsi la pazzia
la creatività che hai nella scuola
secondo me avresti tutti 10 saresti
anche più bravo di me
addirittura si basterebbe provarci va
bene ma hanno già voglia con te non ci
si riesce
[Musica]
regazzi la lezione è finita tornate a
casa e mi raccomando esercitatile le
frazioni e laganara tutte le cose
matematiche che dovete fare con stupidi
ignoranti ciao alla prossima era e non
avete finito a questa giornata di scuola
non ne potete più vero anno hai pure
cercava di scappare
solo che il professore ha detto buon
ritorno a casa
ma noi siamo già a casa nostra questa
scuola è casa nostra quindi che dovremmo
fare adesso dovremo fare i compiti per
casa
ma veramente non ce li ha lasciati anche
se non c'è la sola compiti per casa
divisa ritardi comunque quindi vai a
casa il pari degli illeciti che vi
lascio io sì basta è secchiona maestra
secchione io faccio lo zaino e ballo h e
vado vado via da ecco perché anch'io
quindi bill proprio avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per roberto
che nessuno dei nostri video nella high
school trote quindi i cadetti davanti a
me mentre se volete vedere video di ieri
cliccare davanti a lui noi possiamo
salutare rosalba york elaborata biotici
ed a motori come siamo in africa