ciao simili alle mie insieme siamo
invece entrato benvenuti nel nuovo video
replay prima di iniziare noi volevamo
davvero ringraziarvi di cuore perché
intenti si mi state prendendo il nostro
questo dvd contiene il nostro film è il
backstage completo potete trovare il dvd
nella versione classica quindi
semplicemente col cd oppure la trovate
insieme a tanti gadget come per esempio
il portachiavi in magnete ma anche
quella tassa porta slime lo trovate sia
on line che tutti i negozi le librerie
praticamente ovunque ma soprattutto lo
trovate anche sul nostro sito m te.il
stop ma adesso non perdiamo altro tempo
e vi lasciamo al video passato di oggi
quindi sono tutte le tratte gli alieni
nuovi del giorno per accordarmi la donna
e poli giornate lega giovinazzo b ciao
mi sono fatto fila soffritti si sarà una
supina per 8 si chiami lug il wicket in
olio 0 pure chrétien non mi viene a
diete nessuna rim ha fatto piangere
aprissi un futuro da rai per sapere sono
proprio malessere
mi piace a me
ma non solo io mi immagino i capelli
perché sono molto belli poi di maggio le
mani dove viene male direi
lo sapevo cosa fare di sicuro piangevo
adesso tocca a me cose lo so lo dice
sophie del gabinetto
il primo strumento scritto carlo per
quanto riguarda te senti introdotta la
famiglia più belle e grandi di più la
nostra family da volete la chiama fa
parte di quelle che di via pavia e
basterà cliccare il tasto iscriviti
quindi o poi lo escludo la possiblita e
profonda che adesso è tornata la voce
oggi iniziamo a nuova bellissima
esilarante addirittura guardate che
quella giornata che c'è fuori nonno o no
mi sa che so cosa ci aspetta stanca più
basta signore se vediamo un po che ha
scritto oggi sto pazzo
rieccomi tutti ma chi ti voleva riesce a
ribattere in lei ne abbiamo detto no il
video di ieri che volevamo sapere 2000
di dettagli su quando come perché
avremmo incontrato tirerei primi ci sta
che in serie
siete contenti di aver rivisto le vostre
amate palle di cacca e pipì
qui stanno facendo uscire pazzo e a voi
è anche che non sembra proprio più basso
del web e i vostri cani sono la coppia
di spazi del web ovviamente ci stanno
riuscendo lo stanno facendo uscire passo
forse è stato tanto la tecnica per
essere liberati di fare che hp probook
fantastica sono proprio due geni sono
proprio bellissimi guardando le righe
cori e ci mancano un sacco
le prove che dovrete superare per
rivederli sono non lo so
a dire non lo so nei video di ieri li
abbiamo chiesti interesse quante prove
dobbiamo ancora superare per rivedere le
nostre piccole palline e lui ha detto
non lo so ma risposte non lo so ma
comunque abbiamo le cose sedie prova 5
secondo me avete bisogno di rinfrescarsi
un po le idee
e il caso di farmi un bel bagnetto il
mare cosa no no no no no forse l'acqua
sarà un po gente per i vostri gusti
però come deciso qui a me non me ne
importa mandarino secco inglese è
sbagliato non è mandarino secco è avere
molto importante nel vico detto perché
non significa niente però un po dovrà
scendere la febbre e lui sicuramente ci
ammaleremo allora voi sapete benissimo e
tu sais fianco al meglio quanto io chi
mi sta chiamando che dite che nega
effetti i dati stimati di legge stavamo
dicendo io sono super delicato darlo
disco non appena si apre una porta a
vento se vi faccio il bagno a mare
adesso con questo tempo con questo
freddo l'acqua sarà gelida lo so c'è una
bellissima giornata oggi ma gli operai
domani pioverà ancora sempre non è mica
pieno di rendere a fare il bagno al mare
inoltre sono fidato lo vorrei dire ma in
questo periodo ci sono le meduse io
dov'ero avevo dimenticato
voglio vedere che cosa dobbiamo fare da
una parte come al solito affrontiamo la
sfida degli averi libera sui piccoli kg
e lei dall'altra o terribilmente paura
di ammalarmi e di essere a punta da una
medusa mia cara sofi mi dispiace dirti
che c'è solo un modo per superare questa
situazione
finireste non si batterà è mai capito le
sue prove andati a fare a genova nella
medicina
questa era alquanto fettina non ci porta
perché a noi non importa un fico secco
no non mannarino già so quale sarà il
blog di domani visto che con la febbre
stiamo bene ma non lo volevo fare io ho
detto prego che poi danno alla strada ti
vede un pò imparare ed è molto agitato
signori e signori trote tropy ne trovate
siamo arrivati non mi di quel freddo che
fa il mare agitatissimo
ma io già sento freddo non posso fare ma
che vogliono fare supero di freddo il
maremoto c'è il vento se il mare da calm
one arrivavamo bagnava un po e uscivamo
mese con queste onde figurerebbe di
battute la ovunque sentiremo freddissimo
forse credo che andiamo alla conquista
del mare ci siamo abbiamo toccato la
sabbia huston i nomi ma davvero ragazzi
purtroppo non possiamo fargli sentire le
nostre sensazioni in questo momento
massimo a rifreddo credeteci se vi
diciamo che di sicuro non è il momento
giusto per fare il bagno al mare
io voglio toccare l'acqua
foggia la posizione amo le nostre
domande
aiutami si aspetta aveva aiutato da
allora dobbiamo mettere l'attenzione
sarà la protezione di cosa che sto
morendo di freddo importante i raggi
ultravioletti fanno maniglia 620b
bendetti ma che riporta io vado a fare
il bagno so che si sta andando bene ma
cose lo strozzino di creme ai lavato la
videocamera
mi sa che non funziona più grazie soffre
era da un po che non rompevi una
videocamera non so raggiunto a moretti
non consigliano però compilando te
canzone la più pulita non so cosa voi
stiate vedendo state vedendo bene
dovrebbe andar meglio adesso è lui
pronti costume è stranissimo essere in
costume aspetta che mi cambio anch'io
fatto lui devi togliere la maglietta ma
è sbagliato quasi scherzando so io tento
freddissimo non ho mai capito tanto
troppo vedo lo puoi essere questa la mia
avuta è importante non puoi farti il
bagno con la maglietta sentirà ancora
più freddo
disegno e lo posso fare non posso fare
guarda brin potete capire che jalil è
congelata dobbiamo fare per lei è
freddissimo del fondo di capire ma che
meduse non mi porta voglio solo fare
questa immersione in mare rilassa
dicevano rinfresca ci passiamo cucchiai
al mio tre scusami sai com'è stato è
fresca la famiglia che freddava come
aiuto ragazzi aiuto ragazze
è una sensazione stranissima ce la posso
fare se non posso fare mature
ma la vera
oggi è qualcosa mi dice che già ti si è
abituata non mi sono abituato per niente
subito di fred esami non uscire da te la
faccio mi affaccio basta andiamo via
la bella
è uno scherzo carciofi alla calcio
figlia mi ha fatto passare senza altri
mandiamo via per favore freddissimo
fuori pure aveva coperto un'altra pagina
tua
questa non è una sensazione stranissima
una situazione freddissima lui ha mai
detto a nessuno che il rosa didonna il
digitale dove avevo tovaglia e pronte e
libere ancora l'estate
questa è di mia mamma non muoiono a
favore vaffanculo anche il tuo persona è
molto bello cosa vorresti dire e con gli
hammers di adidas sono xtv no dai
scherzando quale mi piace per davvero
anche perché già nel mito aver riferito
io
[Musica]
presenti prendere pandev a lui torna a
guardare dentro te o il cappello di lui
come sto noi ha la faccia tua siamo al
mare ci rilassiamo anzi grazie che ci ha
fatto bene più armare e voi teen trote
siete pronti del blog di domani è
servita la febbre secondo voi chi verrà
a capire la febbre non lo so lo
scopriremo domani devo dire che fuori
non si sta male perché c'è sole e quindi
bene o male si sta bene solo che l'acqua
è troppo fredda e gelidissima per noi
stare qui anche solo qualche minuto già
e silver e la strada perché essendo
siciliani viviamo il mare in un modo
particolare perché è sempre vicino a
casa nostra essenza il mare non potremmo
stare in mare è bellissima ed è davvero
super rilassante per noi visto che il
momento solidi andare a casa
prima di andare ti potevi volevo
raccontare una cosa guardate cosa è una
ferita
l'ho fatta per colpa del signor s quando
eravamo quadrati saltellanti per tutti
se mi sono ferito subito signore se
guardate qua
ancora non si capisce nell'anno scorso
entro quest'anno era fatta un'altra
tutti i tempi ecco tutte le sabbiature
citata ping ping
io odio la sabbia quando era piccola
veniva il mare mia madre mi ha
raccontato che piantiamo tutto il tempo
perché proprio non sopportavo la sabbia
che si metteva le dita dei piedi e tu
parla supporto ma cosa sofi poco fa
dicevi che ti piace il mare mi piace il
mare non la spiaggia ti ha detto prendi
pure questa poi assistente cammina ma
perché sono diventato un appendiabiti
non sapete chi sera quindi abiti ma
comunque ciao mare ci salviamo ci
vediamo presto perché tanto saremo
insieme tutta l'estate ci mancherai ed
ai big draw decidiamo domani con la
rarissima avventura fate ancora parte
del team pro che mi raccomando picca del
fatto estivi di e fatelo esplodere se
volete prendere le nostre mai e
continuerei ad atene contro the lash ho
pure linking descrizione anche
apprendere nostro libro mi cade il video
che mi sta per comparire ci vediamo
domani