le leggi qui insieme siamo in una nuova
plancia gioco devo vedere qui dietro di
noi oggi ci sono poi pensiamo di essere
stati gli stessi ideatori di questa
sfida è infatti a turno andremo a
prendere le nostre meravigliose
freccette che mi sono piaciuti davvero
tantissimo e andremo ad alzate verso
parroncini all'interno dei palloncini ci
sono detti che fini co scritto
l'ingrediente che dovremmo andare a
giungere nelle nostre 18 le per
realizzare lo slime però ovviamente noi
siamo fatti quindi ci sono degli
ingredienti fantastici che ci
permetteranno di realizzare un esempio i
fiocchi ma altri invece che lo
distruggeranno come marmellata miele
shampoo quindi lo scopo e sai per
pagarsi la giusto è lo sceglie del
palloncino sbagliate lo puoi finire di
non aggiungere altri di avere subito
speer arcigay e io però non so se mi
listino che c'è dentro e positivo o
negativo qui ritirerò a casa o fase
iniziale io sì va bene concentrazione
ragazzi ha imbarcato i palloncini ma
come ci sei riuscita realtà l'ha toccato
però non ha fatto scoppiare ragazzi non
fa neanche per scoppiare un padroncino
con una freccetta o sei impazzita vai
[Musica]
esploso allora qui ci sono i resti del
palloncino la mia ricetta il bigliettino
fischino dov'è ancora tanta paura
chissà cosa è un bigliettino azzurro
questo sai cosa significa
abbiamo dimenticato di dirvi che
all'interno dei palloncini ci sono dei
bigliettini gialli che rappresenterà gli
ingredienti buoni e invece pt azzurri
rappresentano un ingrediente sbagliato
andiamo a scoprire cosa beccato nutella
e buonissima io la amo per rodare i
ragazzi con lo slime sono diventerò fa
schifo ai propri per tele di telline
sono davvero curioso di vedere cosa
succederà non appena giungera ieri che
gli altri ingredienti povera piccola
l'hotel io la adoro
vai scendi giù anche se devo dire che
tra tutti gli ingredienti forse era
notarla la migliore perché ha una
consistenza molto snai mosa immagini cui
scopriamo la ricetta della nutella per
realizzare lo sly imperfetto beh di
sicuro come consistenza ci siamo ma come
colore non penso proprio
hai ragione il marrone al nero qualunque
colore anche se mi capitasse la con la
russia a contatto con la vita la
diventerà uno schifo è un mio momento
non aspettavo altro tool per lanciare
l'app ricetta contributo g
mi tappo le orecchie perché sentiremo un
botto enorme e crotta obbligato il
palloncino giallo questi sono i poveri
resti del palloncino
ma il bigliettino doveva o no
ruby è in azzurro cosa ci sarà mai qui
dentro caffè no kobe caffè marche
posso mai fare col caffè impossibile ci
rovinerà sicuramente ben ti sta anche il
tour online marrone
ecco qui il barattolo di caffè abbiamo
ok non nascosto qui dentro
prendiamo un caffè ok no mio caro e solo
apri no che se facciamo così siamo a 9
così ci siamo posti non per rubare
muesly come te lo devo dire quando vieni
cambi leader rieducati delle pochini
perché ti metti lo dovrebbe poi non
riesce hai ragione e un pizzico di caffè
al gelato novellino non è stupido che
piace davvero paura finora a good
ricette su due sono andate a votare due
palloncini contenenti degli ingredienti
sbagliati
allora tanta paura io ho sempre paura
dov'è finito un bigliettino no no no wow
un altro indirizzo sbagliato confetti ma
siamo seri
prima nutella fatto un bel video fare la
torta è il mio compleanno
beh di sicuro alla fine avrai uno slide
molto goloso turbo
ecco qui con questi ma non puoi mangiare
tutto il tempo devo testare ingredienti
corta convertire alla te basta basta
basta così renderla dal colore ma la
colla non terrà mai uniti tutti questi
ingredienti
vedremo fino al mio turno guardate qui
rinchiuso fare voi non lo facciamo più
belle della progetta partiamo una
vecchia è un obiettivo giallo può dire
che un buon ingrediente per il nostro
slime cosa ho beccato palline palline
viola ma come palline
eccole qui cosa bene devo fare io di
caffè palline
ecco a voi lo slide di lui continuiamo
speriamo di trovare almeno una colla in
tutte le mie mani serve una colla una
sola cosa non credo tantissimo una
collega anche trasparente come mai il
tuo momento fa sempre paura quando
scoppiano ai beccato il primo palloncino
verde ma non c'era il bigliettino finito
ecco qui il mio bigliettino e per
fortuna stavolta è giallo
cosa ci sarà un tapiro paura spero che
siamo un po ma con la verde l'occhio
infortunata qualcuno alla folla nvidia
molto ecco qui vieni a casa con i
biglietti e bagni eravamo mai realizzato
uno slam con gli ingredienti dolci
ovviamente non si può mangiare perché ci
stiamo mettendo la colla che peccato
sarebbe venuto la buona torta e vai col
mio turno ho detto una con la freccetta
su chi ti metti a cosa si va bene
tuttavia ieri
guardate qui un bigliettino giallo
questo significa che un buonissimo
ingrediente alla trasparenza guarda cosa
giusto qui soffitto trasparente che
schifo la cosa trasparente ma avere una
colla eccola qui devono aprire è
versarla sul nostro caffè già
dimenticavo quala tutta quanta così le
palline sul caffè e ti sta bene come
coloro dai aiuto questa è una cosa
davvero molto delicata sono rimasti
pochi palloncini sei pronta prontissima
ma come ha fatto a non scoppiare bikini
giallo
cosa ci sarà questa volta lo so ora ex
colonie glitter
eccolo evvai
quanti ingredienti e meraviglia
chissà come avverrà alla fine sono
proprio curiosa è infine l'ultimo lancio
per me cosa andrò a beccare bar
palloncino blu di dio
eccolo è giallo significa che un buon
ingrediente non ci posso credere palline
gialle altre palline non è possibile ma
che como di slide verrà alla fine ecco
qui le nostre palline gialle e andiamo
ad aggiungere
ecco qui le ciotole con tutti i nostri
ingredienti chissà cosa ne verrà fuori
io più che altro su curioso di sapere se
il caffè rovineranno slime permetterà la
colla di attaccarsi non lo so paletta in
mano andiamo a mescolare la cosa
particolare che sta accadendo al mio
slime è che i confetti stanno perdendo
circolante che avevano attorno stanno
diventando bianchi io so solo che il
caffè sta rendendo tutto uno schifo e il
forum puzza era il mio online di sicuro
fa molto d'ore dopo mari cioccolato
aggiungiamo un po di bicarbonato anche
per la traversa calcio pena grazie avevo
delle colle super colorate e per come
potete nutella è diventato tutto
marroncino che schifo altri gioco il
liquido per lentini e mail col garbo
mescoliamo seconda dei miei live verrà
il tuo penso di sì non ha santi chi sia
la nutella
beh sì il mio invece mi sa tanto che non
verrà mai non lo so guarda che
l'alitalia fan che né il latte secondo
vailata a contatto con liquido per 20 ne
non puoi riuscire a sly il mio invece
ragazzi sta riuscendo
perché la polvere di capua è come se
fossero dei glitter quindi la colla li
tratti né perfettamente se non fosse che
il colore pappa ovviamente schifo allora
devo dire che mi e sapendo cosa mi
aspetta
prima profuma nutella a questo coso però
di sicuro alla consistenza di trani non
provo a prendere il mio wow che è strano
è pieno di palline presa anche il mio
qua i ragazzi minuto anche mio
abbiamo fatto forse gli sla in più
strani e brutti di sempre i cadono tutti
i confetti
adesso tocca a voi scrivete qui sotto
nei commenti quale secondo voi lo slide
più bello o più brutto quest'anno letto
secondo me il tuo perché da noi facciamo
a salutare lavorato di oggi che naomi
bucci e abbiamo basato tipo di impianti
ad omaggio
[Musica]