ciao a tutti mi ha eletto e insieme
trombe 4 minuti in un nuovissimo tenuta
oggi la nostra casa vita è in versione
giapponesina spaziale guardate qui alle
orecchiette dalla panda colpo solo
io vengo dalla spesa la luna al massimo
vieni da carciofi landia se io
interviste tuta di verde verde come
quadrifoglio porta fortuna forse non sai
che quel tipo di verde viene usato nel
cinema per fare gli effetti speciali
potrei trasformare quella maglietta in
qualunque cosa guarda qui adesso diventa
o carciofo le donne milioni derivati
come mimì corpo di una modella mettimi
gli addominali
ok ma che gente a questi di como
vabbè basta così si ok ma scopriamo come
sta oggi il ladro pesciolino five ci sei
eccolo qui che carino ciao buongiorno è
buono buono zitto come un pesce battuto
oggi per temi un pesciolino e il tempo
di polizia
dobbiamo pulirvi la boccia perché è vero
che c'è della kakina a spit
mettiamola risultato lo ok
bisogna fare adesso un po di traslochi
perché bisogna avere
il nostro file metterlo in una dimora
provvisoria non ha detto il postino più
piccola prendere la boccia svuotarla
riempirla con della nuova acqua poi
trasferito da quella casetta minuscola
quella casbah insomma preparati sarà una
giornata piena di avventure anche
d'estate
ecco qui abbiamo tutto la piazza di file
che dovrà essere pulita o un bicchiere
per raccogliere file è una casetta
provvisoria dove lo dovremo tenere molto
molto piccola cosa lì con tutto e bene
di voi a five ma ti sembra normale che
fai utilizzando la caraffa dove
discretamente l'acqua che poi ci beviamo
lascia fare solo scienziato pazzo so
come si fanno queste cose
vieni qua aiuto ragazzi la vena il
continuo mio caro fi
vieni qui sarebbe più comodo utilizzare
pure tino ma non l'abbiamo quindi
dovremo usare un bicchiere chi sei
inizia la pesca sta andando al tanta
tanta tanta tanta tanta per scappare
alla un attimo entra qui dentro lo
faccio per il tuo bene i ripieni pini
c'era quasi sei mesi si ok ok
guardate qui mai
sei libero al momento diciamo mi
raccomando non vediamo quest'acqua
altrimenti rischiamo di bene pipe e
andiamo a svuotare queste micro gocce o
quant'altro e adesso ladri riempiamo con
dell'acqua pulita e fresca
a questo punto arrivare soltanto
l'ultimo step ovvero rimettere file
della sua casetta stai per tornare nella
tua meravigliosa boccia mai mai mai mai
mai mai mai
bravo bravo è stato davvero molto bravo
è vero soprattutto per chi si è
dimenticato di fare una cosa
fondamentale
cosa bisogna attrezzare la temperatura
dell'acqua che non deve essere né troppo
fredda né troppo calda il primo lustro
paio che potrebbe star mare quindi
andiamo a controllare detto pronto per
controllare la temperatura è davvero
molto strano perché mentre sul file
paura che mi mornay lido secondo voi
cosa farà se misera oppure no andiamo a
scoprire
vi do prado by invenzione lui mai visto
che con quella luce ma che cavolo è
successo ragazzi è stata una sensazione
davvero stranissimo se vi dopo una
scossa ma che cosa c è nel dito non so
di strano
non mi era mai successo niente del
genere e poi come stai
[Musica]
dov'è finito no qui dentro non c'è non
c'è più sarà qui dentro impossibile
della polizia ma i ragazzi io non lo
vedo
sparito forse l'abbiamo dimenticato
nell'altra ciotola o nel bicchiere
no non c'è davvero queste magia l'avete
visto prima era qui non l'abbiamo
spostato nella carabina poi abbiamo
cambiato l'acqua della truffa è
ritornato nella boccia e io quando ho
controllato la temperatura come ho visto
file che avete visto anche voi no
ragazzi e incredibile no ma non è
possibile deve essere qui da qualche
parte dove sei disegni di sotto dove
infinito vari lui io ti ricordo che è un
pesce uno non sa camminare 2 passare
all'aria aperta 3 non ci sente quindi
anche se lo chiami non è che arriva dice
ciao cerchi e una storia del nero
paranormale il nostro pesciolino è
sparito poi chissà dov'è finito cosa
[Musica]
ok calma se prima non apriamo non
possiamo sapere se effettivamente come
pensiamo anche se credete che ci sono
tutti dai aprirà subito magari è
solamente una lettera di file dove dice
che è andato in vacanza e che tornerà
presto in poi essere o magari e la
lettera di di veranda che tiene in vita
a vivere a fare ma cosa dici fi non è
più qui c'era questa figura e ci
immaginavamo che non fosse proprio un 5
capisci e quindi poi di essere lettera
capito adesso è tutto chiaro prima c'era
qua e poi c'è la lettera significa che
poi veniva da una lettera l'inno che
c'entra che c'entra con ragazzi
veramente miami rifiuto mai quasi vi è
diciamo una lettera come vedi non è five
ma in fondo legg un bel firmate signore
e ragazzi che so veramente perdendo la
pazienza non si può avere un attimo di
relax ci stavamo rilassano e stavamo
contendere stata quando arriva
a seguire la cacca dai non è detto
leggiamo un poco sottoscritto quello
sulla boccia non era un 5 era proprio un
ex e voi siete caduti per l'ennesima
volta nella mia trappola
ecco lo sapevo l'ho sempre detto fin
dall'inizio che è quello non è un 5 ma
era una esse erano essere signoressa art
1 medievali perché pensi che sono
stupido anch'io inizialmente lo pensavo
che quella fosse lei se però poi insieme
abbiamo cambiato idea ti ricordi abbiamo
pensato ma scusa il signore se che
faccio in via un briciolino sembra una
storia davvero paranormale sarà ma
continua a leggere dai il vostro motto
pesciolino rosso era una mia invenzione
volete sapere dove si trova adesso sì
vogliamo saperlo anche perché fuori che
lo annulla senza che nessuno che ti sa
prendere avete visto tutti è davvero
molto strano un pesciolino rosso essere
un invenzione
mica si inventano gli animali esatto
magari el'apparenza ea un animale nel
semplice pesciolino rosso ma
evidentemente non lo era ma continua a
leggere scopriamo dove si trova adesso
bene nella rischierei se scrive
pesciolino rosso è in te mi accadesse
figli come sarebbe a dire interne in va
beh continuiamo pian piano si
impossesserà del tuo corpo
riuscirete a salvarvi anche questa volta
firmato signoressa ragazzi meno che voi
non vi vediate rossa a mo di pesciolino
è tutto normale e io sono da sophie di
sempre ragazzi mi sa tanto che il
signore s è il partito comincia a dire
così a caso macché
il pesciolino che fosse stato di sophie
sophie è qui davanti a me sembra tutto
normale come al solito un certo a questi
capelli molto strani però tutto sommato
sembra la solita soffitto quindi realtà
sono gli occhietti di un signore ma cosa
vuoi dire davvero sembra un enigma io
sono normale se si cura di stare bene e
non a elica voglia di magico per pc che
schifo no affatto
sono tantissimo ovunque ufficiale non ho
voglia di mangime per pesci sto
respirando lo stinger non ho bisogno di
stare dentro una doccia con l'acqua non
è proprio cambiato nulla ma signore se
veramente sei finito a inventarsi le
cose per metterci paura no ci
spaventiamo ha fatto poi di un
pesciolino rosso st pepe
io non so come sia possibile sicuramente
mentre noi non ce ne siamo accorti lui è
entrato e ha preso five e adesso si sta
inventando questa storia che il
pesciolino è in trovato mattoni anche
varia fuoco a pescia questo è davvero
aiutare sul nostro
ok allora giugno il signor s è rotto le
scatole con gorilla al buio
il signor esse si inventa le cose
ok ok tu ridi scrive un diario e anch'io
poco vari devo però vorrebbe pensare
però successe delle cose davvero molto
strane file fino a prova contraria e
prima sera adesso non c'è più
io sto bene però ti metti un po l'ansia
sapere che il signore se scrive che è in
me sì effettivamente è tutto molto ma
molto strano quindi fin troppo e che
dire continuate a seguire la nostra
avventura per scoprire cosa succederà
nei prossimi giorni
di sicuro il signor esse è tornato
scopriremo insieme e cosa mi accadrà se
rimarrò sempre mi pensa se mi
trasformerò in un paesino rosso non so
soprattutto se i capelli di sufi
torneranno normali e non capisci a mola
ma adesso se non si toccano iscritti al
nostro canale è non vi volete perdere
nessuna delle nostre avventure cliccate
qui davanti a soffitto mentre mediateche
iscritti cliccate qui davanti a lui
prevedibile di ieri
non possiamo salutare andare a delle
rive che lavorativa decidiamo giovani
propria avventura