casa dolce casa
ma quale casa dolce casa io volevo
rimanere in vacanza ma soffitti ho già
detto che non potevamo più stare in
vacanza
e tempo di avventura si è infatti di
sicuro aver lasciato la piscina gli
amici il mare e il sole ha un suo perché
stiamo per vivere un'esperienza
incredibile ma prima di tutto è tempo di
rifare la ritiro nella nostra casa a
milano non la facciamo da un sacco di
tempo qui dentro siete pronti
benvenuti nella nostra vita stiamo per
rivivere una nuovissima avventura qui
della nostra casa in città una prima di
iniziare sono due le trote viene prima
di tutto mi voglio togliere questi fiori
[Musica]
via per ventura mi tolgo perché grazie a
questi mi si toccano un po in vacanza
sono la regina dei fiori
a me sembra più un piccolo cespuglietto
sei sempre il solito a lui comunque
ragazzi come avete visto qui ci sono le
nostre valigie e quel qui piene di
indumenti estivi che adesso dovremmo
andare a rimettere le nostri armadi cosa
ma quali sistemare ti sei forse
dimenticata perché siamo tornati di
corsa qui
certo che no non me ne sono affatto
dimenticata ma prima il dovere e poi
piacere no no no no al massimo prima
l'avventura e poi li dovere non se ne
parla proprio privano esistere ma poi
andremo dirà ora vediamo per chi si
fosse perso gli ultimi video l'avventura
di cui sto parlando è quella della nuova
stanza segreta
avete capito bene guardate qui la nuova
chiave che aprirà la porta chiusa della
casa misteriosa e lievita non ne siamo
sicuri
speriamo tanto che sia così ma non
possiamo dirlo finché non accadrà quindi
noi vediamo l'ora di andare di là e
provare la chiave quindi abbiamo subito
di corsa ma come no
ok dove sistemare io voglio andare penso
di avere il modo per poter decidere
carta forbici a pietra
se ho visto io forbice che taglia la
carta no e quindi dovremmo andare di lei
lasciare tutto in disordine
esatto è proprio questo il bello non lo
so non mi nutro assolutamente questa
avventura perché pensano sempre ritorni
a di questa stanza avere lui ok
sistemerò dopo andiamo e poi finalmente
per una volta avviso e posso fare quello
che voglio
adesso non ci rimane che entrare nel
portale della cabina armadio di
suppliche c dell e trasporterà nella
cabina armadio della casa misteriosa e
finalmente potremo utilizzare questa
chiave lei nn me ok andiamo e questi per
il nonno
ci siamo ecco qui la porta della cabina
armadio di sofia e voilà
[Musica]
che diavolo è successo qui no sophie
hanno rubato tutto sono entrati i ladri
e due magliette le tue borse tutto vuoto
qui qui non c'è più il portale guardate
non c'è più è completamente sparito
c'erano i vestiti che permettevano di
teletrasportarsi negli altri vestiti
nell'altra stanza mentre così niente
vestiti
niente portale niente portale niente fu
abbastanza
in realtà non sono affatto entrati i
ladri io prima di partire quando ho
fatto la valigia
ho preso tutti i vestiti e sono dentro
la valigia
questo ti dicevo di sistemare capito
cosa ma dopo questo secondo te modo di
prendere i vestiti per andare in vacanza
ti sei praticamente auto derubata hai
preso le scatole aperte cassetti aperti
avevo troppa voglia di andare in vacanza
e quindi mi sono un po lasciato a
prendere la mano detto va bene chiudo
tutto e vado molto bene complimenti mia
cara signorina quindi adesso non abbiamo
più un portale non possiamo più andare
nell'altra casa c'è rimedio a tutti i
problemi
la cabina armadio vuota bene tu mi
aiuterai a rimettere tutto dentro
no no no assolutamente no non ci penso
neanche vuoi vivere l'avventura vuole
attraversare il portale è andare
nell'altra casa dove ci sono le stanze
segrete scoprire quella che non abbiamo
mai visto bene allora mi dovrà aiutare a
sistemare
quindi conclude de bari per favore non è
la tua cabina armadio dovresti
sistemarla tu mica devo sistemare io poi
guarda cosa c'è in questa stanza poi
lasciato tutto in disordine
magari come sei drammatico ma guarda un
pò guardà impara ci vuole un atto
sistemare basta piegare per bene così e
così e dai lui ricorda la sua logica più
veloce ma insieme si sistema la cabina
armadio veramente il detto del vecchio
saggio me lo ricordo leggermente diverso
si mangia con il discorso era questo se
vuoi avere di nuovo portale dovrai
aiutare
[Musica]
mi sa tanto che non abbiamo soluzione se
vogliamo scoprire qual è questa nuova
stanza nella casa misteriosa dobbiamo
per forza sistemare prima la cabina
armadio che stai facendo adesso sto
provando a piegare oramai ai miei occhi
chiusi
una challenge ma perché dovresti fare
una trave di questo momento per chi mi
piace fare tutte le cose più velenose
dimettendomi forse è meglio che guarda
in basso sta impiegando un cuscino è ok
dai se vogliamo sbrigarsi devo sistemare
con gli occhi aperti
chiudiamo tutto per bene
et voilà
prima t shirt spiegata continuiamo con
questo vestitino intanto io porto queste
borse di lacco e stava qui è questa
vacui togliamo la carta chiudiamo i
cassetti
[Musica]
mi sa che abbiamo qualche problema io ti
aspetto cassetto lui si chiude soltanto
con la proprietaria che sono io
bravo cassetto ti sei meritato un altro
oggetto dentro complimenti adesso parla
anche con i mobili aiuto e le cassette
ecco qui a due ricompensa che metto qui
o credi e arrivano le t shirt dei mac
controtempo qui ne abbiamo davvero
tantissime quelle col nuovo logo ma
anche quelle con logo slime quelle col
logo dei cinque anni di anniversario è
quella con le strisce
insomma le abbiamo davvero tutte
ovviamente sì ma mi potresti dare una
mano giusta ma non in questo senso ha
detto che vediamo qui ei ma non si è mai
parlato di ai vivai farò ma grazie
grazie
queste si mettono qui e se si mettono a
questo lato canto quelle dei match
contro te e adesso dopo aver sistemato
le t shirt la parte più importante
dobbiamo andare a mettere i vestiti che
ti serviranno ad andare a ricreare il
varco spazio temporale
mi raccomando mettevi per bene sì devo
mettere ancora un bel po ecco qui tutti
gli altri vestiti e stanno cadendo tutti
di questo nome di tutte le donne le
donne si ok ho preso così aperto il
cassetto ma è caduto a terra
sembra il solito ma che c'entro io ti
stavo cercando di dare una mano vieni
qui tutti i vestiti e mi raccomando
importante rispettare l'ordine
altrimenti il portale non si formerà è
un qui lo ricordo perfettamente
all'ordine di tutti i vestiti
conosco questa cabina armadio come
limita ski le donne vanno di qua
pantaloncini accanto alle gonne vuole
portale ripristinato e ma per esserne
certi dobbiamo provarlo come detto sono
passati tantissime settimane e poi
abbiamo smontato e adesso rimontato
spero tanto funzioni perché se non
dovesse funzionare non potremo mai
scoprire di chi da quella casa e cosa
c'era dietro quella porta
sarebbe terribile no lui io ne sono
certa funzionerà te lo assicuro
ok quindi ragazzi non ci resta che
provare saluto che mi viene bene ragazzi
ci siamo le vacanze sono ufficialmente
finite e quindi io tolgo i miei fiori
dopo anche la corona
voglio i capelli o aspettate non possa
attraversare il portale così se ci
dovesse essere il signor esse e perfidia
che figura ci faccio io penso che se
incontrassimo il signore se perfidia i
capelli sarebbero il tuo ultimo problema
vi ricordo che loro sono cattivissimi il
signore sa quel suo mega fucile laser
che ci può polverizzare in un semplice
colpo si lo so infatti non vi dico che
davvero tantissima paura ad attraversare
il portale perché vi ricordo che oltre
alla stanza misteriosa di cui non
sappiamo assolutamente nulla ci sono ben
altre due stanze cioè la palestra e cna
cabine armadio
chissà se saranno rimaste come le
abbiamo lasciate cosa sarà successo e
tutti questi giorni mentre non c'eravamo
non ci resta che scoprirlo io sto
cercando l'accesso ma non lo trovo prima
c'era una luce che indicava il portale
che adesso non trovo più cerca meglio di
sicura promessa qualche vestitino in un
modo sbagliato prova a passare specchia
prova a mettere questo qui ci dovremmo
essere prova dai dai dai dai
ha sbattuto la testa ma come sbattuto la
testa hai toccato il fondo dell'armadio
si hai un po di ghiaccio comunque con
questa botta sulla testa che è tornata
la memoria e mi sono ricordata che è
l'ordine è sbagliato perché questa
vestitino qui vi ricordate quello con i
bottoncini andavo da questa parte
ecco ragazzi adesso ci dovremmo essere
coinvolti guardate un po se ci siamo ok
ragazzi stiamo per attraversare
riportare e chi sa cosa troveremo
dall'altro lato babbei aiuto prendiamo
sophie comprese la chiave fammi
controllare 6 eccola qui ci siamo
chiave a noi due quindi adesso non ci
resta che attraversare il portale e noi
ci vedremo domani dall'altra parte