chi dell'andata si nega una volta
avrebbe a che fare con il più temibile
dei miei addetti un altro cattivo che ci
vuole annientare ho nascosto una
valigetta con tutte le informazioni per
trovarlo seguite gli indizi questo è un
occhietto all'estero ha funzionato un
cavolo un dispositivo si attiverà con un
codice vocale si potrebbe essere signore
s7 moto sia ce ne sono
ciao a tutte le linee dei sufi e insieme
siamo idee concrete
benvenuti in questo nuovo video dove
finalmente scopriremo cosa c'è dentro il
dispositivo del signor s come avete
visto ieri abbiamo aperto alla valigetta
e abbiamo trovato questo aggeggio che
non riuscivamo ad utilizzare quando un
certo punto lui ha avuto la brillante
idea di dire signore s
e questo si è acceso il signore s c
aveva fatto trovare questo dispositivo
all'interno di una valigetta segreta e
nascosta in casa nostra
finalmente abbiamo qui tra le nostre
mani tutte le informazioni sul nuovo
cattivo del team de malvagia di il
nostro nuovo nemico che dobbiamo battere
finora non sappiamo nulla di lui
sappiamo solamente che un alleato del
signor s e che probabilmente all'interno
del dispositivo ci saranno le sue
informazioni
non vediamo l'ora di scoprire insieme a
voi cosa si cela all'interno del
dispositivo ma prima di tutto vi
volevamo ricordare che tutta la storia
vera e autentica del signore se la
trovata è solo e soltanto qui sul nostro
canale perché il signore se è il nostro
arrivo nemico quindi esiste soltanto sul
nostro canale e se ovviamente mi
piacciono le nostre avventure ci volete
supportare iscrivetevi al canale ed
entrare a far parte del
ma adesso non perdiamo altro tempo
io ho già visto la prima schermata siete
pronti vediamo
[Applauso]
ma cosa è tutto un codice strano lui non
so se hai notato ma c'è sì all orario
che adatta
questo significa che non è un
dispositivo a caso ma anche se sembrano
navicella spaziale è uno smartphone un
cellulare ok ragazzi lo sbloccato non
c'era codice che cosa c'è e stranissimo
non c'è nient'altro se non la cartella
delle foto ok aprile foto allora lui ho
tanta paura e chissà cosa ci sarà in
queste foto
siamo per scoprire chi è il nuovo
cattivo o davvero tantissima ansia siete
pronti
poi vado foto è diventato tutto nero che
strano
ok ok ok c'è una foto c'è una foto parco
molto strano sembra una foresta
sì direi che è una foresta ma ciò
significa sono tantissime tipologie di
alberi diverse
controlla se ci sono altre foto altre
foreste ma è una foresta gigantesca ma
che significa la foresta che senso ha
il signore se va detto che qui dentro ci
sarebbero state tutte le informazioni
del nuovo cattivo ma di una foresta
nhtsa rick attivo un albero e mette
niente continua magari ci sono altre
foto alberi foresta e si è un tronco non
so andiamo avanti una casa una casa
sull'albero e molto strano ci nel
proprio telefono ha soltanto a foto di
foreste e alberi
casette sugli alberi vediamo se ce ne
sono delle altre qui si vede meglio la
casa è una vera e propria casa
sull'albero ci sono delle scale e lungo
tutto l'albero che conducono alla casa
non cosa vuole dire questa foto non
riesco a capirne il senso
e fai vedere c'è ancora un'altra foto
questa cosa che cavolo è sembra una
specie di mano ragazzi non riesco a
capire una zampa una zampa a me sembra
una strada mano con un mega pollice non
so magari tocca volo sta squillando da
quella telefono che l'hanno aiuto
rimini sfondi pronto pronto chi parla
pronto chi c'è però chi sei se il signor
s
ma come parla non si capisce niente va
bene che vi capiamo cosa vuoi da noi
spiega ti parla meglio non 11 dono è
caduta la linea
lui dobbiamo assolutamente di chiamare
questo numero ma ti rendi conto
poteva essere il signore se per la prima
volta dalla un occasione di parlare al
telefono con lui io col proprietario del
telefono un nuovo cattivo non lo so ed è
caduta la linea
dobbiamo assolutamente richiamarlo
aspetta ma no ha chiamato con un numero
anonimo quindi impossibile richiamarlo
come possiamo fare allora
un'idea potremmo andare in un centro
informatico magari loro avranno la
tecnologia per poter risalire al numero
che ci ha chiamato ogni e dubbi non
crede si possa fare però proviamoci so
io dove andare seguimi non riaffida
aspetta prima di andare voglio mettere
in atto un piano di chi piano stai
parlando
come abbiamo capito il signore se tutti
i suoi aiutanti stupidi dating valva
giardi interne in casa nostra mentre noi
non ci sia ma si è quindi tu pensi che
sia magia
io non credo secondo me loro interno
proprio con è vero gambe con tensione di
nascondere delle telecamere qui in casa
nostra in modo tale che vedendo che noi
usciamo loro vengono e noi ce li
togliamo con le mani nel sacco
li riprenderemo e quando torneremo
vedremo firmati e scopriremo finalmente
chi si cela dietro il signore hai avuto
un'idea grandiosa
io adoro carciofi romani calcio fino
adesso non perdiamo altro tempo
posizioniamo subito le camere io ne ho
una piccoli della nato a che fa proprio
al caso nostro
siete qui da qualche parte eccola stata
una piccola camera da poter nascondere
in casa nostra ma dove la mettiamo
ci vorrebbe posizionarla in un punto che
riprende tutta la casa da qua ci penso
io
non potremmo metterla lì e noi li
cadrebbe e poi comunque non si vedrebbe
tutta la casa
ma certo si migliora a casa quindi non
se ne accorgeranno proprio però non ci
arrivo fai fare a ok la nascondiamo qui
dietro così
ok ci sono quasi dammi un attimo sta
registrando sì credo di sì e ne
resterete scoperto i tipi mary andiamo
ad oggi siamo arrivati ragazzi
dovrebbe essere questo il posto ma che
posso è tutto grigio e nero si vede
tecnologico ragazzi andiamo spero tanto
che ci possano aiutare base ma non c'è
nessuno ho visto qualcuno dirà
nell'altra stanza e si vedo un signore
che sta lavorando al computer ad occhio
computer ne ha ben due davanti mi hanno
detto che il tecnico più forte del mondo
quindi sicuramente ci saprà dare una
mano agli anni queste salve è un tecnico
informatico si assumono ti spiego noi
abbiamo piccolo problemino da risolvere
noi abbiamo per farla semplice abbiamo
una sorta di dispositivo stranissimo e
avremo bisogno di sbloccarlo per sapere
chi ci ha chiamato che staranno
dispositivo ma certo mi faccio vedere
eccovi attento e molto delicato molto
strano non ti mettiamo subito si è messa
al lavoro ragazzi forse la nostra grande
occasione per scoprire chi è il signor s
che poi girate si manca pochissimo
ragazzi noto qualcosa di molto strano
anche il nostro decrittato re non
riconoscerlo in che senso non riesce a
riconoscerlo è come se qualcosa di mai
visto ma ragazzi dove che l'avete
trovato questo dispositivo ce l'hanno
liberata dei parenti ci hanno regalato
nel catania è sorella di sua mamma
esatto e quindi a volte se fosse
certamente la nonna e la zia da ragazzi
molto grave che voi abbiate questo
dispositivo
io non l'ho mai visto prima al nostro
sistema non riconosce potrebbe essere
gravissimo per la sicurezza globale
sarebbe il caso che lo prendesse vuole
in custodia per farli fare ulteriori
analisi da parte della polizia ma in
realtà non ci sarebbe bisogno dono però
queste mie parole mia zia cioè nella
nostra zia nonna è molto legata quindi
sicurezza
ho chiamato futura di lavoro sempre
arriva dalla sicurezza numero pagina non
lo so che per la sicurezza globale fatti
aspettare magari ci richiameranno si ok
ma adesso che abbiamo questo tra le mani
siamo ben ricercati aiuto