non c'è più il vostro ma plus vino rosso
è ampia si impossesserà del tuo corpo
gli sono trasformata in una sirena ma lo
diventa soldato quando sono a contatto
con l'acqua è quello che vuoi tornare
alla normalità ma dovete recarvi inviare
la conchiglia di sabbia che cosa ci
aspetta
[Musica]
ciao ciao maria ciao a tutti gli esuli e
insieme si becca e come vi dicevo non
abbiamo idea di dove ci troviamo un
scelta ed è seguendo le nostre avventure
sicuramente già saprete che siamo alla
ricerca di una casa misteriosa come
sapete io sono da poco diventata una
quando tocco l'acqua mi spunta la coda e
signore se ha detto che dovevamo andare
in una certa via della conchiglia di
sabbia che ha il navigatore e stenta a
trovare quindi siamo qui che cerchiamo
da ore ormai camminiamo non so da quanto
e siamo arrivati in questa campagna ma
non vediamo un bel nulla righe ma cosa
fai delle sali mi arrampico ma perché è
una pessima idea lui ma cosa sta facendo
ciao non capisci che se ti rompi una
gamba rimaniamo qui per sempre in mezzo
al nulla
il libro degli scout insegna che dai
posti elevati si può vedere meglio il
paesaggio così possiamo capire dove ci
troviamo è quando dobbiamo fare passi e
da quando tu ti intendi di scout da
sempre viene subito facendo lui è nel
segno vi lascio qui non me ne importa un
fico secco senza di me non saprei dove
andare
so io cosa fare
ok guardate come appuntito questo sì che
punzecchia aiuto aspetta storica drago
una mano mi stai chiedendo una mano
secche di la mia mano afferra la grazie
come faccio a scendere da lì la mano
dammi la mano ea eni mimime baghdadi
cantare dai maggio un ramo dai dai tamil
a mano dammi la mano d'aiuto
non ho potere ma 6 a 20 centimetri dalla
base dell'albero damian dai veramente ti
aiuterò stavolta promesso dammi la mano
ok non era poi così alto già sono pieno
di questi ramoscelli ma tuttavia nel mio
fiuto mi dice che dobbiamo andare in
quella direzione
il mio mese dice che dobbiamo andare
nella direzione opposta in quella no no
no no che sta facendo adesso non visto
fare nei film il vento fa da quella
parte
significa che dovevo dire è
semplicissimo lui davvero non ti vorrei
andati sempre contro però è così ogni
volta che tu dici di andare in una
direzione poi bisognava andare in quella
opposta
e sempre stato così ogni volta ma questa
volta ne sono più che certo dobbiamo
andare in quella direzione e fammi
capire perché ne saresti così certo
perché hai preso la terra e quanto così
il vento nuovo di là perché c'è un
carretto li vuol dire che ci sono delle
persone è semplice carretto lì che
strano andiamo ancora direzione l'ho
sempre detto che bisognava andare di li
aspetta ma dalle tribù detto in riga di
papà mole pappaball andiamo andiamo
c'è un carretto ma è bellissimo
adesso mi metto qui ed ora le ruote
sgonfie
ma dove siamo finiti sono il re del
mondo
re del mondo al massimo sei il re del
carretta con le ruote sgonfie dai scendi
si va bene scendo ma aspetto felice una
casa l'aveva sempre detto che bisognava
andare in quella direzione andiamo
ripeto che già l'avevo detto io papi ne
andiamo
o mamma mia ci siamo ragazzi mica che
siamo arrivati a destinazione e che
destinazione guarda cadendo su una casa
già
casa chissà di chi sarà spero tanto non
del signor es
proviamo ad entrare nella piscina su dai
sali qui arrampicati dammi la mano pieni
di odio che se la voce anche da sola
mamma mia
wow che figata in una piscina bellissima
mi e tanta voglia di tuffarmi o poi
sapete cosa succede non è il caso di
diventare serena adesso sì ma ci sarà
qualcuno in questa casa non lo so
sembrerebbe vuota ci sono le porte
aperte
non pensi sia il caso di andare via ci
stiamo intrufolando a casa di estranei
no rischiamo intrufolando avevamo un
invito avevamo ricevuto una lettera che
ci invitava ad andare in questa via e in
questo numero si fosse qualcosa del
signore se scopriamo subito se veramente
il livello di fronte calma calma calma
ok ok stai calma stai calma non fare
tutto questo baccano
proviamo ad entrare
[Musica]
ok giullare di corte non solo giullare
di corte cosa sei a loro una netta c'e
nessuno sembra di no
subito di varese
proviamo a vedere se aperta ai la tv
come non detto
immaginavo
ehi
disagi sono assicurare l'hanno messo qui
le famiglie dire a mio agio e tatum è
spuntato questo pastore non dà per
scontata questa casa qui non sappiamo
niente riposo
intanto questo sembrerebbe stima cucina
lindsay lavano i fornelli tipologia
andiamo avanti
[Musica]
per questo stato bellissima guardate qua
è davvero una figata
wow è super luminosa questo muro così
l'acqua è comunque siamo nella casa di
stagno di ieri questa casa se nessuno
c'è l'eco
sì certo come no e si arrivò di
proprietari e succedono può un bando
figlio come una
bravo lui guarda che ti si vede
aspetta aspetta aspetta ferro fermo
fermo guerra sovranità due live aid e
una lettera
sembrerebbe di si può volere ciao brutti
muscolosi benvenuti nella casa delle
prove marine c è chi molto brutti
muscolosi ma che significa la casa delle
prove marine che prove sarebbero forse
sono collegate a te e al tuo essere
sirena sicuramente continuiamo a leggere
se tu sophie vorrei tornare alla
normalità tu e il tuo amichetto dovrete
superare delle prove inventate da me vi
divertirete un sacco anzi io mi
divertirò ecco dobbiamo superare delle
prove marini in genera questo delle
prove inventate da lui che è pazzo o no
ci risiamo un'altra estate come può le
signore s
quindi ormai è proprio la nostra
condanna noi non possiamo goderci una
estate di divertimento e fare dei dei
blog normali ma dobbiamo sempre lottare
con questo palazzo poi chi è questo
signore se non lo so lui non ci sarà il
nostro cerimoniali formica un sacco di
tempo saranno due anni ormai da troppo
tempo e sono sicuro che prima o poi ci
incontreremo e quel giorno sconfiggeremo
ne sono certo anch'io in poche cose
siamo d'accordo ma su questa è di sicuro
oggi la madre che poi caricati a ogni
volta sulla fatica a capire cosa scrive
non terrete mai più la normalità ne sono
sicuro sappi che più tempo passa più ci
sarà la possibilità che trasformerà in
siria
per sempre eternamente zitta zitta
firmato signoressa lui è capito ho
capito perfettamente siamo nella cacca
quindi più il tempo passa più c'è la
possibilità che io rimarrò così per
sempre è quindi mi devo assolutamente
spiegare io devo superare tempo e non
devono diventare normale mentre lo
sapevi sempre non voi aver paura di
toccare un bicchiere d'acqua davanti
alle altre persone per paura che da un
momento all'altro blu di ventura sileno
tranquilla carciofi na supereremo anche
queste prove sconfiggeremo un'altra
volta e signoressa adesso direi che è
tempo di dare un'occhiata in questa casa
vedere se ci sono altre lettere o altri
indizi andiamo di latte ok qui ci
dovrebbe essere la prima stanza ma che
paura altro bastone quale vecchio saggio
ma che servono ti batto rimasto guida fa
bene meglio tenerli lontano dalla
portata di sofia e questo armadio molto
strano in meno in seguito ci fosse il
signoris aiuto no
buongiorno niente meno male di qui c'era
un foglio e ovviamente anche un altro
grammo
certo che questa casa più che trovarsi
in via delle bugie di sabbia poteva
trovarsi in via del vecchio è bellissimo
ma sono sulla schiena ma sono anche un
20 assaggio in nottata dalle disagio è
quella ma non li cosa gli si mettono
genetica di roma ok quindi cosa vuoi che
sia
il tour della casa si è completato direi
che la parte più bella è in assoluto
questa qui signor s se stai guardando
questo video mi raccomando darci le
prove al più presto perché io voglio
tornare alla normalità il prima
possibile
ci aspettano davvero tatti sulle prove
quindi mi raccomando sia ancora non
siete iscritti al nostro canale cliccate
qui davanti a sophie per iscrivervi
mentre cliccate qui davanti all'inter
vede il video di ieri possiamo salutare
il ceto bianchi che l'apparato gli
ottici devo da marika rischia ventura