e ci fai qui greta stai dietro chi
teradata simile sei ore
ciao a tutti e lei sublime siamo in mac
os tropea
oggi è una giornata davvero particolare
non so se avete visto il video di ieri
in cui la mia cuginetta greta era qui a
milano e ci ha dato una lettera che
diceva ha ricevuto dal signore s
eccola qui noi non l'abbiamo ancora
aperta ma siamo davvero super in ansia e
super curiosi andare a vedere cosa c'è
scritto non sappiamo né cosa ci sia
scritto n si sia veramente del signor s
noi abbiamo provato a chiederle greta
che gli ha dato questa lettera ricordi
come si chiama che forma ma lei continua
a dipendere in monete in rete e quindi
non è riuscito a darci nessuna
informazione riguardo chi gli avesse
dato questa lettera è molto piccola
abbiamo preferito a leggere la lettera
qui con voi
senza di lei ne abbiamo aspettato che le
cene andasse perchè non abbiamo idea del
contenuto potrebbe insieme qualcosa di
pericoloso
ok sono c'è altro tempo da perdere
dobbiamo leggere la lettera che ansia
hilfiger e se non si faceva vivo da
tantissimo tempo in prima volta che
avevamo avuto a che fare con lui e poi
il suo team di malvagia anche era stato
per natale vi ricordate la vicenda del
nano malefico disneyland noi pensavamo
non si sarebbe più fatto vivo e invece
eccolo qua è tornato dai andiamo a
leggere una lettera
wow è strana rispetto al solito aspetti
la leggo io il grandissimo signor essa è
tornato stavolta avrebbe a che fare con
il più temibile dei miei addetti del
team malvagia antiche sono sicuro vi è
niente era non avete scampo un altro
cattivo che ci vuole annientare adesso
non si parla più semplicemente di
rubarci i giochi o il canale ma vuole
proprio eliminare noi news
volete sapere di più sì sì assolutamente
sì vogliamo sapere di più nascosto una
valigetta con tutte le informazioni per
trovarla seguite gli indizi ecco il
primo e cos'è sta cosa va bari e se il
contenuto della valigetta si
autodistruggerà presto affrettatevi a
trovarla oppure ciao ciao
il signor s quindi è ufficiale è tornato
il signore potere e come mi ascolta una
valigetta una valigetta che si
autodistruggerà presto dobbiamo trovarlo
assolutamente sembra una valigetta
importantissima perché contiene tutte le
informazioni sul nuovo cattivo
solo che per trovarla c'è una specie di
codice e questa roba qua che significa
questa dovrebbe essere prima inizia sono
come delle onde delle linee delle onde
elettromagnetiche un codice un codice di
qualche tipo cosa può significare ok wii
concentriamoci entrambe abbiamo fatto il
liceo scientifico quindi sappiamo
parlare di onde elettromagnetiche c'è
un'onda la viola che sembrerebbe essere
più forte più potente poi c'è
l'arancione poi c'era blu e la verde
potrebbero essere onde sonore
quindi dovremmo calcolare la lunghezza
d'onda ma poi state un ingegnere spaccio
lui non ti viene in mente niente
lunghezza d'onda onde elettromagnetiche
ma potrebbero anche essere onde sonore
onde del mare perché sono di quattro
colori avrà a che fare qualcosa con i
colori non è l'arcobaleno anche perché
quelli sono molto di più i colori il
signore se non è così furbo che
sicuramente non avrà patarino
scientifico non sa proprio cosa sia con
dentro magnetica figura di sosta
calcolare
lunghezza d'onda qui si tratta di cose
più basilari di colori noi per caso
abbiamo qualcosa di questi colori sì ed
eccoli lì ed altro sì sì sì sì
assolutamente corrispondono vedete viola
e abbiamo il pulsante viola arancione
poi abbiamo voluto abbiamo il verde lui
ci siamo mi sa che abbiamo scoperto il
primo indizio non so cosa voglia dire
perché comunque questi sono dei pulsanti
però ci siamo
il signore se potrebbe aver manomesso
questi tasti significa che dobbiamo
scegliere forse è premere quello giusto
come è stato per la nostra challenge
uomo uova a prendere quello giusto
significa che se premiamo quello
sbagliato potrebbe succedere qualcosa di
terribile dobbiamo fare moto a tempi non
lo sono solo sto capendo più niente
quindi c'è scritto niente non da altri
informazioni dice solamente che qui c'è
la valigetta segreta o forse un modo per
sbloccare la valigetta non so magari non
sono neanche i tasti che abbiamo
utilizzato per lasciargli un giovane i
tasti che lui ha manomesso so cosa
pensare però mi sa che l'unico modo per
scoprirlo è provare
ok io premo il primo e speriamo non
attivi in qualche trappola che c'è
niente
successo ri primo ok non è successo
nulla ma io come l'impressione che non
sia successo nulla perché questo è uno
dei tasti giusti
quindi adesso ci resta che provare un
altro tasto sperando che anche questo
sia giusto ragazzi che ansia non ero mai
stato così anzi oggi uno premere questi
bottoni
io vado al primo in fucsia che uno dei
miei colori preferiti voi anche a mente
è giunta sia semplicemente suonato e non
ha attivato nulla tocca a me prendere un
altro tasto è rimasto il blu è
l'arancione avremo il blu che lo stesso
colore della mia maglietta e speriamo ci
porti fortuna
se vado se sono più botta è tutto ok non
sembra che la casa stia crollando o
siano spuntati dei sì spuntoni dal
pavimento
sì tutto regolare però c'è un però
finora scoperto un bel niente del primo
indizio quindi significa che lo
scopriremo attraverso questo punto da
qui quella ragione non rimane altro che
prevedo boy
[Applauso]
[Musica]
bene stesso un bel nulla non ha fatto
nessun rumore sembra tipo bloccata non
riesca a prenderlo o chi aspettava forse
sto codificano il codice
se abbiamo quattro tasti tutti
funzionanti tranne uno vuol dire che
questo qui è il tasso chiave vedete come
bloccato la molla non funziona vuol dire
che ci sarà qualcosa dentro che lo
blocca
ho bisogno del mio set di attrezzi qui
c'è tutto apriamo agli argini
prendiamo questo è questo ok metto i
miei occhiali di precisione occhiali ok
ci sono mi sa che dobbiamo aprire questo
scompartimento qui sotto
ok ci siamo sia aperto a ragazzi ci sono
due foglietti qui dentro patate 1 e 2 o
cavolo ci siamo scopriremo il primo
indizio che ci porterà la valigetta con
le informazioni sul nuovo cattivo è un 5
o una s
non lo capisco ok questo primo biglietto
aprì anche l'altro tali unel una elle si
ok sono una l e una sls lui sophie esse
dell sono le nostre iniziali e poi tra
l'altro colorate blu e fucsia
fammi pensare si sono i palloncini che
abbiamo in casa
guardate sono esattamente come nei
bigliettini questi palloncini sono un po
malconci ormai però sembrerebbe essere
proprio così
l'indizio si trovano i palloncini
controlla l'ispezione per bene magari il
prossimo indizio è dentro questi
palloncini dovremmo robe lì
non so che non c'è niente vediamo nella
foto sotto l'acqua dietro guarda ai
ragazzi è un indirizzo video dello
stretto al numero 35
mi sa che dobbiamo andare in queste di
rizzo in viale l'erbetta te non ho mai
sentito e se fosse una trappola
e se questo fosse il corpo del nuovo
cattivo del signore se che ci vuole più
fare accorciamo non so che lui parlerà
più alternative vuoi avere maggiori
informazioni di questa valigetta o no
magari invece in questo indirizzo
troveremo la valigetta e si hai ragione
dobbiamo rischiare bene
vendola ipad dobbiamo capire dove si
trova così indirizzo via dell'erbetta
numero 35
ma il lunghissimo e in una specie di
campagna a tutto verde appunto via della
meta
lo so che in distante ma non ci rimane
altro scampo dovevo andare in via
dell'erbetta ok non ci resta che andare
sono ore che giriamo e non abbiamo
ancora trovato nulla
un po ma dove siamo aspetta fammi
controllare lanci ps trovato nulla
siamo proprio in via dell'erbetta numero
35 ma dove siamo finiti non avevo mai
visto questo parco la valigetta sarà qui
in mezzo da qualche parte aiutami a
cercarla aspetta lui che non è detto che
ci sia la valigetta ci potrebbe essere
sì non dirlo neanche per scherzo op
auguri ragazzi e un parco davvero molto
strano guardate qui ci sono delle strane
sculture sembrano
nelle strutture della preistoria già
come se avesse a che fare con qualcuno
della preistoria
qui ce ne sono tanti altri che forme
strade su un sacco di mosca
insomma aspetta mi è sembrato di vedere
qualcosa lì sotto ci sono i ministri
macchie pipistrelli sono piccioni
sembrano pipistrelli sicuramente li avrò
il mio signore vieni qua pazza stai con
me c'è anche un corvo nero ma che corvo
nero e blu piccione ok sempre ufficiale
tutto normale
guardala sembra esserci qualcosa no sì
lo so ma andiamo via
non intendo andare lì dentro ha detto lo
puoi scordare norma non possiamo andar
via adesso sembra proprio la lettera dai
dobbiamo entrare lì e prenderla ideato
no entri tu e io ti copro le spalle
no no no no no no facciamo carta forbice
tra carta forbice pietra calda vorrebbe
sapere tra khartoum avvisa pietra sì ho
vinto vai tu noi mi dispiace tantissimo
io sono un sacco di moschee cose strane
potrebbe essere una trappola
però hai perso buona fortuna ciao dati
di ritengo compiuto
potete lui e se crolla
[Musica]
atteso il pavia c'è la lettera c'è la
lettera vieni vieni guardato indietro
eli eli e pro balilla posso prendere dai
dai dai dai ce la faccio ci arrivò mai
sì sì sì sì sì sì ok l'ho presa ecco la
lettera ci siamo sono davvero super
curioso il tempo di aprirla e questa
cosa adesso stupido
questa è la planimetria di una casa hai
presente gli architetti quando disegnano
le case questo è il prospetto vorresti
dire che il signor essere un architetto
ma che c'entra ha disegnato la piantina
di una casa e pensa che sia proprio la
nostra casa vedi da qui si entra ma c'è
il bagno a salta la lettera cucina e il
salotto e la cosa interessante è che c'è
una ics quindi dobbiamo subito correre a
casa
andiamo andiamo lancio altro tempo da
perdere bene ragazzi biglietto c a casa
come vedete la ics e si trovano una
posizione un po strana perché è come se
fossero in questo muro indica il muro
che fa rumore di vuoto sentite ragazzi
c'è qualcosa dentro al muro sono quasi
certo sia questo il muro perché qui c'è
il divano e questa è la porta per uscire
ma il muro qui è integro e perfetto
proviamo a vedere da fuori
ok questo è il muro potrebbe esserci un
qualche passaggio segreto
non so questo cos'è non avevo mai notato
ci sono dei mattoni diversi senato
ottavo non sia aperto come se avessero
fatto dei tagli nel muro hanno creato
una sorta di passaggio segreto
la valigetta non ci credo con questa
avremo tutte le informazioni che ci
servivano finalmente l'abbiamo trovata
adesso non ci rimane che aprirla