davanti la corsa c'era un pacco per noi
c'è una s è una pietra preziosa stavolta
avrebbe a che fare con il più temibile
dei miei addetti o nascosto una
valigetta con tutte le informazioni per
trovarlo seguite gli indizi un
dispositivo c'è la foto è una vera e
propria casa sull'albero pronto è caduta
la linea molto grave che voi abbiate
questo dispositivo capriglione kk adesso
che abbiamo questo tra le mani siamo
veri ricercati rieccoci a caso
finalmente che costa che ci siamo fatti
mamma mia ragazzi non potete immaginare
con le varie chiamare la polizia
sophie che cavolo è successo a casa
nostra
ci credo e grazie vi rendete conto
qualcuno è il caso dentro casa guardate
qui hanno propinato un casino tutto per
terra sono dentro casa nostra
chi cavolo può essere stato hanno
distrutto tutto
guarda al prodotto anche palloncini
guardate cosa è rimasto più nulla tutto
il nostro merchandising per terra guarda
ai nostri libri le nostre figurine
guardalinee le strade di tutta la regata
questo le messe di opera del figlio
essere quel maledetto è entrato in casa
nostra perché cosa avrà voluto fare
groppello tutto io non sarà spiego uno
entra dentro la casa era tutto così
secondo me stavano cercando qualcosa
guarda hanno preso i cuscini così li
hanno buttati per terra o seta solo
qualcosa qui sul divano anche periferia
ma perché la scatola come se cercassero
qualcosa magari stavano cercando il
dispositivo che a quanto pare è molto
importante
possibile però non mi sembra questo è
motivo perché se ci pensi c'era stato
proprio il signor essa che motivo aveva
adesso di cercarlo per riprenderselo
già è molto strano magari stavo cercando
noi per catturarci sarà però io non
credo che pensassero che fossimo così
piccoli essere sotto il televisore non
credi sia un po strano
beh sì effettivamente si mattina riesco
a stare in casa
così in b giorni dobbiamo assolutamente
sistemare che non era questa mattina
doveva mentre che cosa tutto in
disordine ma come fai a pensare al
disordine sono penetrati in casa nostra
potrebbero tornare da un momento
all'altro magari non hanno trovato
quello che cercavano e torneranno più
arrabbiati di prima cosa mi preoccupa in
quanto ok allora sistemiamo e magari
troviamo in giro qualche indizio signori
normalissimi gravi o com'erano prima mi
sono inizio andiamo avanti
il televisore porta dovete però non
sembra mancare nulla
sono un vizio qui in altri cortona ci
sono tutti e mi sembrano tutti
abbastanza normali con i miei sogni di
tutto vediamo vile denaro magari
agrifidi reiss ha avuto l'idea di
mettere qualcosa qui per fatte mi spetta
l'odio povero chitarra non c'è niente
[Musica]
tra l'altro altra volta stavano
aumentando la canzone prendiamo questo
questo tifo ma qui forse c'è un indizio
c'è uno scarafaggio sembrano capelli o
pelo non capisco che schifo molto strano
a me non sembrano capelli mi sembra
peluria sono neri è abbastanza lunghi
sembra il bello di un animale
io direi
di conservarlo perché potrebbe esserci
utile e se invece fossero dei baffi ora
billy prima ferito questa volta a cadere
è bello quindi tre tappeto bene questo
lo mettiamo nel nostro archivio insieme
all impronta digitale che abbiamo
trovato ai piedi ogni prova ci tornerà
utile
i nostri poveri ballo ci sono nato tale
è stato bello ciò palloncini lui aspetta
fermo che cosa è quello quello cosa
questo lui guarda qui una lettera o no è
un'altra lettera del signor s
chi è entrato probabilmente ha messo
questa non so leggiamo a qualcuno sembra
che voi abbiate rubato qualcosa non
avesse dovuto rubare la pietra preziosa
al gorilla delle ametiste adesso è molto
molto arrabbiato con voi a cosa qualcuno
è un volto arrabbiato con noi gorilla
delle mt tema di cosa sto parlando
non solo ne ho idea continua a leggere
scrive addio piccole calcoli con un
cuore ma carino ma pure i cuori
ps il dispositivo è un'invenzione per
spiegarvi firmato signoressa goso i
motivi
sei una persona bellissima
quindi non c'è stato questo dispositivo
per darci le informazioni sul nuovo
cattivo ma era tutto un mondo per
poterci controllare ha creato proprio un
intercettatore in modo da poter sentire
quello che dicevamo che poter vedere
sempre dove eravamo
per questo al centro assistenza hanno
detto che non avevano mai visto niente
del genere perché mai inventato lui è
uno dei suoi gigi della cattiveria
noi dobbiamo distruggere questo coso
signore essere stai sentendo anche
questo distruggere questo coso o ti
sarei stato tanto tempo per crearlo
avrei messo tutti i tuoi ingegneri lì
per trovare questo marchingegno infatti
non ti facevi sentire da un sacco di
tempo sicuramente in questi mesi nella
tratta altro che creare sto coso che non
lo troveremo
so io come fare a te l'amore lui povero
dispositivo del signor s vai per fare
una bruttissima fine e qualcosa ne
rimane adesso spiace ancora se ne sei
capace di distruggere l'auto voglia
dispositivo del signor este che
utilizzano dispiace fatto ciao ciao è
soltanto un brutto ricordo addio
capoletto adesso te lo diciamo noi
comunque proposito di addio capolettera
io mi vorrei concentrare in questa
lettera di solito hilfiger e se nelle
sue lettere partner italiano ma in
questa sembra quasi che parla nostro
voto non se ne capisce un accidente qui
parla di aver rubato qualcosa a qualcuno
al gorilla delle ametiste lui dice che
noi abbiamo rubato qualcosa e questo
gorilla erogato con noi che qualcosa che
abbiamo in rubata ma noi non abbiamo
rubato proprio l'inter ti viene in mente
qualcosa rubare qualcosa effettivamente
l'altra volta ho rubato l'ultima fetta
di torta e tavolo detto che era finita
prima che c'entra essa la torta esigere
se si riferisce alla pietra preziosa ma
quale beta preziosa un rubino pietra
preziosa ametista so ho capito
l'ametista si è accorto di averla messa
qui dentro
ecco dove t sta il pendolo ricordi
quello che usando per ipnotizzarti
quindi significa che quando qualcuno
stava cercando proprio il pendolo esatto
speriamo non l'abbia trovato pon
mi sa di sì l'ha preso
non ti sbagli io guardalo qui blogs i
file che la messa in tasca nel caso in
cui magari non volessi fare quello che
ti dicevo io dico aveva detto cosa ne
penalizza così semplice ormai si grazie
hai capito questo ciondolo far essere
molto importante e questo gorilla e il
signore ha fatto credere lui che noi
l'abbiamo rubato quando in realtà non è
così perché a noi arrivato un palco
tutto nero con scritto s
a noi l'ha spedito il singer s l'abbiamo
trovato
sì ma adesso il gorilla penso che
l'abbiamo rubato noi e liquidi siamo i
cattivi ci vuole limitare quindi è
capito questo magnetico del signore in
realtà questa creatura brilla delle
ametiste non so cosa sia la bella del
soul scopriremo tutto non faceva parte
del team di malva gianti ma lui ce l'ha
messo contro perché gli ha fatto credere
che siamo noi cattivi disastro quindi
lui ha ammesso casa nostra sottosopra
per questo cavolo mi sa che si è
prenotata caccia pina svegliati
manifestiamo va bene va bene calmati
calmati calmati questo pendolo è
bellissimo adesso capisco perché il
gorilla lo rivuole indietro
vedi ok lui smette a darmi subito questo
pendono la vita sicura da hameed hamid
amico
ma stavo pensando noi prima di andare al
centro informatico per scoprire cosa
cavolo conteneva questo dispositivo
abbiamo piazzato delle camere di
sorveglianza ricordi
si ricorda infatti non erano qui
vorrebbe l'ha tolta guarda non c'è più
io non c'è arrivato leve di no non c'è
nulla di sopra sicuramente l'avrà presa
è fatta volare mentre cercava per casa
nostra la pietà cerchiamo la magari da
qualche parte qui in giro e regonesi di
comincia a mettere in disordine mi sento
il gorilla che cerca l'ametista mentre
noi cerchiamo la videocamera
controlliamo qui il suo appello mi dese
violentato in mezzo e mezzo acquisto val
grande dammi solo un attimo aprendo il
cavo ok questo vacua e questa è l'acqua
ci sia uno schermo per vedere le riprese
della sorveglianza e scoprire finalmente
chi è entrato veramente in casa nostra