ciao a tutti se pensiamo in me con ben e
udire un nuovo video in palestra come
vedete siamo in tenuta sportiva e ci
troviamo nella palestra della casa
misteriosa che abbiamo scoperto questa
palestra è davvero bellissima ci sono un
sacco di attività da fare è ovviamente
noi faremo tutto insieme voi
l'attività fisica come sapete è
importantissima ma anche le celle sono
importantissime così abbiamo pensato di
unire la musica pacco letale credevo il
più grande video della storia
bando per i capelli quando hai fatto tu
vedo veramente qualcosa di magico ti
ricordi no non ricordo niente
ok ti rinfresca la memoria da quando
guarda tik tok è impazzita per essere
guardarle invidio perché farò
divertentissimi manzotin trote se ancora
non lo fate
se vuoi pc anche soddisfatti ci
chiamiamo a me contrate sì sì ok ti
tocchi erba farmi spiegare qual è la
sfida di oggi di introd e abbiamo
intenzione di imparare in 24 ore a fare
la ruota
avete capito bene la ruota che
probabilmente molti di voi la casa già
sapranno fare noi non lo sappiamo fare
inutile dirvi che ci avremmo provato
centinaia di volte a farla nella nostra
vita ma non ci siamo mai riusciti quindi
oggi ci impegneremo al massimo per
riuscire a fare la scusa
ecco secondo voi come fu questa caccia
fino a fare la ruota se si fa male
stando fermo e vedete che negli eventi
ricordati a una challenge e vincerà tra
di noi chi riuscirà per primo a fare la
ruota
ok sfida accettata allora andiamo subito
a scoprire chi inizia e quindi in carica
forbice pietra
[Musica]
chi vince vince nella carta forbice
pietro vinto quindi più esatto dobbiamo
far vedere qual è il nostro stato di
partenza ma per adesso lo faccio
scopriamo che io ti posso più fare tutto
può succedere
io non credo ma in quel caso vincerebbe
all'istante la sfida per prima cosa a
favore scarpe perché lo andremo a fare
qui in questo tappetino e un tappetino
assumere morbido che ci permetterà di
tuffarci male mi raccomando se lo fate
ti poi a casa
state attenti a non distruggere i mobili
di casa
fatele spazi larghi preferibilmente
all'aperto e non fatevi male per non
farsi male è importantissimo fare un po
di riscaldamento quindi la scena questo
cos'è il riscaldamento della stella
sì e devo anche fare una cosa per che
provi quando dovrò fare la ruota
sicuramente tutti i capelli ne andremo
in faccia che noi non vogliamo
assolutamente vinta con quello potresti
fare male a qualcuno
tranquillo adesso la coda è acqua
passata adesso ti stupirà con la mia
ruota dai sono proprio curioso di vedere
cosa saprà fare
dovete sapere che quando ero piccola
faceva pure ginnastica artistica ma
differenza di tutte le altre mie
compagne e non sapevo assolutamente fare
a ruota se avete perché perché io ho un
terribilmente paura e marchese lanciare
e non essere dritta con i piedi per
terra mi mette un anziano non riesco
neanche a immaginarmelo paura non lo
devo superare le mie paure
ok
basta 6 natali vogliono vedere la ruota
ruota ruota ruota non so se fanno una
testeranno la palla dove capita guai
ecco questo è il mio punto di partenza
fatto da zero e con la mia tenuta da
ginnasta professionista quindi una
minore nell'incanto ne lascia fare di
stupido che mi sia sentito che schermo
nel privato gli indiani allora in realtà
è delizioso più alto di tecnica
arezzo deve fare una capriola maggiore
ma che significa
significa che per i più alti e più
pericoloso 7 3 2 1 0
complimenti to seek amy per la ruota ci
sono riuscito eh no non ci riuscite a
fatto ma è possibile non ce la faremo
mai
so proprio fare la ruota lui ci vuole
concentrazione dobbiamo imparare bisogna
utilizzare la tecnica strategia e
razionalità vi ricordate la ruota si
fonda su un fatto che noi abbiamo
ruotare il nostro corpo e quindi
prendere la rincorsa che prima non avevo
preso quindi devo fare una piccola
corsettina iniziale oltre 116 fuori
dalla finestra
poi bisogna appoggiare le mani per terra
ma qui mi chiedo entrambe un solo mina
credo solo una
[Musica]
no forse sono tutte e due guardi un
tutorial su youtube o meno i principali
consigli che ti diamo è quello di
imparare a fare la verticale prima di
fare la cosa va bene ha dato la pace a
fare la verticale devoto fare la ruota
cioè ancor più difficile di sicuro
questo video risposto alla mia domanda
cioè bisogna farlo con entrambe le mani
e una cosa a cui non avevo mai pensato
allora bisogna partire da così si è
appoggiato entrambe le mani alzate miele
[Applauso]
[Musica]
e poi cadere questo ci devo provare per
in velocità ok provaci velocità ma ti
prego non ti fare male vale ragazzi è
stato bello conoscitiva coperto dove
lavorano cerci ha detto ma cos'era ma
che c'è di così una regola della ruota e
che si inizia in piedi e si conclude in
piedi non la terra è già sono
concentrato ti faccio vedere come un
professionista sa fare una ruota
fuori dai soviet e professionista
anziano professore
sto cercando di capire da un attimo
abbiamo 24 ore per imparare non 5.000
così
e questa terrosi semplice la scimmietta
ha vinto
una volta che la sel ha una spiccata ce
la posso fare una nuova terra viva
facciamo tre volte duro questa è la mia
ultima volta che poi tocca a te il
problema che non ami come dolori a terra
ma soprattutto bisogna superare la paura
iniziale perché chiaramente si ha paura
di volare nell'aria fare le spaccate in
aria dai laici sei ok questa la facevamo
[Musica]
sì se in piedi il problema è stato il
tragitto per arrivare in piedi ma tenuta
nera non era una ruota però capito per
sbaglio e quindi sicuramente adesso col
mio terzo tentativo riuscito a farlo
perché voglio proprio vedere mai ma non
sa fare il mio grazie come sono
diventata una ruota trici professionista
ma dalla giuste per mattatrice
professionisti dai ci siamo quasi tutto
di nuovo attacco ok ok è semplice la
ruota è stata scoperta milioni di anni
fa
quindi non è per nulla difficile pronti
partenza via
[Musica]
[Applauso]
voto 4 e mezzo ok però sto capendo la
tecnica sto migliorando
oltre mezzo al meglio di zero che io li
capisco il carico di due reti che ce la
posso fare
3321 mi fa male l'altra ma sto
migliorando è sempre meglio parole del
padre invece oggi ci riprovo un'altra
volta ma dove stai
non lo so no davanti a sirigu piccola
scossa a mondragone finocchiato nel
gozzo
una menzione della rosa ci sono
facci sognare non ci siamo
foto 1 2 e valassina e stata pessima
idea perché significherebbe appoggiare
con la sinistra no che ci sei è il mio
ultimo tentativo il lazio 2 e mezzo sì
ma credimi fai dei piccolissimi passi in
avanti
no no no no tu di non dire così
smettila dobbiamo esercitarci per un po
alla fine non è che si schioccano le
dita e si impara a fare le cose bisogna
esercitarsi belle figli e dove posso
diventare un errore magari non
esageriamo
ok hai ragione
[Applauso]
ok mi sto caldo ai sistemi migliori
[Musica]
ciao mi chiamo sam presente in mezzo a
noi
sì sì sì sì sì ok ruota william
[Musica]
beh
va bene 8 va benissimo
la sfida è stata vinta ma che ci voglio
provare una volta dai beni in frode
stiamo a chiodi di essere riusciti a
strapparvi un sorriso io mi deciderò a
casa ogni giorno proverò a fare la ruota
e poi tra da molti anni
spero di riuscirci adesso cliccate qui
davanti per vedere video di ieri legate
ai messo davanti a lui per vedere il
nostro film noi vediamo bacione a faccia
ci diamo domani con la mission lettura
ciao