ciao a tutti insieme siamo in back home
benvenuti nel nuovo video super
acrobatico questi video in palestra di
stanno piacendo tantissimo e non vi nego
che sono davvero divertentissimi anche
da registrare noi ci stiamo divertendo
un mondo
ma dove ci mettiamo sempre perché ogni
giorno in giro in mezzo ad ogni giorno
alle 12 un nuovo video super band con
noi e il tim roth
nel video di oggi andremo ad imparare a
fare un acrobazia
sì avete capito bene in sole 24 ore
stando qui questa palestra
noi ci impegneremo e alla fine proveremo
a fare la spaccata anzi staccata
avete capito bene dopo aver imparato a
fare la verticale a fare la ruota
appare ginnastica artistica con i
fiocchi
oggi proveremo a fare la spaccata
con i fiocchi si lasci quelli che girano
che si farmi disegnare l'aria i nastri
nastri e io vi ho detto e quindi direi
che non c'è altro tempo da perdere siamo
pronti per spaccarci al quale la
spaccata è considerata una delle
acrobazie più dei vigili nel mondo ci
vuole una vita intera per imparare a
farla perché è una questione di
allenamento bisogna allungare sempre
sembra sempre più propri mostri e poi un
giorno magicamente si riesce a fare la
spaccata di sicuro quella di oggi sarà
un'impresa prima di iniziare prima di
tutto dobbiamo iniziare dal
riscaldamento quindi iniziare a scaldare
tutti i muscoli soprattutto quelli delle
gambe
facciamo qualcosa del genere
prima cosa fai io non credo che questi
esercizi servono qualcosa si chiama
riscaldamento stiramento dei muscoli è
in palla
dopo avere così non ti puoi puntare a
terra tutte le volte ok quindi tutti i
riscatti in quel mondo
io mi risulta almeno un altro mettiamola
così vi facciate io come ci si riscalda
veramente per fare la spaccata quando
ero meno al patto lazio e si metteva la
farfallina mi normalmente si così e fare
l'amore palla mettetevi uniti in questo
modo e fare su e giù con le ginocchia
sembra che stai volando pesato in questo
modo tutti i muscoli dell'interno coscia
si stanno allungando e questo vi
permetterà di fare una meravigliosa
spaccata staccata così va bene ti sei
una farfallina liberati comunale pd
devono essere più nulla lascia liberare
la fantasia i piedi
cosa devo fare così magari meglio ma
andrà avanti per molto bisogno fattosi
per 5 minuti
quindi continua e più vai avanti gli
utili avvicinare per piedi al corpo ma
quando si stia effettivamente hai
ragione sono molto pesanti
adesso farfallino caduto dopo aver fatto
la farfallina adesso ci mettiamo in
questa posizione a gambe divaricate e ci
allunghiamo ancora e ancora
facendo così in questo modo sei sicura
per gli esercizi servono per imparare a
fare la spaccata sicurissima servono
anno spaccati facendo la spaccata
io sono già spirito non possiamo
direttamente andare a fare la spaccata
ho creato uno scioglilingua se non tipo
staccare facendo la spaccata allora non
devi fare la spaccata senza che sai fare
spaccata ma devi fare la spaccata
[Musica]
ma che razza di sua lingua
guarda non mi interessa io faccio la
spaccata farò vera perché lascio fare
semplicissimo credimi non si fa così ti
farai male devi riscaldate ancora e
ancora mi fate caso sono basso la
spaccata è bellissima mi serve una mano
no io il vento che dovresti fidare no
[Musica]
ok qual è il prossimo esercizio di
riscaldamento
il prossimo è questo dobbiamo allungarsi
in questo modo
e dopo queste c ceo si può fare la
spaccata no no no no no no mi tratti
come se io fossi l'insegnante di danza
ma in realtà io ne so meno di te sto
usando il cervello ma dobbiamo fare la
spaccata col cervello non lui lo so che
il tuo cervello abituato a fare
acrobazie si vede a volte sottosopra te
lo ripeto ancora una volta per fare la
spaccata bisogna esercitarsi un sacco di
volte
ok mi annoio un sacco esercitarmi io
volevo solamente fare la spaccata
forse se ci riprovassero è impossibile
continua a fare è stata mente a questo
punto dopo aver fatto un bel po di
esercizi
andiamo a testare il nostro livello
iniziale quindi andiamo a provare a fare
la spaccata e vediamo quanto manca per
parlare del tutto io già ho provato e
manca a mezzo chilometro non misurato
dai di prova ci sono sicura che dopo
tutti questi esercizi mancherà di meno
guardate solo proprio certo dopo vero
dai dai dai dai dai prende la marca più
o meno al metro cubo
[Musica]
mi raccomando lui e voi da casa che
magari non sapete fare la spaccata e
state provando a farlo insieme a noi la
regola numero uno quando si prova a fare
un acrobazia e non farsi male provare a
fare le cose piano piano e arrivare dove
si può quindi se vedete che le gambe vi
dirà non mi fate facendo male fermatevi
e ct proverete l'indomani sono sicura
che pian piano ci riuscirete
ma solo dopo tanto esercizio sì sì cara
caccia fine ma adesso voglio proprio
vedere cosa sai fare tu anche sono molto
curiosa chissà come riesco a farla
andiamo il tuo momento
io credito
[Musica]
mi manca tantissimo
no no dobbiamo cooperare con gli
esercizi
secondo me dobbiamo fare qualcosa alla
sbarra come le ballerine no da
allungarsi tissima ma io avevo capito
che tu sapessi fare la spaccata di
muoversi siete tutto ho detto che sapevo
fare quando la piccola non adesso
col tempo quasi dimentica e uno ski
resort è abituati
senti pippi calzelunghe grazie mille per
i suggerimenti che mi ha dato ma sono
potrei fare modo mi vuoi insegnare
ok sera primi suggerimenti allora fai da
solo ok terrore gli esercizi da fare per
me ci sto allora ognuno sarà il metodo
che preferisce e alla fine che riuscirà
a fare meglio la spaccata sarà il
vincitore della sfida
ma tu farai la spaccata così oggi
sinceramente non lo so però penso
proprio così come me ok va bene
affare fatto che sto per presentare la
mia tecnica infallibile ovvero mettere
una gamba cui bloccata con duro e
l'altro la girerò il luogo da fare la
facciata è semplice ma cosa fanno
insicuro e si lascia fare dhabi un
attimo ho guardato positivo con una
gamma è attaccato dicendo così sembra
quasi che cosa stia facendo però si vede
un'altra
ok mentre tu cosa sai fare quale sarebbe
la sua tecnica
io ho tante tecnica la prima è quella di
mettere sterpeto di danza non ho mai
visto una ballerina fare la spaccata
senza reggio scarpette di sicuro mi
aiuteranno ma come ti possono aiutare
nelle scarpette a cose fatte vedere a
fare che io amo queste scarpette uscire
così fanno una passeggiatina con le
scarpe da caterina adesso sì che ci
siamo mi sento già molto più flessibili
e malleabile sole non ancora quindi
passeresti la donna si diano la mia
tecnica eseguita piceno la palla e
allungati ma che tecnica non lo so l'ho
inventata adesso sta improvvisando mi
devo dire qui è lunga della tecnica
stella e la tecnica stella w
adesso ti una gamba metto qui così
sinceramente a meno sempre una gran
bella tecnica keystone gusto di creare
degli amori molto molto ampi che le
permetteranno di fare uno spaccato
perfetto con le scarpe da ballerina e
secondo me lo sta concludendo un bel
nulla
ma che senso ha già detto che se hai
delle tecniche migliori usare per te ma
in sei pronta per scoprire la tecnica
che rivoluzionerà per sempre il mondo
della danza e della spaccata fammi
vedere è una tecnica che ho studiato
all'università di harvard e si basano su
un principio molto semplice scientifico
e fisico ovvero noi quando proviamo a
fare la staccata il nostro corpo spinge
verso le basso per farsi le gambe di
aladino bagolino ci riusciamo quindi ho
pensato e se invece c'è capo volgessimo
ovvero il nostro corpo rimane più e le
gambe anziché allargarsi dall'alto verso
il basso parla bastone isolato quindi
faranno questo movimento quindi dovresti
fare non solo la spaccata ma anche la
verticale la spaccata lui tu sei pazzo
sì sì sì questa è tutta invidia o
attenti a parlare di lei
[Musica]
questa sarà la parete che utilizzeremo
per fare la verticale palla dove stai
andando gli ho detto di andare milan
grazie ciao gente
stesso verticale non ci sia mai mancata
b sì che si fa male questa parentesi
compare delle follie
tutto ok adesso i migliori momento
decisivo il nostro lui per fortuna sta
bene nonostante la caduta stato
divertentissimo e play
[Musica]
ce lo dimenticheremo mai quel video
comunque è giunto il momento di metterci
alla prova dopo tutti i nostri esercizi
adesso finalmente andremo a fare la
spaccata e andremo a vedere chi riuscirà
ad aprirsi di più
siamo pronti da un decisivo sei pronto
ma cosa stai facendo da te così la
patata e calette mi pareva madre io però
mi amano sicuramente non essere
sottoposti decidere che vincitore di
questa sfida è chi è riuscito a fare
meglio la spaccata una cosa è certa
secondo me abbiamo fallito e entrambi
perché nella mia nella cui si può
chiamare veramente spaccata essi quindi
continuate a seguire tutte le nostre
avventure ogni giorno alle 12 per
scoprire cosa combineremo di incredibile
questa stanza griglia davanti a me se vi
siete persi il video di ieri mentre più
cose qui davanti ma per vedere un altro
video super divertente noi vi ricordiamo
che le nostre maglie originali ritrovate
sono su maicon hotel.it la shopper non
cede voto marinoni si avventura