provati la corsa c'era un pacco per noi
c'è una pietra preziosa ho nascosto una
valigetta con tutte le informazioni c'è
una foto e una vera e propria casa
sull'albero qui parla di aver rubato
qualcosa al gorilla delle ametiste pensa
che l'abbiamo rubato noi facciamo a
ridargliela bass me ti perdi le
trasportarsi nulla è una casa
sull'albero sembra aperta la lettera
siete caduti in pieno nella mia trappola
se noi ci troviamo a casa del gorilla
questo significa che il gorilla verrà da
noi anche tu per me
ciao a tutti lei su vie insieme siamo il
becco trofei
guardate che bella notizia siamo
sopravvissuti alla notte abbiamo
trascorso tutta la notte in una capanna
sull'albero guardate qui questa è stata
a casa nostra per una notte in mezzo al
bosco
ciao nonno no non dovevi farlo perché
l'hai fatto
adesso il monto tantissimo pericolo rey
contro di cacca e pipì pescara calcio
fina vi ricordo che siamo qui per una
missione è forse la mancanza di ray per
ora è l'ultimo dei nostri problemi
sì lui però in fin dei conti io se
iniziano a pensare che tutta questa
storia del signor esse sia soltanto una
sua trovata per metterci paura è che in
realtà questa non è affatto la casa del
gorilla effettivamente sia ieri che
questa notte non si è fatto vivo nessuno
sembra una foresta abbandonata anzi
familiare un'occhiata
vediamo di lì niente di niente
tutto tace avevamo anche messo questo
tavolinetto sopra la botola in modo tale
che se qualcuno nella notte l'avesse
aperto senza remo accorti di domani ma
come vedete è tutto normale il gorilla
non è neanche passato di qui ma aspetta
solo quello cos'è no c'è un cesto con
del cibo cosa e si ragazzi è proprio un
gesto provati dallo sud ai già vai
aspettati aiuto io io arrivai cinque
ragazzi ma è bellissimo che avrebbe dopo
di fare il giretto su questo gesto
no grazie a vai prendiamo questo che
vado prendo così ok ci siamo ok aspetta
so e se fosse un po comandato dal signor
s o dal gorilla sarà io non credo
intanto entriamo là dentro
vediamo un po profuma di mirtillo
apriamolo è la colazione corretti succhi
di frutta bisogno non mangiano
tantissimo tempo
ieri sera siamo andati a letto di julie
quindi adesso possiamo finalmente
mettere qualcosa sullo stomaco vediamo
cos'altro c'è che bontà
e questa cosa una lettera la lettera per
noi
che strano lui non ci credo cosa c'è
scritto leggi carolina delle artiste
questo è un piccolo maggio per lei da
parte mia devo avere tante energie per
annientare quei furfanti da me contro te
che le ricordo le hanno rubato la pietra
preziosa i deve annientare firmato
signoressa cosa signore se mandare
lettere anche al gorilla lo mette contro
di noi avete visto il furfante e lui no
noi che è stato lui a rubare la pietra
al gorilla che poi mandandogli queste
lettere gli fa credere che noi siamo più
cattivi dei cattivi ma siamo buoni noi
signore se davvero sono gli euro
benissimo chi cavolo è questo signore se
chi sei cosa vuoi c'è la pagherai ma
prima facciamo colazione si aspetta ora
il e mi dispiace tantissimo dover
mangiare la sua colazione sicuramente
lasceremo qualcosa le cose sane fare
tutte quelle cose davvero tantissimo e
poi direi non c'è neanche l'ombra
ok possiamo mangiare certo che strano il
signor s ha portato la colazione come se
sapesse che il gorilla torna normalmente
a quest'ora vinta cicche un gorilla
probabilmente la notte non c'è perché
non so va a caccia e torna la mattina
[Musica]
no ma va ci stiamo semplicemente facendo
delle paranoie utili non c'è proprio
nessun gorilla sarà six slater a che
ottima colazione ci voleva proprio
prima di segnare se davvero tutto
buonissimo adesso sbrighiamo però che
sprecano
ho sentito lo stesso verso di ieri sera
ma come mi hai detto tu no no non c'è
nessun verso nessuno dirlo è
assolutamente non ho sentito niente
anche stavolta
dedico questa ritualità e il gorilla chi
sta avvicinando tre ragazzi
probabilmente sta per tornare a casa
dobbiamo far scomparire tutto non si
deve accorgere che noi siamo stati qui
via rimette tutto nella cesta dai dai
dai dai dai
anche questo organo che mi è uscita dai
dai
questa qui l'ha scolpita da qualche
parte vedere via via dai dai
[Musica]
il gorilla ragazzi e il gorilla aiuto
aiuto
facciamo non possiamo uscire la strada è
unica diciamoci vedrò per adesso
chiudiamo la botola
l'unica possibilità è nasconderci dentro
seguimi dove ci nascondiamo
non lo so penso che sia assolutamente un
idea a giustissima così ne prende il
posto diamo un pò il gorilla e vediamo
se nel caso di approcciarlo oppure no in
bagno di lavia schifo sta arrivando
ok ci siamo qui dovremmo essere al
sicuro aiuto mammamia sembra un uragano
una casa trema dotta
credo sia qui sta entrando e io da tre
ragazzi qui e qui sta entrando
aiuto aiuto
[Musica]
cappello non dimenticato cavolo
come hai fatto a chi sta facendo mi è
saltato che gli è piaciuto il suo
cappello ma non si chiede come mai sia
dentro questa casa ok ok si sta mettendo
a letto
[Musica]
cosi si e addormentato tanta paura che
mi credono e mi sa che questo è il
momento ideale
sì penso assolutamente che sia l'idea
giusta
questo è bio scolare però ciao corella
ok siamo fuori di testa prima di andare
penso che questa sia l'occasione buona
per lasciare lui l'ametista dove lo ok e
qui la mettiamo sul tavolo
eccola scappiamo carica ricordi arrivo
aspetta
ok ci sono chiude la botola aiuto
dobbiamo correre corre più vero
tradimento
corri corri corri sotto arrivando aiuto
cavolo e lì sopra
dovevo scappare dovevo scappare prima
che ci raggiunga iniziato il gorilla c'è
una via
prendi di qua c'è un sentiero ma
arrivando lui ho avuto un'idea per
confonderla secondo me dovremo dividerci
hai ragione è l'unica possibilità
rimaniamo in contatto con le radio sì
esatto
proviamo le lui mi sento forte e chiaro
un po si chiudono bene però non mi
voglio preparare dobbiamo è l'unico modo
si io vado di la pdl è nato
[Musica]