ciao a tutti vi è arreso e insieme
samuel eto'o ciao a tutti lui è lui e
lei è socio insieme siamo in contro come
sapete in questo preciso momento il
nostro film back onda del film la mente
te le signore se è al cinema carabini mi
di voi hanno già visto tantissimi altri
ci sono tornati per rivederlo mi sono
addirittura delle persone che hanno
visto ben cinque volte ed è davvero
mitici c'è anche chi è andato a
festeggiare il compleanno al cinema con
tutta la classe
questo ci fa ad avere dal video piacere
ma sappiamo che alcuni di voi ancora
visto quindi cosa aspettate correte al
cinema anche perché potrete vedere i
nostri cloni all'opera oggi vedete
venderemo e potrete vedere quanto sono
strani questo infatti l'intervista
doppia di lui e su fei contro lui e
sophie cloni voi la migliore per
cominciare conti e mi avete ben due anni
27 anni infin 2.118 e dove siete nati
io sono nato in un paesino vicino
palermo mentre io sono nato proprio a
palermo
chiamo latino un laboratorio in
laboratori
signore se il nostro padrone quanto mi
piace fare video cali di montoni
cambiare e dai primi decenni del mio
mondo
la nostra più grande passione fare
leadership amico lo facciamo solo per
aiutare il signore se col suo piano cosa
ne pensate del titolo the e la nostra
squadra la nostra famiglia
noi lavoriamo perché grazie allora
riusciamo a superare ogni difficoltà e
sempre al nostro fianco pronto a
supportarci il timbro tex la nostra vita
dobbiamo annientare dentro te lo
dobbiamo per mare
noi lo abbiamo cosa ne pensate disse il
signore se il nostro acerrimo nemico lui
ci odia e noi lo diamo lui cerca in
tutti i modi di ostacolarci di fermarci
ma non ce la farai mai il signor s è in
programma del capo noi lo amiamo
lui ha ragione
nessun tutto prima il signore se vi va
il signore se il signor f
il signor f diteci un vostro pregio il
mio pregio la saggezza mentre la mia
sicuramente la pazzia non è un prete la
cattiveria lama l'epicità ora un vostro
difetto un mio difetto perché non so
ballare lo potrete vedere anche al
cinema tanti film mentre mio difetto
probabilmente per sempre la faccia
ecco allora la metti noi non abbiamo
dimentichiamo perfetti dove stai andando
torna qui ok forse uno dei e riletti e
il cammino senza una verità ci cantate
un pezzettino della vostra ultima
canzone credimi berna
tagliamo ovvero tanto in ogni posto
search sento come casa mia
allora premi per mano più di tutto
andiamo via
non è questa perché non lo sapesse la
nostra nuova canzone che se ancora non
avete sentito la trovate sul nostro
canale becco per the music è bellissima
è la canzone più bella al mondo dovete
assolutamente ascoltarla il blu è
proprio la canzone del film super
emozionato nel messaggio del film
[Musica]
qual è il vostro piatto preferito
ovviamente mia la pizza mentre il mio
piatto preferito è il sushi in cui di
cavi e cose meccaniche io invece non
mando i miei sophie cosa ne pensi di lui
che anche se faccio comunque molto molto
simpatico e gli voglio un mondo di bene
non penso a niente di lui lui cosa pensi
di sophie che nonostante è una vecchia
saggia lavoro perché super divertente
io non penso e basta fate il saluto
delle trote ieri bene
fate una faccia buffa jonas convengo va
bene della nostra faccia compatta ha
fatto una faccia spaventata
questa è la nostra faccia spaventata e
paura molto spavento paura emozione
numero 360 cosa vorreste dire ai vostri
cloni che vi fermeremo e che viene detto
è solamente la nostra brutta copia
lui e sophie non possono essere copiati
esatto in cui cloni cosa vorreste dire a
sofia e lui vi ruggiero
[Musica]
invitate i vostri fan ad andare a vedere
il film al cinema ragazzi di aggredire
andare perché questi due passi vanno
fermati e soprattutto confermato anche
il signor essere perché un piano
malefico per ambientarci quindi ancora
la rete falsa cliccare qui davanti alle
terme dei video di ieri mentre cliccate
lì davanti i cloni per vedere un altro
video super divertente che ci vediamo al
cinema domani torno di si avventura