ciao sottili e l'esp e insieme siamo il
becco
guardate qui che davvero oggi con noi la
nostra linea scolastica ed andrà the
young people bayern
avete capito bene questo è tutto il
materiale scolastico per ritornare a
scuola
l'anno scorso come sapete non ho fatto
soltanto il diario e in tantissimi ci
avete richiesto di fare l'intera linea
scolastica e così oggi con grande
orgoglio che vi presentiamo pure ci sono
dei prodotti fighissimi pensati
appositamente per voi che entrate quasi
retiro perdere altro tempo andare a
vedere tutto ciò che abbiamo qui con noi
sono delle prove e gli zaini già li
conoscete
li abbiamo fatti e dimensioni quali
giganteschi che sono questi qui sono
anche dei trolley e wada hanno le ruote
e potrete comodamente trasportare tutti
i vostri pesanti libri senza fare alcuno
sforzo di questi modelli ne abbiamo due
rosa e fucsia e uno azzurro questi qui
hanno la particolarità che con un solo
colpo bardate si illuminano
anche quest'altro che meraviglia sembra
quasi magia anche questo qui sembra
magico perché guardate le paillettes da
sophie cambiano a lui prossima avete
visto l'immagine è cambiata
successivamente questi tre modelli
esistono anche nella versione media
pochino più piccolo senza ruote
diciamo più piccola perché in realtà
sono anche questi pieni di tasche
taschine dentro centrerà tutto le tasche
sono ben organizzate infatti in questa
qui potrete anche mettere il vostro
tablet
tutti questi geni sono rigidi robusti e
gli spallacci catarifrangenti e infine
abbiamo gli zaini nella versione più
piccola qui davvero piccoli una
piccolina c'è anche qui volendo con le
paillettes e queste signorine e adesso
passiamo agli annunci di appalti
preferita perché guardate qui ne abbiamo
tantissimi modelli
iniziamo con i più semplici ovvero
quelli ovali questi qui contengono
solamente una tasca super capiente dove
si può mettere di tutto ci sia la
versione azzurra che la versione rosa
poi abbiamo i rotoli che contengono i
colori
guardate qui si aprono e diventano così
perfetti per colorare
ovviamente c'è anche quello azzurro e
giallo dopodiché abbiamo le bustine
guardate qui da un lato piene di scritte
e dall'altro per del nostro disegno e
adesso passiamo alla versione più
completa infatti abbiamo qui quali tre
zip
guardate qui contengono davvero di tutto
hanno tre scompartimenti 1 2 e 3
e infine abbiamo gli astucci one time
sono veramente molto particolari il
disegno è 3d come potete vedere sono
morbidissimi e all'interno c'è davvero
di tutto
guardate ora zip magre scompartimenti
questo qui con le tasche i colori a
matita i pennarelli e infine gli ultimi
oggetti anche questo
ovviamente in due colori successivamente
la nostra linea scolastica comprendere i
raccoglitori guardate qui ci sono di tre
tipi quello lilla con tante star per lui
in versione cartoon questo qui e
quest'altro sono veramente giganteschi e
dentro ci andranno un sacco di fogli e a
proposito di voi non potevano mancare
anche i quaderni per me col brutte
eccoli qui i tantissimi colori diversi e
tante immagini sia quadri che a righe
sono morbidissimi sembra di accarezzare
un cagnolino mi rilasso si potrebbe
guardare il rumore durante le elezioni
ma adesso direi non perdere altro tempo
di andare subito a provare tutti gli
strumenti che si trovano dentro i nostri
approcci questo qui è il paesi apriamo
la prima zip e troviamo queste cose qui
ci sono due penne cancellabili ghost una
gomma architetto un righello delle
forbici dalla punta arrotondata una
matita è un temperino ho fatto fare un
disegno con la matita un disegno marchi
sta disegnando la mia mano ma tua mano
se avete visto le mie unghie sono
davvero pazzesche sono super colorate e
ne andrò a rifare e
lo sport poi storta già però devo fare
le unghie aspetta aspetta
devo fare una forma un po tondeggiante
in questo mondo si dai così ma prendendo
un po più di forma direi che disegna non
è proprio il tuo forte e guardate sono
bravissimi alla fine fa i complimenti di
tutti e con i proprio vedere anche se
nella mia mano vera non c'è vado a fare
un anello bellissimo punto d'oro di una
principessa meraviglioso tutto zig zag
poi li facciamo uno con un cuore ma non
a questi anelli infatti pongono disegna
deve liberare la fantasia
a questo punto vado nell'ultima gip dove
ci sono i pennarelli sono del brand
tinta unita sia pennarelli ti colori e
matita e adesso li utilizzerò per andare
a colorare le mie unghie di questi
colori e qui come vedete il mignolo e
viola quindi da subito il mi6 mediandoli
vero pupillo volevi fare con questo
lavoretto sinceramente anch'io volevo
disegnare qualcosa e mi dispiace tanto
tocca a me l'anello lo facciamo verde
smeraldo una pietra preziosa che non è
quest altro anello invece lo facciamo
rosso rubino adesso col colore rosa
carne e andiamo a fare il contorno della
mia mano
andrò a definire perché sinceramente con
la matita l'aveva un po fatto a caso che
adesso sembra proprio il caso sai già e
diciamo che colorare non è mai stato il
mio forte
ok mignolo fatto andiamo all'anulare
perspective sono tutte le pieghe della
mia mano delle mie dita
adesso passiamo a prendere colori a
matita color rosa e va a lavorare tutto
l'interno della mano
mi raccomando sempre nello stesso verso
non fate con smalti che avevano iniziato
in un modo continuativo colorate e
dentro il contorno non fuoriuscite fuori
mi raccomando questi colori sono davvero
pazzeschi si sfumano benissimo e infatti
la mia mano è pronta
il tocco di classe prendo in rosa più
scuro e scrivo sophie poi qui con noi
abbiamo le cartelline davvero super
comode in cui potrete mettere tutte le
vostre schede e anche la cartella da
portare sempre con voi
e poi ci sono anche queste sacche questa
che vi abbiamo fatto vedere e la buona
parte della nostra linea scolastico
infatti nelle mie righe ferreri e
troverete tutto questo materiale in me
contro tema troverete anche altro come
per esempio le nostre matite le nostre
bambine poi timbrini se prendete le
nostre cose e fatevi una foto caricata
la su instagram attaccateci chiocciola
un bel contratto che vi auguriamo un
buon anno scolastico è un perfetto back
da stoner ma adesso se vi siete persi il
video di ieri mi raccomando cliccate qui
davanti
così mentre per vedere un altro video
divertente
altissimo cliccate davanti a lui che non
abbiamo piacere a partecipare con il
braccio