ciao a tutti io sorride benvenuti questo
nuovo video sto aspettando sufi per
realizzare una nuova slide challenge non
vedo l'ora che sta ritardando non so che
sta combinando dove è finita
cos'è questo è debole ma che ci fai qui
ma non c'era bisogno non avevo bisogno
della tua compagnia
l'agente di blog no no no non per i
viaggi le parole mi sistema onu sul
posto è sì sei bellissima è però
dovresti andare perché aspettavo subito
[Applauso]
[Musica]
quindi ogni gesto va bene
ragazzi il video lo faremo un'altra
volta ricordi tanto tifo è tifo e
sputato addosso a casa mio figlio
capitolo a parte che non sono figlio ma
chi vuol dire che mi studi addosso
google mostra di bicarbonato è uno degli
animatori maschere privo della linea
completamente pazza buco bianco una
mappa degli spazi né con altre
discipline banana prima come preferisci
con i tubicini un ordine il mio caro
bambino dormiva
tu sei mio e allora si va bene vuoi
rimanere qua in serie d a fare lo slime
ragazzi forse non è la cosa migliore da
fare insegnare a così l'affare uno slide
potrebbe fare un casino meno forse
l'unico modo per farla tornare normale o
per farlo andare via
ok è arrivato e per fare lo sai
il pacchetto ma mai video non ha neanche
a me parlo di live quello sono io che mi
stanno facendo impazzire
[Musica]
papà passare tutta la pazza che vuoi
puoi fare tutto online delle pazzie che
vuoi
ok allora iniziamo a fare lo slime per
farlo è semplicissimo basta prendere una
colla qui ce n'è alcun è quella che
preferisci puoi prendere ma ci sono
tantissimi quelli sono i glitter ho
detto una colla devi prendere una folla
ma quelle sono le palline sono
decorazioni prima dobbiamo prenderla con
quelle su fini non vuole che si prendono
per che sporcano tutto e si potrebbe
arrabbiare usa quelle palline
[Musica]
un'immagine credo calma calma di non
fare la pasta ma da quanto vuoi però una
pazza che non sporca almeno si il lusso
di non mentire sulla parete che
potrebbero volare ovunque che è successo
che faccia che jobs ma tra gli anziani
che poi musica senza limpia che servono
per vedersi
[Applauso]
a disturbare la montatura
la cornice che guardo questo mica il
cornicione breve dominio adesso capisco
è tutto fatto
prendiamo una colla queste sono le cose
una somma di queste prendiamo mai 16
dicevo io di questa 911 è gettato nel
box office e che sempre fucsia ok ma
sono p3 con queste erano nicole di
parlare così dall'inizio di nibbiola ma
non è detto
babini non avrei detto di qui la colla o
io uno slide gioco madri e quindi tempo
24 però ma dire aggiungiamo la sola in
questo modo allora dovete farlo io vada
fatto povere detto ma che cosa guarda
che tutto il terreno per un mese
presenta telefono anno avevamo mai
allora mettiamo il tappo di nuovo nella
folla arezzo scegli una decorazione
se vuoi queste palline oppure questi
glitter
nel frattempo io vado di laura si batte
bene cerco queste merde mi piace morali
azzurro azzurro volevo dire che prendono
azzurro o forse verde nova pro fa niente
qualunque colore siano prendo io sono
dal nulla fosse senza lei mi va bene
allora mettiamo tutta la crollare
[Musica]
[Applauso]
ma con la commessa ok ma le decorazioni
la rossa questo ok agli strozzini sia
mescolare ho iniziato a fare per bene
[Musica]
[Applauso]
era debitore ddl sono tornati non vado
da nessuna parte
[Musica]
capito aggiungiamo pupi il cecchino di
bicarbonato fai come me un pizzico di
zucchero
prendi così e lo metti così da farlo
anche tu
ma da tutto il pugno molto e voglio no
ma è un affare linari dammi un po di
cristo ma così specchiamo tutto il
bicarbonato
dammi qua ma che schifo che schifo mai
mi ha completamente sporcato la
maglietta si cela male la palla e potere
di far parte della mamma
faccio parte della malesia che il calcio
è anche un titolo adesso il team non
vale più di acqua e bicarbonato
prendiamo il liquido berlanty lo
aggiungo io però e ne mettiamo così un
pochino
questo è il liquido per gli enti certo
siamo per l'hiv questo è così
metto io ok inizia a mescolare adesso
così come faccio io vedi è semplice
pensati star posizione
la frittata mescola tutto così
e perché non lo stai facendo
mamma a bazzano che succede
mamma che sta facendo adesso io non
escono con l'appoggio del pezzino allora
mi sa che si mescolerà prof
sai mamma io non credo che si possa
mescolare lo slime col pensiero
secondo me dovresti mescolarlo con la
spatola consiglio mio
adesso vi siete mescolato il pensiero
giusto giusto faccio sempre così si va
bene fai benissimo non sono pazzo tipo
la torta più prima di tutto il pensiero
la faccia roma la mamma allora playing è
la calma cosa questa spatola che
pericolosa nelle tue mani
b prendilo adesso con le mani così come
faccio io ero un misto di un po
massacrante campi di niente
di sole ma di fatti di slideshow mai
aspettati no niente non tocchiamo niente
so come devo fare con i nomi che ballano
prettamente prima fa schifo tutto schifo
non o pc chiamo la nelle pareti perché
questo sporca lasciamoli schifo perché
si fanno schifo
esigiamo headline mesi grazie che vedete
l'ho fatto io portata quali sono stato
bravo a fare più fatica meraviglioso
d'alema ronzone ma non mi arancione
verde creata non si è fatto lo sliding
spiegate perchè non è tornata normale
m'è rimasta passato ad esso sia ma che
formalmente questa sera abbiamo finito è
finito lo slide norma non è mica
mangiare questo
conventino colpettino di cosa vuoi che
non si possono mangiare con fettine di
carne o vedere cane confezione slime al
massimo non si possono fare le polpette
con lo slime amanti mettiamo tutto per
bene ma del sole bianca
vanno bene le polpette reporter un
pezzetto è un pezzetto mi sono sentito
il dito da parte per i minori e quindi
abbiamo fatto il massaggio qui si ok era
molto questo massaggio ogni possiamo mi
dico il favore per favore
volevi dire come te la cavi con l'altro
mi coccola trombetta che schifo sa di
bicarbonato
[Applauso]
[Musica]
il violino
ragazzi mi sa che la nuova pazza è
completamente pazza e che forse
l'apertura di oggi il migliore della
cugina
iscrivetevi al canale per non perdere
nessuna delle nostre avventure che li
mandano baci e abbracci ci vediamo
domani con noi si avventura ciao