l sofia insieme siamo il mac
l'hotel è una pd ed è giunto il momento
di premere il nostro tasto replay e di
fare un tuffo nel passato
siete pronti a rivivere una nuova
vettura con noi vendiamo super pronti e
quindi by correte è lei sophie e
benvenuti 69 dove lo vide dove l'ha
fatta veramente folle vita è quello di
oggi un video davvero super speciale che
come avrete letto dal titolo vogliamo
farvi vedere la nostra morning routine
il turn sì oggi li porteremo con noi
dall'inizio della nostra giornata ci
siamo svegliati con voi
ultimamente se avete seguito i nostri
blog siamo finotelli che in casa quindi
mai vivere i modelli nelle stanze hotel
per noi diventato quasi una nostra
seconda casa ed essendo che oggi siamo
di nuovo tornati a milano abbiamo
pensato perché non far vedere quello che
succede ogni mattina in oltre non è
contro te intanto prima cosa da notare
devo condividere il letto con lui io
devo colpito il letto dopo età carciofi
da vista che siamo in me contro terzi
per sempre il letto insieme e quindi non
sono di bravi fare così che rischia di
far rimare metti la metti
ecco oggi battuta inizia così perché
spesso o io o lei non ci vogliamo
svegliare e quindi sarà battaglia di
cuscini così come anche voi vaccino
quando la partita dovete nella scuola e
non vi volete alzare dal letto
però una cosa da dire che quando siamo a
milano la maggior parte delle volte
siamo qui per dei progetti supersegreti
e quindi sono delle giornate
importantissime non possiamo
assolutamente perdere tempo quindi
bisogna sì mi alzo iniziamo la giornata
più e tutto controllo sempre se o
messaggi o chiamate perché non essendo a
casa mi avrebbe scritto i miei genitori
ne avrebbe scritto gli amici e quindi
controllo viene tutto più telefono non
c'è niente entrambi vogliamo andare al
bagno perché gli stabili la maggior
parte delle volte finisce così prima ci
vado io no devo andarci ma io ogni volta
carta forbice vita card carta forbice
pietra carta forbici a pietra ok
aspettare la sala d'attesa
stesso clima in bagno per prima
significa solo da tutti e vi mostri
mettere a letto perché ci sarà un'ora
much much better giunte al momento di
utilizzare il telefono più vecchio al
mondo è di chiamare la reception perchè
a noi piace fare la colazione in camera
quindi chiameremo vi diremo cosa
vogliamo lui cosa vuoi credo che prendo
tutte le volte e che poi prendi anche tu
un pezzo di torta un tocco di frutta e
non caffè macchiato eco pelle buongiorno
prima sapere se è possibile fare la
colazione in camera ok facciamo due
pezzi di corda voi succhi di frutta
educato macchiate imperfetto cucchiai
l'aspettiamo rivedersi sono portati come
vedo il vino è arrivato è arrivato
abbiamo subito con i deputati di azione
grazie invece già de mozzi che porta
colazione in camera che con strane
la cosa più bella è poter fare colazione
sul letto è una cosa che non lo facciamo
mai a casa e quindi quando siamo la
terra
vogliamo sempre fare ma in molti magari
si staranno chiedendo ma perché fate la
colazione in camera e bellissimo farla
gioco in hotel con tutti gli altri lo
sappiamo però noi abbiamo un dilemma che
prima di prepararci e di vestirci ci
piace fare colazione quindi se dovessimo
scendere giocheremo a cedere coppi già
ma prima la facevamo cioè di merda si
può fare perché sei colpi java ti metti
giubbotto nessuno si rende conto di
niente però adesso è impossibile quindi
prima dobbiamo mangiare e poi prepararci
ecco ci mangiamo il successo è il tuo
vero il mio amico prendiamo la torta no
no no no non vedere al cioccolato
ma perché ho sempre così sicuramente
questa sera più buona marca sembra
limone in hotel poi spesso c'è gente che
mangia la mattina cose salate tipo la
salsiccia le uova e formaggio che a noi
non piacciono completamente a noi piace
la mattina a far colazione con le cose
dolci e guardate infatti ci hanno
portato qui dei formaggi formaggini vuoi
provare il formaggino con la torta no
non lo sapete ma io non amo il formaggio
adesso servita la colazione
bisogna nuovamente fare far da cornice a
pietra per vedere chi si lavora per
primo ma vede temi volta siamo
telepatici ma sono sempre gli stessi
segni poiché ha dunque vinto
e io sono proprio dietro ai quali si
abbatte ancora è certo ti sto in camera
con le scarpe e questo non è mai a delle
trote che il per chi le prende rally
trova solo esclusivamente sul sito meco
della te.am flash oppure linking
descrizione insieme al vaglio trovate
anche le felpe hip hop soul che le
sacche e tante altre cose amene sarà il
mio turno è ovviamente perde un po di
tempo di lui perché devo fare tantissime
cose desideri questo
[Applauso]
ma vicenda facendo le faccio sempre
perché bellissima il mattino sentirsi
dico una coop sta rigoroso e io non sei
basta basta basta l'aspetti questo coso
invidioso ok mi lavo anzi prima devo sui
vestiti spirito come dove vai dove con
rino la valigia pesantissima allora
indosserò penso di sì siamo a milano
significa è lo zio di sicilia c'è
ovviamente più freddo è caldissimo
arrivo ha detto che sono una palla è
vestita non mi state a truccarmi quindi
in ordine come mai non vedevo l'ora
io adoro questo cosa cioè vorrebbe a
casa c'è in tutti gli alberghi ed è
fighissimo specifici lumia
ma chi stai pensando che no no no non te
lo puoi mica rubati
ma cosa no non lo puoi fare
ne avevo più basse come fare lo avevano
impedito anche se lui forse ha deciso di
uscire ciabatte io sono super fashion
glamour cool e alla moda e non inizia
una vera giornata senza lo scherzetto a
soffitto
[Musica]
boccalone caduta caduta la scarpa giusta
o premere per prendere con faccia
nell'apprendere siamo al settimo piano e
scemo siccome devo fare come devo fare
ma allora io lo dico a tutte le aziende
che collaborano con noi quando veniamo
qui a milano le prossime volte rendeteci
camere separate io non voglio avere
niente a che fare con questo sì sì sì sì
sì sì che lo stai tranquilla la mattina
ti sembra un gattino è detto niente un
gattino replay si sono un gattino male
insomma c'è il caffè perché volevo che
ci hanno portato ciò significa che
andiamo davvero uomo di casa a circa fa
che in realtà è semplicissimo basta
premere un tasto
lui non arrivano più accesa in giro cosa
cambia chiuso io voglio quello più buona
queste capire che non ci piace pronta
ingegnere o spazio prescriverlo subito
ingegner os capiscono subito
immediatamente spazi nei quali sta
esplodendo
no va bene ci credo lui no non la puoi
riempire con l'acqua del rubinetto è
schifoso il mio perché metti play plug
and play e pausa dalla vita
ma non c'è nulla nulla non è nulla
mattinata di passione che è problema e
funzioni non funzioni di scienziato
pazzo solo chiamato a fare un caffè
esatto questa è la dimostrazione che mio
caro noi tu non sei affatto uno
scienziato pazzo ingenieros ti sei
permesso di accedere all'app ingegneri
questo vedrai ma vedete che esce il fumo
vabbè noi mi sa che il caffè sarà per
una prossima volta
perché sono intervenuta io una cosa sì
sì una volta fatto il nostro buon caffè
iniziamo a lavorare al programma della
giornata vedere cosa fare dove andare
cosa volgare che dovete sapere che è
un'altra giornata ormai ruota attorno a
voi noi pensiamo un costantemente e
quindi tutte le idee per i video non
dare i video richiede tantissimo tempo e
quindi noi ci mettiamo qui la mattina
che facciamo molto il da farsi valgo
booklet entrato e questa era la nostra
mattina la vostra bordi gruppi di quello
che facciamo tutte le mattine in hotel
ci siamo divertiti tantissimo o
condividere con noi la nostra mattinate
e speriamo di aver strappato un sorriso
anche a voi ce l'avete vostro fisico
della carta ci sono domani una lista a
misura legalizzare il padre david