ciao a tutti io sono servite in mezzo
della basilica più famoso del mondo e
ragazzi un sogno che si avvera guardate
sono vestita come una vera ballerina con
il body le calze la ballerina
ovviamente le scarpette ma poi il
gonnellino è tutto
che meraviglia io non vedevo davvero
l'ora di fare questo video che oggi ci
siamo andremo a provare le posizioni di
danza classica in questi giorni abbiamo
fatto davvero tantissime sfide
acrobatiche abbiamo provato a fare la
ruota verticale abbiamo indossato le
scarpette da un'altra classica e oggi
andremo a ricreare tutte le posizioni
ufficiali di questa meravigliosa
dell'elegantissima danza è davvero
stupendo vestita così mi sento di poter
fare qualunque le provette era scoccata
non lo sarò mai
ma è una ballerina ua un problema scala
me lo sento che il mio migliore amico
roberto bolle si guarda te faccio la
spaccata
[Musica]
manca sempre meno però ancora non lo so
fare perfettamente neanche vestita così
come web ed essi ne siete accorti tutti
anche il nostro noi perché sta mettendo
così tanto a vestirsi lui che c'è
riteniamo mai il video non ero e non non
vengo dopo di lui i vergogni perché hai
tutto vero sì mi vergogno nomadi
vergognare e io non reader o dite niente
in vitro non puoi stare tranquillo
aspetta vengo io ragazzi immaginate di
lui vestito così sarà qualcosa di
esilarante libere è quanto che mi sento
volevo dire farà troppo ridere il fatto
che tu sarai bravissimo si numero lui io
ti prometto chi non ride rho sono ma
l'eleganza classica solo una persona
seria guarda avanti il collo alto vieni
pure e non reader ho promesso melo jury
si è così sono arrivato david
più avanti e poi c'è bisogno posso fare
la sfida da qui nessun problema guarda
c'è una mano
c'è anche un'altra quindi è perfetto io
faccio tutto da qui lui non vale nella
danza classica servono le gambe vieni
fuori
ok avete promesso che non è questo e
questo sarebbe può non ridere non
prendermi in giro ma è certo che la
rotellina sono un danzatore di danza
classica
ma l'espressione giacché non sono
abituato sono un maschio sono un ragazzo
mica vado in giro normalmente con la
gonna
[Musica]
adesso possiamo smetterla di prendermi
in giro e fare la sfida vedermi nessuno
perché va bene basta scusa scusa non
dovevo che avevo promesso di non ride e
un riggio ma adesso sono un'altra
persona diventa serio non faccio nessuna
foto e basta detto così va meglio
siamo dei profitti
messi dei paletti di danza e vestirsi
così che c'era prendermi in giro poi che
nessuno e ballerine le scarpette da
paolini il fatto è che esistono
tantissimi ma le linee classiche sono
pure molto molto bravi però io non credo
che loro anzi proprio io ti ho detto che
non volevo mettere il tu tu tu mi hai
detto no questo noi no sono tutti
ballerini è proprio quello di danza
classica ufficiale bisogna indossarlo e
allora gli ho dato alla cara ti prego
rimane così perché stiamo benissimo
insieme io ero sotto azzurro gesù fu uno
scherzo ma io sono comodissimo così best
o perfettamente il più anche questa
bonellina foto e poi stare con il lince
supercomodo mi sento un bitter regolare
di serie b già ok piumetta leggiadra
adesso però bando alle ciance non
ridiamo più per il nostro outfit serietà
e andiamo a fare la sfida di oggi per
iniziare con la nostra esibizione di
danza prima bisogna fare un po di
riscaldamento maestra sophie cosa
consiglia di fare
ho un'idea cioè le corti la borsetta e
che sarebbe guarda e impara
questa consenta di riunione e partiamo
da sempre il loonie capodanno
[Applauso]
guarda non vorrei mettere in dubbio le
tue a di danzerine però non credo di
aver riscaldato molto con questa
corsetta vi parlavamo intensità mi
raccomando collo alto spalle dritte
petto in fuori pancia in dentro dritte
mano ai bianchi e si va avanti se di una
povera di esercitare il saggio di fine
anno come non vuoi vincere messaggio
scusami e c'è anche il saggio di fine
anno adesso cento tesi è ovvio da
impegni
ok maestra questi petrin fuori pancia in
dentro collo alto gambe dritte che ha
mica vale così noi stranieri va bene va
bene ok della campanella chi poco
ok perfetto o presidente
[Musica]
miu miu effettivamente vale come
riscaldamento
eh già sono un po stanco mi voglio
riposare nel nostro materiale su morbido
morbido ma qualcosa non li vediamo fare
iniziare
ancora iniziare facciamo molto da fare
certo che sì signorino la terza classe
che una disciplina rigida fatta di un
sacco di rigore tanto impegno quindi
mettere il cuore in pace perché c'è
tanto da fare andiamo alla sbarra
ragazzi inizia pentirmi di aver scelto
di fare danza classica volevi fare con
voglia di fare questo si può ben darsi
puoi andare questa è la disciplina
dell'eleganza se vuoi andare a fare
sportivo fai pure veramente queste cose
per appare uno sportivo no vieni qui sei
portato io lo vedo che c'è del talento
in termini di soltanto sfruttarlo ok ok
e comisso non la sbarra cosa dobbiamo
fare
si parla tagliando questo materassino
perché non serve a niente in classi ma
non ci faremo mai se tranquillo bene
adesso che probabilmente libero possiamo
partire con la prima posizione è
semplicissima lui guarda impara ci si
viene alla sbarra chiaro sì e si mettono
i piedi in questo modo allineati ai
piedi dice 10 a 10 o 10 ok qui a 10 a 10
ma devi darti vedere le gambe ben
brigida capito i muscoli devono stare in
trazione e poi siamo così ci si tiene la
pancia così rigido e guarda l'orizzonte
con eleganza ok sempre
semplice quindi la prima posizione
bisogna mettere i piedi fa bene e fare
il pancione con le mani
mourinho dice niente il pancione ok ecco
perché dicevo di fumetti
hai ragione così è molto più sicuro
prato dove che poi è vero che come
niente se guardate la prima posizione è
andata adesso cosa bisogna fare adesso
ovviamente c'è la seconda posizione
anzi lui partiamo dalle basi e posizioni
di tanta plastica son 5 abbiamo imparato
a fare la prima e adesso faremo la
seconda è semplicissima secondo me più
semplice della prima cosa bisogna fare
i piedi casi diventa così adesso bisogna
aprire i piedi e 10 10 15 dice aperto
quanta ignoranza ovviamente anche il
braccio si apre ok quindi questa è la
posizione della stella si è la stella
guardano ti vorrei dire ma è
semplicissimo sono nato per fare questa
posizione ci mettiamo prima così e poi
[Musica]
sembri una donna di fumo però va bene
bravo prima
primo giorno d'estate carente faticava
di capisco che sei casato ma dobbiamo
fare ammette posizione si è come sarebbe
da così che si passa ad essere un
modesto prima di battere videro fa
qualcosa e non tu non mi può ammettere
che un po complicata questa qui è il
braccio basso ma la testa
ok serve ad indicare colto di marca per
essere una persona alta fai fai come
vuoi che se iscriverli di carife
riportate gr fi
se ho capito bene prima posizione
seconda posizione e adesso terza
posizione
[Musica]
gravissimo
chi è
[Applauso]
[Musica]
bravissimo incastrate le gambe sono i
passaggi che mi sto appassionando
anch'io non è niente male fare danza
classica dai tra insegnati facciamo la
quarta posizione e aspetta perché questa
sinceramente non ricordo che il giro sto
cercando su internet è facilissimo basta
cercare le posizioni e guardate un po ci
sono tutte ok ok cielo devo ammettere
che se la peggiore insegnante di danza
classica di sempre forse vuol dire la
migliore guardate solo fin troppo buona
fantastici delle cose mie 10 a 10 ma 96
e l'altezza una vera insegnanti di danza
classica non avrebbe sopportato queste
dicerie
adesso passiamo una quarta come vi ho
detto e la gomma in terza e avesse
questa mano da segnare all'altezza passa
al fianco perché adesso sono una persona
un pò nervosa e questa volta invece vai
in alto segnare l'altezza è tutto chiaro
se grigissimo evitiamo con le gambe così
rotte ricordiamo una gamba avanti
[Musica]
sì ma sul fianco e cambio
sai cosa direbbero le vere insegnanti di
danza classica cosa che sei molto bravo
e che 6n or.vi significa che il tuo
piede si inclina molto bene e quindi
saresti veramente un bravo bravo
ballerino giusto divisa appunto
adesso passiamo alla quinta e ultima
posizione eravamo in iv no eravamo così
si adesso la gamma dietro la mia
sinistra va avanti
wow questo braccio mai nato si è prima
vera ballerina adesso maximun ceri tocca
tua generiamo in quarta posizione
a questo punto la gamma titolo torna
avanti e iaquinta e guido l'evento re
bene ragazzi sono davvero contenta che
abbiamo mostrato tutte cinque posizioni
di un'altra classica
ovviamente ci tengo a dire che io non
sono una vera insegnate di danza casi e
quindi potrebbe sbagliato qualcosina
tutto quello che ho fatto sono
reminiscenze di quando ero piccola
frequentava danza classica e come avete
visto qualcosa non la ricordavo neanche
quindi l'ho visto su internet la doccia
classica e una disciplina sia per maschi
e femmine e se lo volete imparare mi
raccomando andate in una scuola di danza
e non seguita noi noi ci siamo divertiti
davvero tantissimo e lui ha scoperto di
avere un vero talento
se vi piacciono questi video mi
raccomando lasciato un bel pollice in su
e noi provvederemo a fare altri video di
danza classica e adesso se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a sophie niente per vedere un
altro video divertentissimo cliccato in
avanti non potevo fare a braccio ci
vediamo domani con i serve più razzo