ciao a tutti insieme siamo il benvenuto
il nuovo video rivelazione un
grandissimo video ci aspetta un
grandissimo giorno insieme perché stiamo
per scoprire una nuova stanza di questa
incredibile casa come sapete ci siamo
teletrasportati qui da casa nostra per
realmente siamo riusciti ad avere questa
porta e adesso grazie ad una chiave
riusciremo ad aprire un'altra porta di
questa casa e scoprire finalmente
un'altra stanza così magari potremmo
vedere che il proprietario e cosa si
nasconde nelle altre stanze e immagini
ci troviamo nella fortezza del signore s
potrebbe succedere di tutto davvero di
tutto e troppo la porta potrebbe esserci
un moscone oppure potrebbe esserci tour
altre cabine armadio o perché no
potrebbe esserci noi non sappiamo
davvero cosa ci aspetta ma stiamo
finalmente per scoprirlo quindi mi
raccomando se ancora non siete più del
nostro canale e fatelo subito perché non
mi potete assolutamente perdere le
nostre avventure ed entrate a far parte
ufficialmente del centro della storia
più grande e forte di tutta youtube e
adesso la quasi ragazzi ci siamo siete
pronti questo è ufficialmente la chiave
che aprirà la porta ancora nascosta dal
soffitto dell onore ti succede che vai
facendo dove stai andando stavo pensando
nei video di ieri noi continuavamo a
urlare signore se signore se ci sei
batti un colpo e non abbiamo sentito
nessun rumore perché non c'era nessuna
traccia del singer svg chi non dire così
non ci sarà il signor esse non ti
preoccupare ragazzi lo sapete io mi
preoccupo perché l'abbiamo vista delle
telecamere lui entrato qui dentro o su
quanto abbiamo visto che apriva questa
maniglia troppa ansia
dove stai andando che stai facendo e
devi fare devi cambiare le scarpe che
c'entra questo con l'ansia non posso
guardare l'inter a scarpi era così
grande da cambiare scarpe ogni giorno
ieri avevo queste scarpe e oggi devo
cambiarle ho in mente di prendere un
paio di scarpe di me contro che a queste
qui massima certo e misero anche tutte
le peggio e la pace del signore s
e ancora questa metto qui e para di me
contro tagliamento qui
così almeno se per caso dovessimo
incontrare il signore e se in quella
stanza in giro
hai mai visto nelle nostre nuove scarpe
name e contro terni collaborazione con i
giochi più impensato che abbiamo
dedicato una pezza e magari si
ammorbidirà un pochino no guarda non
credo proprio
so solo che lui ci vuole distruggere
[Musica]
abbiamo qui la chiave
andiamo
[Musica]
libera
ci siamo stiamo per provare la chiave
nella prima volta tanto iniziali nella
chiave entrata e cavolo no non funziona
in questa colpa
il cavolo perché private soltanto una
porta ad aprire questa qua si infatti
perché al re di questa porta qui che
abbiamo già aperto che il quale nella
cabina armadio ci sarebbe anche
quest'altro porta ma qui non c'è una
vera e propria serratura non so ci vorrà
qualche giustra know per aprirla
l'unica altra porta chi ha una serratura
o quella andiamo ad aprire ti prego
chiave in serial è ok
giriamo si china mobile funzione la
chiami giusta quindi stiamo per aprire
la porta ci siamo
ora sono in funzione tg1 puntata paura
non ti preoccupare
apriamo
[Musica]
un'altra volta ma dico davvero la nostra
porta veramente così a caso nelle porte
comunque devo scoprire cos'è quel mega
pallone gigantesco che vedevamo nella
serratura
cosa sto vedendo questo posto cosa ma è
pazzesco ragazzi incredibile mi sarei
immaginata tutto tranne che la stanza
fosse così
siete pronti per scoprire cosa c'è qui
davanti a noi sembrerebbe proprio che le
nostre borracce ma incredibile come è
possibile
sembra quasi di queste stampe siano
state realizzate per noi tutto ciò è
letteralmente pazzesco
ricordate questa è la palla che abbiamo
visto prima e dopo cena pista amica
paola azzurra è una palla per allenarsi
qui russia mi sa tanto che quella palla
è per te mentre questa è per me
[Applauso]
sempre sogni paese dei balocchi è
ufficialmente una palestra dentro casa
non ci saremmo mai aspettati di trovare
nulla del genere noi che pensavamo di
trovare il signore s sony
calma calma non distruggere niente non
sappiamo di chi è ancora vista stampa ma
la cosa più bella è che c'è questo qui
un tappetino super gommoso che ci
permetterà di fare un sacco di acrobazie
senza farci male
vediamo propone qualche acrobazia e in
realtà non l'abbigliamento adatto come
vedi origins è certo perché se avesse
avuto la tuta avresti fatto delle
acrobazie cento mesi non capisco cosa tu
voglia dire comunque non so se l'hanno
meritato ma c'è una sbarra la danza
classica esatto è proprio quelle che ci
sono nelle accademie di danza e attendo
con quel pierone
[Musica]
i ragazzi si aspettava delle giornate
incredibili bordo i cerchi ci sarebbero
tratta di cose per allenarsi guardate
qui sono bravissimo con i cerchi
imparate forse non sono poi così bravo
ma mi allenerò e diventerò bravissimo
meno male che ci sono io qui aspettarti
come si fa intanto proprio quel più
quale cerchio di riprendere ma lo sa il
mio colore preferito ovviamente inganno
dai legali con i profili delle cose
saprai fare ragazzi ci siete lancio del
cerchio una cosa che detto che si imbuca
scimmietta al mare così bravi ubriaca
meglio a noci mimate se un pilastro note
di meglio essere un pilastro che un
liquido ma comunque ci medina vediamo un
po cosa c'è ancora qui ho dette questi
ci sono dei pesi quelli veri proprio da
palestra
[Musica]
qui cosa abbiamo guantoni da pugile sono
pure i veri giganti ma sono rosa perché
sono rosa dei suoi ma secondo me sei
stanze sono state fatte per me
sino io lo credo io credo quella
meravigliosa cabina armadio e poi adesso
questa palestra con tutti questi europa
ci sono bambini
vediamo trovo fa ridere tutti e quattro
ma non ce la farai mai come dicevi casa
già nulla è impossibile
se ci credi davvero veramente il vecchio
saggio diceva da soli si va più veloce
ma insieme si va più lontano appunto con
caputo cosa sono certi di non essere
tutti insieme
così tutti insieme di allontanare la
mamma mia di saper fare 3 2
[Applauso]
secondo me dovresti provare a farlo in
una mula hop challenger severo ma giusto
hai avuto un'ottima idea quindi modici
sapere se volete vedere qui sul canale
una buna o challenge io sono qui non si
muovono comunque come dicevamo ci sono
questi guantoni da pugile fucsia che io
indosserò sapete la prima volta che non
sono i guanti da pugilato lui tra
iaquinta non farti male io non li ho mai
indossati hai mai ricevuto un pugno da
un guanto da pugile che intenzioni hai
sofista mi rontana con quei cantoni
interessa saperlo sono legati per favore
io non mi voglio sapere se fa male però
piano pianissimo
bettini così fai vedere quanto è grande
il suo pugno adesso col 4 rispetto al
mio
ecco fermi da poco con quello mi puoi
volare via
hai ragione guadagni
ho provato il pugno di una scimmietta
amare non mi interessa la prova fa più
male questo qui o questo qui sopra ma mi
hai scambiato per un sacco di patate a
cui poter dare dei pugni e sinistrate
non c'è niente a fuoco ad andare nei
bagni a meno è invece ti sbagli perchè
guardo polli cosa c'è un santo parigi
lato non avevo mai visto nulla del
genere
e fantastico via padre non far mollare
tutto dovrà rito violi quanto ne so io
la chiamo altro che se devo dire che i
guantoni rosa non è che sono proprio il
mio stile e non riesco neanche a
chiuderli perché non hai le dita vedi
labaro ea forma proprio di quanto guarda
che non ti piace l'origami ma adesso
quando i duri cominciano a giocare
quando il gioco si fa duro i duri
cominciano a giocare
ecco che stai combinando non tifare ma
le armi sopra questi due palloni
ok ragazzi ufficiali si farà male di
avere fiducia mi lancerò piano mi
raccomando 32
ecco come vedi il mio pallone bravissimo
st cui farm e mobili a con la lis come v
e lo ripeto tutto che si muove ed è una
by one ma non stampa qualcosa è andato
storto
wow i miei complimenti se devo dare un
voto alla presunzione dico 1 vediamo ci
vediamo cosa sai fare
ecco questa qui sono pronto alloggio 3 2
1 e poi vincere se lo faccia ma si
completamente andato c'è uno che ha
perso il controllo è stato sicuramente
palle mi hanno spinto verso l'alto
[Applauso]
[Musica]
questa stanza alla fine ha detto ragazzi
è veramente una cosa atletica che
abbiamo mai fatto e il posto piu
filippine dispone di meno vento perché
vuole lasciare scampo a puggioni e
secondo me questo in assoluto ci
divertiremo un sacco ci aspettano
davvero tanti visti da avventure e
challenge incredibili e invece voi quale
stanza preferita
questa di qua o quella là dentro anche
se stavo pensando che a questa stanza
esilarante insieme a quell'altra però
non abbiamo ancora scoperto di chi sogna
e se si fosse insegnare st 3 tutto
questo effettivamente è molto strano non
sappiamo completamente di chi sia questa
casa e soprattutto cosa si nascondere le
altre stanze sono altre stanze belle
come queste sono state spaventose
non lo so comunque pian piano scopriremo
tutto questa è una promessa ma adesso
sin troppe se vi siete persi la ventura
di ieri cliccate qui davanti a sofia
mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a lui
noi mandiamo passare a braccio di
dopodomani non si avventura ciao