ragazzi c'è una porta aperta
[Musica]
ok perfetto per lui quella bianca
metterò l'acqua poi fu il succo di
banana cui la cola ed è a questo punto
si lamenterà in elaborati azzurra
perfetto così oggi porterò con me questa
qui bianca che ci sta benissimo
posso mettere qui e portarla ovunque per
cui metto quell'imbuto era niente
d'acqua mi sai che qualcosa è andato
storto o no la rivista sei mai andato
chi lo dice lui qui c'erano tutte le
curiosità che voleva leggere uno questo
è un problema
ok svuotiamo un po la borraccia che ho
riempito troppo è ok perfetto così ci
siamo ai soffitti stai combinando si sta
svolgendo però va bene di preoccupare
cosa preferisci succo di mela calcolo o
te sei sempre la solita combinaguai
comunque per me un po di te allora
borracce azzurra veramente buonissimo
per chi non lo sapesse queste sono le
nostre nuove borracce le borracce dei
mac pro te solo davvero fantastiche
perché sono super leggere e poi aiutano
l'ambiente a combattere l'inquinamento
infatti grazie a queste non dovrete
sprecare bottigliette di plastica le
potrete portare sempre con voi sono
super leggere e tutte collezionabili
un'altra collezione è composta da
quattro colori con 4 e stampe diverse e
come diceva lui che potrete portare
sempre sempre con voi grazie a questo
concetto colorato le vogliono mettere
tutte equo ci sono davvero benissimo
così quando avrà sede vi basterà
prenderne una come vedete ho messo o
liquido diverso per ogni borraccia se
anche voi li prenderete mi raccomando
fatemi una foto caricate la ciclista g
pagateci ci chiamiamo metto il 30 ma
comunque
al di là di tutto è davvero una giornata
noiosa non c'è proprio nulla da fare
a te viene in mente qualcosa che ti
potrei truccare loro grazie però ci
tengo proprio dai dai
mascara è un break di faccio un bel
tondo per niente non ci vedo proprio
cosa che si applica con questa felpa
no grazie alla felpa è bellissima non ti
dobbiamo abbinare proprio nulla può
truccare me anche se io come si fa ma
che noi a truccare a voi ragazzi sempre
con questi trucchi diabete vi truccate
sempre che vi pettinate no pensavo più
qualcosa tipo una challenge o un gioco
da fare in casa se non erro è da tanto
tempo che non giochiamo a nascondino
si hai avuto un'ottima idea giocheremo a
nascondino
ma dobbiamo prima scoprire chi conta
vuoi contare tu assolutamente no ha
voluto giocare prima tu quindi conterei
prima tu no dopo ti prego non voglio
contare se prima era noiosa questa
giornata adesso è ancora più noiosa io
propongo di fare carta forbice pietra ma
lo vuoi capire dico sempre io non ne
sono sicuro ci riuscirò questa volta
vincerò io a carta forbice pietra è
pronta a carta forbici o pietra carta
valida vieta
[Musica]
no no no non mi sta veramente io non ci
posso credere
questo perché ho parlato troppo vai pure
di raccontare fino a 2000 ma dopo appena
50 e mi portò una borraccia molto quella
dell'acqua sicuramente mi si seccherà
lavora racconterà tutti questi numeri
uno ok ragazzi dobbiamo veramente idea
di dove mi potrei nascondere questa è la
stanza dello slide ti potrei mettere
nell'armadio
il mega armadio gigante con tutti gli
oggetti pazzi dei video se mi faccio
piccolo piccolo forse mi riesco ad
incastrare la ragazzina è troppo stretto
o lo uccidiamo
ok forse potrei mettere t4 questo
angolino è molto stretto ma dovrebbe
nascondere per bene mi si vede finta
ciao servizio arrivare su 48 49
[Musica]
di lucia manca nulla
mi sa che nella zona notte sognavo di
quadri oltre per sé il corridoio
dobbiamo fare molto piano
faremo prenderà effetto sorpresa
[Musica]
sento odore di sì sì sì primo round vito
da sap e brava complimenti ma ti faccio
vedere che anch'io ti so trovare molto
velocemente
venite a contare fino a 10 ma qui 50 1
finirà 49 12 ragazzi io ho avuto uniti
nascondiglio dobbiamo giocare a
nascondino in casa e fino a prova
contraria la mia cabine armadio con suo
prolungamento segreto fa parte della
casa quindi niente vieta chi io
attraverso il portale ci vediamo
dall'altra parte ciao ragazzi i ragazzi
è ufficiale lui non mi troverò
praticamente mai mai mai mai mai mai mai
mai però comunque io non so barando
perché questa stanza la parte della casa
ormai ci dovrebbe pensare a dovrebbe
averci fatto l'abitudine noi abbiamo una
nuova sostanza misteriosa ma abbiamo
questa nuova stanza abbiamo messo come
vi ricordate quelle meravigliose
telecamera che magari ci aiuterà a
capire meglio a chi a partire questo
posto ho tantissimo tempo disposizione
noi è praticamente ci impiegherà
tantissimo tempo per trovarmi sempre che
mi troverà come possa impiegare il mio
tempo
non so trovare tutte le scarpe già fatto
è che meraviglia sono così belli se mi
dovessero chiedere qual è il tuo
preferito
io non saprei scegliere perché sono uno
più bello dell'altro di sicuro questo
qui è uno dei miei preferiti molto
semplice e giallo con questo merletto
qui in fondo ma poi c'è anche questo qua
è stupendo se mai avrà un'occasione lo
indosserò
[Musica]
mi sento una principessa magari mentre
lui mi cerca potrei truccarmi massino
gli ho mai provati questi trucchi ci
sono davvero tantissimi colori ma
soprattutto dei colori molto strani che
non avevo mai visto vediamo un po c'è
questo giallo boom è molto intenso provo
un po di arancione vediamo visto che ho
questa maglietta magari si sta bene però
non ho mai visto l'arancione negli occhi
sembrerò una forchetta qui vedete all
occhio ragione detto anche dall'altra
parte davvero stupendo ma c'è troppa
corrente che ha lasciato la porta aperta
comunque poi metterei alti qualche
glitter e sopra arancione ragazzi c'era
una porta aperta e io l'ho chiusa cosa
ho combinato io devo chiamandomi
scoprirebbe che potrei perdere il gioco
del tris con dinho ragazzi fermi tutti
ho bisogno di ragionare altro giorno io
e lui abbiamo impiegato un giorno per
aprire quella porta
le abbiamo provate davvero tutte con la
corda con le carte con degli aggeggi
vari e non si apriva finalmente io l'ho
trovata aperta dal nulla cosa ho fatto
no ma magari non era aperta magari lauro
sognato massino aspettate sarà
sicuramente chiusa
no ragazzi e cosa c'è lì dietro
siamo passati dal voler aprire a me che
invece tendo a chiuderla paura paura
paura
devo parlarne con lui e poi abbiamo la
telecamera che ricaverà aver ripreso
tutto
sono davvero super curiosa tantissime
con fallo per succedere e capello sapevo
non è chiaro scontato che ti saresti
nascosta nella cabina armadio si è
bravissimo perfetto ritrovato tu non
puoi capire cosa è successo cosa è
successo ti vedo abbastanza sconvolta è
verificata perché però allo stesso tempo
molto gasata sono arrivata qui il savona
scandendo ho iniziato a prendere
confidenza col boss infatti mi sono
anche truccata o hanno un certo punto
vedo che la porta era aperta
si si come no certo bello scherzetto ma
non ci casco banale la porta chiusa che
adesso magicamente aperta
come ci sarà lì dietro lo dobbiamo
bloccare la porta e poi da ragazzo
dubbio bloccarla si è aperta poter
finalmente potremo scoprire cosa si
nasconde dietro questa porta di chi è
questa casa c'è anche perché pensavo che
si è aperta vuol dire che qualcuno l'ha
aperta e quel qualcuno è stato proprio
immortalato dalla nostra telecamera ma
certo la nostra telecamera nascosta
eccola qui ok se qualcuno è entrato in
questa stanza lei ce lo dirà esatto
se camera se la cosa più preziosa che al
momento custodiamo vieni con me che poi
sembra quasi un po molto carina ma
perché centro avesse il pinguino
dobbiamo subito andare a vedere il video
che ha registrato questa telecamerina
per scoprire chi è entrato qui dentro
che se la porta si richiudesse secondo
te prima dobbiamo vedere di chi è questa
stanza attraverso la telecamera o prima
dobbiamo scoprire cosa c'è dietro la
porta visto che al momento è aperta
secondo me dobbiamo rimanere calmi non
farci prendere dal panico e andare a
controllare le telecamere dietro questa
porta si potrebbe nascondere qualcuno di
malefico come il signore s
rischieremmo di cadere nella sua
trappola mentre se prima guardiamo il
video possiamo metterci al sicuro
hai ragione ragione quella scuola di
spia che è servita sì lo so modestamente
solo una spia quindi teen trote
non c'è altro tempo da perdere dobbiamo
subito tornare a casa e controllare cosa
ha visto questo pinguino piccolino io no
potremmo chiamarlo ma che ci porta ad
esso del nome pingui pingui ok thing we
feel wi.fi e voi mi raccomando
iscrivetevi al nostro canale noi vi
aspettiamo domani alle 14 per scoprire
tutta la verità adesso cliccate qui
davanti a prevedere il video di ieri e
davanti a lui se volete vedere il nostro
film su segnerete mai coat rotella
vendete il signor s è finalmente
disponibile qui su youtube e adesso lo
potrete vedere tutte le volte che
vorrebbe vi mandiamo un bacione
gigantesca ci vediamo domani
ciao