ciao a tutti una nuova spaccata su
quell'aggeggio super basso non era
finito cult ma è uno strumento per fare
la spaccata si può iniziare uno qui lei
e poi attraverso questo manubrio ci
ruota si ruota fino ad aprile era
spaccata per fare questa sfida
utilizzeremo la mitica ruolo vedremo
cosa dovremmo fare quanti giri sei giri
in avanti per aprire le nostre gamma
oggi indietro per chiudere le gambe chi
lo sa alla fine vedremo chi sarà il
vincitore
il vincitore della sfida sarà chi farà
più giri di ruota i giocatori discorso
avendo è solo brutto spy story scandalo
guardate questo sono lotta sindacale
tanti incredibile
scopriamo subito che inizia a carta visa
pietro c'è sempre lei che chiede meno
mentre gli sono bravissima sono la
campionessa indiscussa di carta forbici
pietra sono pronta che ha una ruota qui
mi vado a posizionare in questo
macchinario delle torture posiziona le
gambe potrà fare il primo giro di ruota
e proprio rimasto bloccato
chi però mi sa che si è fermato sui tre
giri sicura perché qui accanto c'è mai
al massimo
noi di sicuro tre giri ne faccio tratta
bene devo dire che inizia proprio bene
la nostra sophia vedremo un giro da dire
prendi finora è stato un gioco da
ragazzi ma andiamo a di girare la ruota
[Musica]
in giro sono felicissima sapete cosa
significa questo che ho fatto un giro di
ruota senza dover aprire ulteriormente
le gambe quindi ho fatto ben due giri
base a fare sesso
[Applauso]
ma non ci credo più i tre che già ho
fatto significherebbe che dovrebbe
aprire gli md se dei punti poi la
fortuna subì non so se ci riuscirò una
cosa difficile 134 abbastanza comoda
possa continuare bene quindi 6 a ben tre
giri di ruota quindi procedi pure col
quarto funzionino semplice e veloce
dai dai
ok ragazzi inizia ad avvertire un
fastidio mi metto comoda e pagare girare
la ruota
[Musica]
no no non so se ci riuscirò
vai col terzo per i bambini da via
ok non limitiamoci siamo ragazzi spero
tanto che il prossimo giro mi dica di
restringere le gambe altrimenti non
riuscirò proprio a continuare ho già
fatto cinque giri di ruota questa
incredibile è proceduto al questo dove
vai
ieri si fuori un giro vorrei prendere m
bami ditte di allargare ancora un po ci
riuscirò non so se rimonta della punta
limite di suo figlio presente ma dopo
affetti bottino a un ragazzo veramente
bravissima
io credevo si sarebbe fermato a quarto
giro al quinto 6 sono veramente
tantissimi i nomi sono ancora arresa a
base a cannes settimo gol che la cui
pare ce la puoi fare
e brava un asterisco parner altro sono
proprio spaccata spaccate tutti i tempi
[Musica]
[Applauso]
i ragazzi sto facendo la spaccata
praticamente manca pochissimo gira di
nuovo solo ottavo giro si dimostra
attenta io ci provo magari mi dice di
respingere non so no ed è così che
sophie si arrese nella spaccata charlie
non riuscirò mai a fare altri due giri
il fermo qui con ben otto giri di ruota
mine stringo per riuscire ad alzarmi già
facevo più
tira con i muscoli comunque girare la
ruota per otto volte è stato veramente
un ottimo traguardo complimenti soffitti
invasi riuscivo a fare di meglio
sono pronto mi metti posizione nella
macchina per l'apertura iniziamo col
primo giro di ruota
sia uno indietro cioè dovrebbe stringere
le gambe ma siccome sto iniziando adesso
ho già le gambe chiuse e quindi non
posso parlare indietro sono the chiuso
al massimo quindi un giro bonus superman
sempre solito fortunato complimenti ma
gli avanti
vai ruota portarmi fortuna mi faccio dei
vivi
1 allora c'è stato spazio per poterlo
avviare le gambe facciamo un altro giro
di ruota il mio terzo giro vado
due indietro non ci posso credere diamo
restrittivi di nuovo le gambe di due
giri quindi uno e siamo quasi di nuovo
al punto di partenza
questa ruota mi odia brava lo della mia
continua così possiamo perché qui 44
giro 1
[Musica]
torno tirare le moto via la capitanata
da mettere lo so che vado aumentare tipi
di figline 3 volte 1 mentre inizio a
sentire un certo spazietto tra le mie
gambe
nemi l'attenzione ma non ci fermiamo
continuano a girare la ruota
[Musica]
grazie
semplicissimo sono spacciate a meno che
non gli è stata per due volte di fila
quattro giri significa che i nostri
vista per vincere perché vi ricordo che
io in giro ancora ruota per otto volte e
per vincere lui dovrà tirar via per più
volte mi ma abbiamo corse sto giro di
ruota da abbiamo commesso significa che
un altro giro bonus e quindi passo al
settimo giro di ruota sophie sta per
battere miei valori
ho voglia di fare un giro facilissimo
guardato faccio semplicemente con una
mano e adesso l'ottavo giro quello che
mi permetterà di fare già stato dietro
semplicissimo possa arrivare a 100 t
vediamo così torniamo indietro
troppo facile perso perché possa per
fare il nonno gino e losco affare già mi
dispero non ci abbia picco il calcio
fine si sono porterà la fortuna di un
volto noto questione stupida ruota fare
ancora benissimo ma molto presto lo so
può fare se è vero che ai più intanto io
mi alzo e mi posso finalmente sgranchire
le gambe
almeno nei compiti come vincitore di
questa sfida sia stato soltanto
fortunato perché questo innamorata di te
sapere che dicendo come fa una ruota
innamorarsi di una persona guarda che
può succedere
e così ha deciso di ostacolare mente
favorirete io direi
di fare un ultimo tentativo scopriremo
chi è il vincitore della sfida in base a
chi riuscirà a girare per più volte la
mano ma ci sto a fare fatto lì a fare
tornare nella posizione iniziale inizi
vado col primo giro 123456 mi sto
granchè in tre gambe e strumentale
inventare 7 8 9 e andiamo al 10 andiamo
a chi andiamo ancora nordici smise
sicura di non stare esagerando buon
inizio a preoccuparmi se vi possa
battere seriamente e fanno antonio
pechino 12 riuscirò a fare i crediti
vantati prima il massimo questo è il
massimo che voglio fare
sono arrivata al quattordicesimo giro
cosa saprà fare il nostro lui vedremo
intanto io mi libero poi chi è il mio
momento devo fare 15 giri per superare
soffitti ce la farò non lo so iniziamo
12 34
per onestà 5 6 7 8 9 e 10 piccola
pausini aiuto spero tanto che non riesca
a farne 15 sono pronto per ricominciare
mancano soltanto cinque giri alla
vittoria 1
[Musica]
mamma mia che inizia a sentire un bridge
nino motivio
[Musica]
[Applauso]
riesce a fare finta proprie 14 come me
del resto ho più di 14 è impossibile per
cui per cui chi sei tu se sono del
vincitore indiscusso dello spaccato ciò
ci tengo a precisare che è stato solo
adesso di droga estrema che oggi di
essere visita a strapparti un sorriso e
se così cliccate qui dove adesso vi per
vedere il video di ieri mentre licata
davanti al viper vedere un altro video
divertentissimo ma vogliamo passare la
braccia ci vediamo domani parliamo
ventura ciao