ciao a tutti i libri e lei su via
insieme siamo il m eccoci qui oggi per
una sorpresa per voi sono ufficialmente
uscite in edicola le carte sempre con sé
solo nelle carte in collaborazione con
di ramis che potrete trovare da subito
inedito la questa nuova collezione di
card è davvero un pazzesco abbiamo fatto
qualcosa di zune performer ci sono delle
card è davvero super particolari mai
viste prima
la particolarità di queste carte che le
differenzia da tutte le altre e che sono
interattive ma arredate aspettate ad
esse vi spieghiamo tutto per bene
ingannando ciò vedere più da vicino chi
raccoglie editore che super colorato e
stupendo in edicola e svaghi trovate il
raccoglitore sul insieme a una rivista o
tantissime curiosità e l'intervista
esclusiva per voi è una bustina di card
ogni bustina contiene ben 5 card
noi abbiamo davvero q militato di
bustine guardate qui vive ama fare così
per farle vedere dove vi proprio
camminare questo casino sempre il solito
smettila
oggi la rimuovere adesso sistemo di
tutto in ordine
comunque mentre il nostro dove il
sistema t sera sto sistemando guardo
tutto sistemato mi faccio vedere e
raccontare più da vicino guardati ci
siamo io e lui che stiamo cantando come
delle vere rockstar e dietro ci sono i
nostri kira r e davvero
bellissimo questo qui è il raccoglitore
vuoto ma noi abbiamo anche il
raccoglitore completo abbiamo tutta una
collezione di carne nè contro nè che
adesso vi facciamo vedere unite tutte
quelle che anonimo rigidi benissimo a
completarlo in un battibaleno questo è
mio
e questo tour quello vuoto tutti molto
divertente novità vero davvero tanto
partiamo dal principio per giocare con
queste card bisogna scaricare
gratuitamente l'app me contro i test
sempre con te è disponibile sia per ios
che per android quindi andate o sull'app
store oppure su google play e scaricate
l'acqua vedete questa e l'iconcina come
vedete io ho già scaricata e quella qui
a clicchiamo e vi basterà premere il
tasto gioca fatto questo come vedete si
aprirà la telecamera in questo momento
sta inquadrando il tavolo ma adesso
andremo a inquadrare le nostre card
infatti tutte le nostre card che in alto
a sinistra hanno questo simbolo qui con
la scritta a si possono inquadrare per
giocare
volete vedere come tenetevi forte questo
è qui davanti a me
la prima sezione sono le video card che
esse inquadrate con l'app vi faranno
vedere dei nostri mini video siete
pronti per vedere la magia convoglieremo
proprio davanti a voi non ci crederete
sono comparsi noi
[Musica]
guardate qui un'altra lui che parla
cioè sembra reale sembra che sono qui
guardate eccola nostro calcio fino
questa cosa è fighissimo
i duri cominciano a giocare ciao roby
ogni card a un messaggio personalizzato
diverso e quindi vi potrete divertire ad
ascoltare tutti i nostri messaggi per
voi una cosa importante da dire che è
l'app funziona sia con le card inserite
nel raccoglitore ma anche con la card
così prendono in mano questo è tutta la
collezione di video card dietro ogni
video card c'è il messaggio scritto del
video guardate qui che sono belle ci
sono queste ci sono anche queste sono
davvero tantissime quando un certo punto
arriviamo alle music card che sono le
mie preferite in assoluto anche queste
card sono davvero super innovative
infatti grazie all'app avendo una card
potrete inquadrarla e ascoltare un
pezzettino di una delle nostre canzoni
queste sono le card di princesa e se con
l'app inquadriamo una card e guardate
che succeda
avendole tutto il nome in ordine
sbloccate nell'app la canzone per intero
e per mettere in ordine non abbiamo
semplicemente messo i numeri ma abbiamo
proprio creato un gioco per voi infatti
dietro ogni music card c'è un bellissimo
puzzle da comporre in tema con la
canzone
ovviamente oltre più intesa c'è anche la
canzone del signore è con il puzzle del
signor esser quella di kira ray ma anche
quella del circo guardate qui che bella
i puzzle sono davvero fighissimi
guardate me sulla ruota che faccio il
giocoliere mentre mi sta arrivando una
porta in faccia la prossima sezione sono
le trote graham ovvero la nostra
versione di instagram
le card che contengono tutti i nostri
selphy queste sono delle semplici card
da collezionare e infatti non hanno il
simbolo dell'app vedete qui sono
bellissime
dietro ogni trote graham c'è un
messaggio che ricorda quella foto vedete
ma adesso passiamo alle mie card
preferite ovvero epic moment solo delle
card animate
non ci credete guarda di più
muovendo la card potrete rivedere uno
tra i nostri momenti epici del canale
questo effettivamente non è uno tra i
miei momenti preferiti perché quando
nobile ha buttato in piscina abbiamo noi
pirelli super divertente ma abbiamo
anche il cannone spara schiuma e
tantissime altre carni in movimento
ladro si va sezione sono le card
dedicate alla nostra ultima avventura
col signor essere quella del gorilla
dell'ametista vi ricordate infatti per
chi lo ricorda bene pur ripercorre tutti
i momenti di questa avventura
grazie a questa card sul retro potete
leggere la didascalia con la narrazione
di quello che era successo
poi passiamo a pupi love la sezione
dedicata ai nostri amati tirerei
guardate che dolci uomo mio gregorini
dietro ogni tarde trovate delle
curiosità su di loro
dopodichè passiamo alla sezione tutti in
maschera che la sezione più divertente
in assoluto non ridere sarà impossibile
guardata ci siamo io lui il re i
travestiti
vi ricordate chi l'ha con questo destino
per bellissimo e noi invece proprio tv
da professori quale è stato un
bellissimo scherzetto
dopo di che amiamo la sezione qui
challenge quanto ne sapete sui mac oltre
the bianca queste card potrete sfidare i
vostri amici e vedere chi ne sa di più
su di noi infatti in ogni card a parte
essere raffigurato un momento dei nostri
video sono le trovi potrete divertire a
rispondere a questi quiz su di noi
a me esempio nella slide bendati
challenge chiesto finito male viking
colorerà con la pesca sufi gialla rossa
ho chieste tu te lo ricordi lui non mi
ricordo
secondo me era rosa ben vero celeste che
vedrò cosa
volevo diventare stati tacere poi
andiamo a vedere vediamo se ne sa di più
e infine la sezione più romantica di
sempre la sezione lo story ben 18 card
tutte liberate dedicate alla storia
d'amore tra me e lui mordono ci sono
davvero bellissime super viste radware
ha soprattutto dietro ogni card potrete
leggere dalle curiosità su di noi ma
vivente prima che la vi faccio leggero
in questo momento sono cose molto
romantiche e si però adesso abbiamo un
solo album completo e io non ho il mio
da vedere se non ve le porto fico secco
sai che ti dico sì ne compito un altro
solo per me
ti metto subito all'opera da aprire
tutti i nostri pacchettini di card ho
trovato di canicattì da quello che se
volete prendere anche voi le nostre
nuove card le trovate che tutte le
edicole affrettate di prima che
finiscano se le premiate come al solito
fate una bella foto caricata su
instagram è tagliati ci schiacciano a me
contro te noi metteremo lajcak turchet
di tutti dopo che avete preso le card
scaricate l'app e divertitevi con noi
ricordate mi metto entrate essere colte
valle susa che non avete fatto che si
vedeva giusto canale faranno perdere
nessuno della nota verdura cliccando qui
davanti a sofia
cliccate ricercate sente subito iscritti
mentre gli scritti di scritti ne
deriverebbe
cliccate qui davanti a noi non abbiamo
preso un approccio cediamo domani con
lui si avventura ciao