trovando la porta c'era un pacco per noi
c'era essere e una vita preziosa ho
nascosto una valigetta con tutte le
informazioni c'è una foto e una vera e
propria casa sull'albero qui parla di
aver rubato qualcosa al gorilla delle
ametiste l'ametista sì che lo abbiamo
rubato noi facciamo a ridargliela degli
strumenti per teletrasportarsi non ci
troviamo nella foresta è una casa
sull'albero sembra aperta la lettera
siete caduti in pieno nella mia trappola
se noi ci troviamo a casa del gorilla
questo significa che il gorilla verrà da
noi e il gorilla l'unica possibilità è
nasconderci dentro dobbiamo correre
corre più veloce la inventò corico a
ricordi sotto arrivando aiuto
aiuto aiuto capelli sopra dovevo
scappare dovevo scappare prima che ci
raggiunga c'è un sentiero vai vai vai
sta arrivando
un'idea per confonderla secondo me
dovremo dividerci
hai ragione è l'unica possibilità
rimaniamo in contatto con le radio sì
esatto non via molè lui mi sento forte e
chiaro un po si chiudono bene però non
mi voglio preparare dobbiamo è l'unico
modo si io vado di là piedi dopo su fini
senti sei al sicuro dove sei
anch'io sono dietro un albero aiutami a
capire dove sei qui vedo solamente
alberi
io non ti vedo proprio dove sei dove si
discuta ciao
ma chi cavolo ci fai qui troppo paura
deve andare da sola così ti ho seguito
ragazzi ci risiamo
ok ma adesso la cosa importante è
restare uniti al sicuro e trovare un
modo periodo di questa pietro al gorilla
credetemi è arrabbiatissimo con noi non
solo lui crede che abbiamo la sua pietra
perché glielo abbiamo rubata ma pure
visto che eravamo dentro casa sua e
adesso ci sta rincorrendo per tutto il
bosco possiamo dire che oggi un video
molto particolare nascondino col gorilla
e il bosco appunto hai detto bene
nascondino quindi dovremmo trovare un
nascondiglio al momento siamo proprio
alla luce del sole aspetta un idea hai
ancora con te la rete si è qui
ecco la cosa ha intenzione di fare
potremmo usare questa rete per
immobilizzarlo e spiegargli tutta la
situazione con calma
sì penso che sia l'unica alternativa
[Musica]
potremmo utilizzare questi tronchi per
creare la nostra trappola
[Musica]
ci siamo dovrebbe funzionare ok la rete
è pronta però ci vorrebbe un esca
qualcosa per attirarlo nella rete che è
che c'è su vivere provvede guarda qui
cosa ti ricordi aveva portato la parola
finta vero ottime di lasciarmi una
banana scrissi all amaro la banana e
bellissima errori li sta avvicinando sta
arrivando sta arrivando posizione una
banana che sta combinando
[Musica]
ok speriamo caschi nella trappola
avrà visto la banana non lo so ok ok ci
siamo ci siamo soffici siamo tutto
prende la banana
andiamo
eccolo eccolo e qui signor gorilla di
molti termiti calmi e lei e gorilla dell
mps piacere noi siamo spie lui di me
contro te
esatto esatto ormai lei si conosce
benissimo si calmi non è la nostra
intenzione è catturarla abbiamo solo
fatto per poter avere un dialogo con lei
visto che era molto nervosetto noi non
c'entriamo nulla con la sua pietra con
la sua lista è tutta colpa del signor s
quel cattivo le ha rubato la pietra file
a vedere soffitto guardi io non sappiamo
neanche cosa fosse utilizzato lui per
sbaglio guardi qui sì sì sì sì adesso io
la docks i cani si calmi quindi adesso
noi lasciamo l'ametista qui aiuto si è
poi la liberiamo e noi capiamo perché
non si sa mai
sì sì sì è la spari meno attenta su fifa
il piano ha detto
sta prendendo l'ametista sì mi sembra di
sì
signor gorilla tutto ok
poi si sta facendo il rito delle
ametiste ricordi abbiamo letto su
internet questa pietra da ai gorilla una
certa forza e loro devono fare dei riti
strani che sta facendo adesso
[Musica]
agitando l'ametista sopra una pigna
gorilla tutto ok
[Musica]
sembra ci voglia dare qualcosa un regalo
e per noi
grazie grazie
abbiamo fatto cose lei ha capito anche
noi non c'entriamo niente
siamo amici come prima brilla ieri siamo
salvi
[Musica]
ragazzi ce l'abbiamo fatta e abbiamo qui
un regalino da parte del gorilla con cui
ha fatto un rito con la pietra molto
contenti questo è stato un po il suo
dono il suo ringraziamento per aver
riportato la pietra
caro signor s mi sa che hai fallito
anche questa volta come lei di signore
se con la bontà si risolve tutto tu
speravi di metterci il gorilla contro ma
noi siamo andati da lui con tanto amore
e tanta fatica
vi abbiamo riportato ciò che era suo al
quale teneva così tanto alla fine il
bene vince sempre sul male timbro se
inutile dirvi che ci siamo divertiti un
sacco nonostante tutto avevamo
tantissima paura ma è stata un'avventura
incredibile surreale si riflette a
quello che abbiamo fatto soli in questa
foresta sperduta nel mondo in una casa
sull'albero
wow queste avventure le potrete seguire
soltanto sul nostro canale quindi se
ancora non fate parte del team pro te mi
raccomando iscrivetevi subito per non
perdervi nessun episodio della nostra
ampolle vita è stato bellissimo vivere
per un giorno in questo bosco ma adesso
è il tempo di tornare a casa nostra a
milano è la nostra normalità con la luce
l'acqua corrente un telefono instagram
rivolte bellissimo però ci manca la
nostra vita normale pronti per i
teletrasporto i nostri braccialetti ci
sono battery ma è normale che stiano
lampeggiando non lo so vabbè non importa
ok
vai prontissima teletrasporto il 3 1
[Musica]
ma non siamo a casa a milano dove siamo
finiti questa volta mi sappia qualcosa è
andato storto
[Musica]