ciao a tutti insieme siamo in meno
eccoci qui su me e pronti per una nuova
tac
oggi è una giornata davvero
importantissima perché appena uscito il
nostro nuovo libro se l'avete
preordinato in tantissimi e finalmente
oggi vi arriverà a casa lo avrete tra le
vostre mani
ma soprattutto perché ancora l'ala
preordinato lo potrete prendere in tutte
le librerie perché da oggi sarà
disponibile fisicamente in tutti i
negozi per l'attesa è finita è durata
davvero tantissimo ma le trote potranno
leggere il gusto nuovo libro cosa
conterrà titolo di per scoprirlo siamo
sicuri che vi piacerà tantissimo perché
è stato pensato e scritto sono
esclusivamente per noi quindi mi
raccomando se lo prende due quote di una
foto caricate la su instagram
attaccateci chiocciola bene contro zero
aspettate una cosa importantissima se
andate sul nostro sito m tec.it slay
shop
il nostro sito ufficiale per il nostro
merchandising troverete le proprie
autografate del nostro libro firmate
direttamente da noi
affrettatevi a prenderle perché sono
pochissime quindi che aspettate correte
su me contro te.il shop prendete la
vostra copia autografata
ma adesso dirà il libro è tempo di sfida
come potete vedere abbiamo qui davanti a
noi
tantissimi ingredienti alcuni bug alcuni
buoni ma sono gli enti per lo slide
ronde di mangiarli no a sky
alcuni sono ingredienti per realizzare
slime mentre altri sono decorazioni che
lo potrebbero distruggere
oggi andremo a fare l'alba
ora scarpi challenger turno saremo
bendati e dovremo decidere se tenere o
scartare quasi terminato ingrediente
destinato dalla roccia davvero una
scelta super difficile quindi dire di
non perdere altro tempo è iniziare ieri
bene siamo pronti andiamo a vedere chi
rischia cavani la pietra che trasformi
la pietra si divisorio quindi prendiamo
la pelle
voilà 15 tuo kay l'avevamo capito di una
sana entrato perché dovrei spesso
perfetto per questo ma è la retta
eccomi ragazzi ci divertiremo mi
raccomando non malare ok ok va bene
prendi pure il primo oggetto
[Musica]
ok è appreso ragazzi commentate qui
questo ingrediente la vedete è un po
complicato che va bene comunque lo posso
dire niente
che fai riferiti alle scarpe del dongo
solo vicinissimo la scelta lo tengo ok
va bene un meraviglioso cappello
mettiamo qui arricchirà sicuramente
cruise line vada poi mettere i capelli
devo prendere gli ingredienti che dovevo
fare per la sfida di volere l'avvertiva
online
cosa ci fanno i capelli diventa
terribile sembrare un altro che tavolo è
quello fra cima non bene contro il
regolamento non puoi mettere un cappello
non posso parlare non posso mettere
carrello si può fare niente in questa
data va bene ok altresì capello bello
che tu adesso non mettere capelli perché
sei sti banale ci vede una figura l'ha
visto tipo casi ok allora prendo questo
ingrediente wow è davvero stranissimo e
bellissimo pensano la prima volta che
usino tramite ma chi o goering cosa vuoi
sentire enrique che fai lo tieni o
scarti
matera si tengono scura brava
guarda qui no vinicola glitterata no non
l'avevo mai vista è fighissimo è la
prima volta che utilizziamo e fucsia con
i glitter argentati sporcata tutto si va
da questa la cosa che minuscola lobbies
si può fare il mini mini slime e cha
spruzzati però almeno io ho una colla
mentre io ho un fratello
io adoro po di capelli
wow è già finita e tutto qui siamo
abituati solo diciotto le piene di colla
e quindi quella mini colla non fa nessun
effetto si prossimo ingrediente per me
mi vado ad andare vai
mi raccomando questa volta un
ingrediente per lo slide per favore
ok lei ha scelto lo scarpino lo prendi
descrivi un poco il soggetto è terribile
bruttissimo io non sono consiglio
sicuramente lo ritira il tuo slime è
invece lo tengo wow il fantastico è che
i blister mega tubetto re di bieber sono
i migliori che abbia mai visto
andiamo a versare soffrite ovunque ma
sono finita in mezzo il mio blind solo
che rialza me ne faccio fuoco dei killer
noi donne su una colla e un capello già
grazie per avermelo ricordato che vado a
quelli di unire di in the shadow questi
ingredienti che fai lo tieni 1 scarpi è
bravo compreso questo make a farlo a
favore di pesciolini di cioccolato che
sentivo di non accettare
mi prendo uno siamo lì e vai col
prossimo ingrediente ok
tocca a te ci sono sono pronto sulla
carica non ho paura in un temo nessun
ingrediente la scelta
certo a shelter ingrediente è detto
prima scelta quello scelto ma ho
sbagliato
sai cosa lo scarto e altro
una colla una media aspettato un
acronimo maggiorenne liste su tantissimi
che cavolo rimango ancora solo con i
miei tweet e poi si sono spalmate in più
del piatto guardate è diventato più
argentato come è possibile mettere sotto
la benda io scelgo questo ingrediente
che poi lo tiene lo scatti a staccarla
no no no no non puoi toccarlo ed aprendo
ok ai labour
ma come puoi essere così fortunata non è
giusto con l'arancione con i glitter mi
ci voleva proprio un'altra cosa abbiamo
e ci vorrebbe produrre alla folla
invidiosa moltissimo capisco pato ok la
scelta di ingredienti scelto già
l'ingrediente sì io lo tengo
ok sto facendo la parte di bibbie
schiuma da barba non potevi prendere
un'altra colla mi spiace perché vai c'è
una da barba e glister combinazione
perfetta di ray sono tuttavia di glitter
bendati freddissima vista sfide sta
andando benissimo
[Musica]
saw vi che fai lo tieni solo scatti a
debito un rumore questi sono i cereali
hanno mai scoperto la card bravissima
peccato questa cola argentata sarebbe
stata benissimo una miseria qui non vedo
nessun pacco di cereali avrai sentito
nella tua testa la pazzia sai pastrami
effetto ma con la bellissima 63 dovete
stare ma io non lo so guarda vi dispiace
in treno tgv a questa folla ritorno
avendo registrano vabbè comunque lei
tocca a te che hai scelto tu che fai
posso dire rumore no di rumore inganna
interveniente già fatto ascolta io non
l'ho neanche una cosa potrei avere un
aiutino a velo sochi dove si finita sono
sempre qui comunque è come ci pensare
no ok ok lo tengo se ce l'ho fatta
la mia prima con chi tra bruttissima dal
gatto un fico secco già avere una colla
per me è un grandissimo traguardo ma è
vuota e colla si sta nel ringraziare
tutto il gruppo bisogno di te e del
momento le colle opache sono le mie
preferite ma che se non farà più vedere
se i di te non me molto più prese con ok
mi vendo vado arrivo sarà franca
prossimo ingrediente bertè che fai lo
tirino scarti di fi inizia rettangolare
ma che nel grigio buona fortuna a lei
signorina ma adesso cosa succederà non
lo so probabilmente tutte le bolle
diventeranno uno schifo già penso
proprio di sì ai calamari genti e
multicolor questo dentifricio dai non è
male si ok inter adesso l'ultimo
ingrediente tocca a mi vendo ti prego
aiutami almeno con quest ultimo
ingrediente ok scelto posso sentire il
rumore
sì questa sei tu canini ma che cagnolino
sono almeno duca carlo magno magari
dai lo scatto ho troppa paura di
nominare quello che già nuovo pacchetto
come è successo a essere anche marrone
finito qui dentro adesso con tutto il
barattolino chicco mezzo la colla
gestiti
adesso che abbiamo a tutti i nostri
gridi vi sono proprio curiosa di sapere
a chi verrà da sla in più bello
io qui ho dei glitter azzurri un po di
schiuma da barba per una collaborazione
con i glitter ha poi io anche il
dentifricio
andiamo a v scolare e scopriamo vai che
super soddisfacente quanti clip no ecco
come credevo il dei libri ci sta
rendendo le mie con le opache
anch'io come temevo commesso 3 un po
schiuma da barba non verrà mai ma con la
si è diluita troppo usa che entrambi
verranno design si aspetta continua a
mescolare ce la posso fare 30 una casa
che al diciamo il bicarbonato un vicino
[Musica]
il bicarbonato non fa mai male aggiunge
mescola la sta facendo diventare ancora
più salsa rosa e adesso aggiungiamo il
figlio per le infine urla e voilà non
capisca che sta avvenendo
io credo di sì aspettativa sulle maniche
1 e 2 e vado wow
ma è super floppy non potete capire
quanto è morbido tema di toccare una
nuvola e sofficissimo ragazzi a mio
malincuore devo darmi una cattiva
notizia che succede amico il miur line
non è neppure riuscito questo è
ufficiale il edificio distrugge tutti
gli slide si è quindi un ufficiale ai
l'intera sfida io col mio hai un floppy
bird e glitterato siamo ufficialmente i
vincitori della sfida
bravo anche senza una mano amica per
luca di sotto a voi cliccare qui sopra
lo slime per iscrivervi al canale e 15
studi metri vedere i video di ieri
noi saltiamo crisi mi da chi elaborata
di oggi mi raccomando torrevento nel
nostro sito mentre lei scioperi e ci
vediamo domani farò mister ventura