ciao a tutti ragazzi siete qui io come
vedete mi stava esercitando fuori che
logica della nostra canzone perché da
pochissimi giorni è uscito il nostro cd
il fanta disco dell'incontro te con
tante nuove canzoni che abbiamo caricato
sul canale musicale n contro the music
vuoi visitare ter citando anche perché
chi acquista il nostro cd giallo questo
qui potrà vincere attraverso il grotta e
canta il concorso che permetterà di fare
karaoke insieme a noi quindi mi dovete
per citare è importantissimo poi c'è
anche civili la guardo del cittadino con
il gioco e tutti i personaggi dei me
contro te anche chi verrei è il signor s
sì il cd è già uscito quindi potete
correre in qualunque negozio libreria
negozi di giocattoli edicole autogrill
ovunque è prenderlo per ascoltare le
nostre canzoni e avere il poster poter
partecipare al concorso una gallina ma
che succede è lui sei tu
i ragazzi state sentendo quello che
sento io
[Musica]
macché di successo che a lui che a lui
che a lui ma lui non mi senti
l'altra volta quando tiri camuffato da
maggiordomo l'avevo capito subito e
anche stavolta l'ho capito subito sei tu
parli di lui e mio figlio io sono suo
papà papà pazzo guarda io conosco il
papà di lui ed è una persona
normalissima non ha niente a che vedere
con te e non è affatto pazzo quindi tu
chi sei
hayden solo stanno cercando la mamma
pazza signorina lei l'ha vista da
qualche parte ha la mamma pazza di lui
giusto lui ha dei genitori normali che
vivono in sicilia e poi a dei genitori
pazzi che ogni tanto ci vengono a
trovare qui a milano e no non ho visto
la mamma pazza mi dispiace ma io la vedo
ogni tanto in questi video grazie ai
miei super occhiali in questo momento
non la trovo ma lei era una pazza
dall'ina no è troppo strano comunque
dovete anche lei sono sola non c'è la
mamma pazza oggi lei viene ogni tanto
quando non è l'inter a fare viene qui
così male non la conosce pensavo fosse
il marito della mano pazza io conosco
chi è la mamma pazza ma mamma che è
veramente pazzo io io sono proprio pazza
ma passa proprio matta talmente sono
pazza che penso che ci sia un estraneo
in casa mia che poi è strano non è
perché lui lo so che sei tu che si finge
papà di lui che volete andare la mamma
pazza io l'ho detto fin dal primo
momento che lei è pazza dopo lupi stanno
i mici finale non hanno una ragazza
vestita in questo modo ma che si sente
un'istruttrice di ginnastica
scusi lei mi sa che facciamo silenzio
adesso devo cercare la mamma pazza
volevo solo dire che l'hai vista
criticato perché io sono tutto cosa lei
indossa altrettanto una tuta la mia non
è una tuta e un abito da sera abito da
sera ha pure le ciabatte da piscina
queste non sono trovate sono scarpe
aereodinamiche per far prendere aria i
piedi e tenerli freschi la scarpa che
respira va bene va bene
guardi c'è stato un fraintendimento non
c'è nessuna mamma pazza lo so i simili
si attraggono le magari voleva
incontrare sei tu vedo doppio
non ci vedo proprio qui quella che vede
donne sono io perché tu sei qui normale
affatto spaventato perché stava
arrivando il signor s e poi sei qui
quale faccia la critica le fai pazzo
commesso
scusi ma cosa cerca adesso un insulto da
darle a ecco stupidina ma come si
permette lei stupidino ma com'è conciato
lui come sei conciato ancora con questa
storia del lui non può un lutto non sono
qui lei è papà pazzo e altri figli sento
qualcosa come dell'area del vuoto qui
dentro non capisco cosa è proviene da
dentro di lei questo voto
lei ha il vuoto dentro specialmente qui
rododendro o sei un rododendro ok va
bene
come non detto che solo del violino in
questa casa nessuno perché questa è una
chitarra
va bene non si preoccupi solo ero il mio
violino invisibile guardi posso darlo
fuori da questa casa se ne vado se ne
vada rialzo la borsa di uscita foto miss
chiudere qui dentro
senta lei non può stare nella mia cabina
armadio lui
esci fuori come no eh si si si tirò un
regalo erogò lo venga venga uno un
ottimo devo prima rubare qualcosa di
dentro ma ormai niente no no no ancora
niente regalo vi faccio vedere prima più
pregavo ok regalo un attimo che lo vado
a prendere allora io non ho niente da
ricavare un pazzo per fargli un regalo
che possa piacere al ri e dobbiamo prima
sapere quali sono i suoi gusti e io
personalmente non conosco i gusti di un
pazzo quindi secondo noi va pazza
[Musica]
cosa hai indosso poco chiara ferragni
non sei si era quella di fermo che la
ferrari non balla è una ballerina basta
più foto stai bene mi faccio una foto
terribili meraviglioso a giro della
borsa la denuncia alla polizia
si chiama la polizia la pulizia
puliscono nola puliscono la puniscono
con la n
lei va punito questo è il ladrocinio sa
che le dico a chi lo dice a lei alla mia
calma che al momento sta venendo a
mancare calma calma calma mia amica si
chiama calma ma purtroppo al momento è
lontana e dovuta partire solo faccia
dire ma che gente frequenta infatti non
dovrei assolutamente frequentare calma
dovremo entrare nervosismo ma è un amico
specialmente in queste situazioni come
preferisce tanto la vita la sua infatti
la vita e la mia sa che le dico
il regalo di cui le parlavo solo può
dimenticare ma come si permette domani i
ragazzi voglio possa continuare così
lui ogni giorno si trasforma in qualcosa
di pazzo prima il maggiordomo poi
dinosauro poi il lottatore di sumo
oggi addirittura in pappa pazzo devo
cercare gli ingredienti dello slang
sicuramente sarà vittima nuovamente di
un incantesimo che poi io dico perché io
vengo colpito dagli incantesimi solo una
volta ogni tanto mentre lui quasi ogni
giorno sarà un motivo
cerchiamo gli ingredienti dello slam
niente niente
che carino una nella forma di cuore lo
metto subito fare molto ma io amo i
cuori
avete sentito anche voi io ho quasi
paura vendere di là a controllare cosa
sia successo potevo farlo andiamo cosa
bambini lui è vivo ma se vivo cosa
stiamo facendo questo luna park con
inadatto ai papà perché chiedono una
parte fidenza non era una barca con
milano che lei me lo sta distruggendo
guardi le spiego la cosa in un divano ci
si siede così senza cadere composti poi
al massimo quando ci si vuole rilassare
ci si tolgono le scarpe a chi si mette
tipo così guardi facciamo un gioco visto
che ha tanta voglia di giocare mi aiuta
a cercare gli ingredienti dello slide
per casa
non ci voglio avrò
no no no no no militare per forza
guardi io sono un papà pazzo non uno
scienziato che gioca con quelle cose là
la colla si sporca le mani ed è quindi
si sbaglia perché i papà normali odiano
lo slime perché perché viscido si
appiccica rovina le cose perché che
vigilo rovina le cose ma non mi chieda
di nuovo perché per favore siccome lei e
papà falso allora le età ma lo slime
perché controcorrente pica
lei è controcorrente significa che
quando tutti fanno così perché inseguono
la corrente lei fa così cioè va contro
il parere di tutti gli altri quindi che
tutti gli altri odino lo slide lei che
un papa pazzo lo amo e allora mi aiuterà
aspettare gli ingredienti che guarda io
sono qua ma di che parli che sono questi
bei figlioletti e dei figli non proprio
come se fossero dei figli ma sono dei
cagnolini non parlavo del cagnolino di
questo cui berlusconi i limiti e in un
attimo e questo con una piantina squish
i maestri ci questa io voglio andare via
di casa
non voglio stare con questo pazzo porta
o andar via ma non posso negare che la
sorella casa in mano a questo pazzo no
dovrò cercare gli ingredienti dello
slang sono io non vedo nessun incremento
dello slide che qua dentro niente niente
niente
nada de nada ragazzi ma come devo fare
neanche qua dietro ragazzini c o pensare
che non c'è nessun ingrediente dello
slide a malincuore devo dirvi che mi sa
che c'è soltanto un modo per far andar
via il papà patch esatto vuole
incontrare la nuova pazza era mi
trasformerò in mamma pazzo