giovedì filtrate io sono sopite in metal
tra te e ha inizio una nuova avventura
oggi con noi infatti come vedete siamo
nelle nuove stanze misteriose in questo
momento io sono nella cabina armadio ma
sto per andare in palestra dove andremo
a fare una sfiga super atletica se ne
pronti il nostro lui non mi ha voluto
dir nulla di questa sfida mi ha detto
solo che andava in palestra preparare
l'occorrente potrebbero tanta curiosità
non vedo l'ora di scoprire di che si
tratta andiamo 10 eni eni.mi per far
figurare basta dire classica 6 lug
ma guardate cosa c'é qua il demo di the
metatron ed è il nostro film la vendetta
del finger s
e appena uscito lo trovate in tutti i
negozi nelle librerie nei centri
commerciali dei grandi store ma anche
online e su amazon e sul nostro sito
meteo.it flash ma adesso lo rimetto qui
perché abbiamo tante cose da fare
intanto devo cercare lui non lo vedo lui
come aveva detto che sarebbe venuto qui
a preparare la palestra ma non ha
preparato un bel niente e non c'è
neanche lui lui che stai combinando sono
invisibili tu non mi vedi non mi hai
visto sul più veloce della luce
vedi le mie mani lo vedi le mie mani lo
vedi perché stanno andando velocissime
una velocità incontrollata di oh sì che
sono un vero maestro ninja maestro lui
ciao
[Applauso]
allora partendo dal presupposto che io e
domani ne vedo le ridotte sono
invisibili neanche tu sei invisibili a
cosa stai combinando perché sei vestito
in questo modo
www mio piccolo allievo 86 ingenuo le
mie mani sugli invisibili ai mi ha dato
qualcosa
no nessuno più umano può percepire la
velocità delle mie mani
mi fai paura davvero
le reti le sue mani le vedo le vedo vedo
ma di cosa stai parlando quale allieva
quale maestro louis en tu sarai la mia
allieva mi prendono cura della tua
crescita della lotta a corpo libero e ti
farò diventare un allieva professionista
di kakà per kakà lui stai scherzando è
uno scherzo
chi poi si inoltrano ieri verazzo
adattata a detta battuta uno scherzo
fatto non si permetta a prendersi gioco
di mac signorina nelle mie vene scorre
sangue di drago che lo ammetto
l'uomo con le mani e le braccia più
veloce di tutta la terra o
riconoscimenti in tutto il mondo sono
acclamato dalla mia gente che mi avevo
quale si assolutamente era netta pazza
ragazzi qua un presentimento
e lui simioli ovetto quindi tu saresti
un maestro di samurai samurai ninja
attaccate a è ok
se quindi se i samurai volevo dire un
guerriero un guerriero e sai chi è lui
ma con dordei
non conosco io sono maestro lui sai chi
sono io e tu mia cara da oggi 6 sufi ci
soffi esatto soffici in tv bastoncino e
piace toufik in gustoso tappa tricolore
ragazzi minuto vittima dell'incantesimo
vecchia mero e chiaro assolutamente
assolutamente assolutamente cosa e
soprattutto perché non ha indosso il
kimono lui perché mi devi fare indossare
il kimono
secondo me hai tanto sonno vuole andare
un po a letto può dormire ti prende un
bicchiere di notte sono pieno di mi
muovo senza che percepisce il mio
movimento miei piedi non si muovono
padovano uccisa nella luce ci sono e non
ci sono più
posso sformare non qualunque momento di
vento l'invisibile stiamo vedendo ancora
[Musica]
ancora
non ti vedo più male è ovvio sei uscito
dalla stanza ci parla subitamente la
divisa da combattimento forza che c'è
fini
ma cos'è questa divisa color senape e
ketchup io non indosserò mica è quella
che indossano tutti gli allievi della
mia famiglia e non sarò perché non solo
una piega
dovrei farlo dovrei fare questo
sacrificio e questa preparazione o sarai
la vergogna di kung fu panda e la cara
su pc davvero molto commovente con fu
panda ok va bene va bene ma da cambiarmi
su veloce veloce diano ok piano che non
solo invisibile come lei
poi schifo
è un attimo che cosa questa cosa
guardate castillo mi sento mistero che è
orripilante
vabbè comunque io cercherò di
assecondarlo magari in questo mondo di
incantesimo svanirà prima non so andiamo
a vedere cosa questo pazzo
[Musica]
con un maestro come allievo se qui non
vi avevo visto scherzo vedo tutto
restiamo dopo bene questa divisa lei
dice grazie ad esso abbiamo finito si
conclude così la prima lezione o poco mi
fa sorridere deve ancora iniziare la
prima lezione prima di tutto dovremo
sistemare questi capelli qui no no no
questi livelli cui non si toccano
vivete queste mani quindi invisibili e
anche questi capelli sono scomparsi nel
nulla
wow lei ha già delle capacità sovrumane
come e non ha visto come riesco a
nascondere il mio corpo per l'intero
vuole vedere illuminata
[Musica]
sarà lui a capo unità
questa leva ha un talento è veramente
l'eletta invisibile
tutto ciò richiede grande meditazione in
codesto materassino materassino parlante
quale materassino parlante e lo io o tu
potere di far parlare le cose
tu potere lui tu sai parlare l'italiano
non sei uno straniero 6 parlare
correttamente
già lui non è lui lui è il san luis sun
insegnano qualcosa
fammi fare qualche mossa di karate
iniziamo con qualcosa di semplice
[Musica]
ora
questo è il primo esercizio del semplice
di riscaldamento
ok proverò a farlo ma maestro molto
difficile lei è molto bravo io non so se
sono ai suoi livelli
[Musica]
più potenza più potente più potenza tu
non fare semplicemente
più potente ha capito suo fucile
ok sofficino ha capito ha capito che
sono spacciata
facciamo qualche volta
[Risate]
[Applauso]
[Musica]
i miei complimenti lei fa bene come
schifo me l'ha detto rai di mettere più
potenza io ho fatto tutto quello che
veniva insegnato significhi passiamo al
prossimo esercizio
il boom del colpo d'ali e una frase un
po strana unione il colpo d'aria cioè
l'aia è già stata colpita e poi lo
compriamo con un pugno è un po
complicato proprio a livello concetto 1
x cosa sta facendo
[Musica]
notevole maestro sanna soffici ci
riprova mi raccomando se vuole essere
anche lei un maestro samurai permettere
potenza e velocità
la mano è più veloce dell'occhio non
potete vederli a chiamarlo perché troppo
veloce ma quindi non posso scegliere lei
ha detto se vuole essere un maestro e
samurai e non voglio esserlo tu devi
essere maestro tu devi diventare maestro
veloce degli occhi
potete vedere dove va bene va bene va
bene sono la prescelta quindi funziona
il corpo da cosa è successo un casino
a meno che fa come papa pacelli ma è
strano ma mica pacino è la mano che si
fa male nemmeno da se e quando mi faccio
male
[Musica]
ok va bene così devo ammettere questa
seconda prova niente male se prima ha
fatto schifo questa volta anche una che
schifo ehi ma perché io ho questo schifo
qui corsa e la vecchiaia mentre lei a
questa divisa meravigliosa da samurai
posso dare anch'io una divisa come la
sua solamente quando il tempo deciderà
che è giunto il momento per lei essere
diventata un maestro samurai
ok quindi col tempo mi accontento di
questa non importa avere
l'anida samurai per la terza prova
bisognerà imparare il colpo del drago
riuscire a dividere le cose con un collo
così e per fare ciò oggi o degli
attrezzi particolari
useremo il dvd e il vostro tempo però
doveva essere spezzato piccoli semplice
corpo ma cosa ai macelli portoso fi no
non ci fa tv di noci rompe no no no
bifronte rompere per esercitazione
mangiamo un rajon con le tavolette di
legno non lo so di cosa sono parte non i
dvd specialmente quando ne hai uno solo
nella nota scritta mio e poi ti potevi
sparito faccia di sparire di nuovo
marito e da melo subito portata a tutt
altra cantata dvd non è sparito maestro
shaolin sa che lei ha rubato dvd non è
il tuo nei suoi occhi gli occhi della
modelle ria e se lei nori da dvd noterà
la vera cintura da samurai ma certo la
cintura ragazzi la cintura secondo me è
proprio la cintura che gli fa credere di
essere un samurai sarà l'oggetto che ha
creato un incantesimo maestro luigi il
io propongo di fare un cambio che ne
pensa di chi e cambio parli il suo pc
lei mi dà la cintura così che io possa
vederla e possa apprezzarne il valore da
samurai e allora sì che ancor di più
vorrà diventare un vero samurai
guerriero e io le darò il dvd da
distruggere noi
non se ne parla assolutamente un vero
maestro samurai non si separa mai dalla
propria cinta o mia carriera quando e
come se deve imparare sul mondo del come
caratterista col regno dei morti del
nucleo del commento
tutto ok ma come scavavano sono vestito
sapere che stai combinando che cosa mi
hai messo addosso ma è un bel giappone e
soprattutto su come te vestita ma che
hai messo il costume robot che esatto
lo pensa anche tu che sembra sera per
guarda una lunga storia su ieri vittima
nuovamente di un incantesimo che devi di
essere un maestro samurai è stato un
incubo di fatto fare delle cose davvero
stranissime tipo sentono tante e poi sa
far tutto volevi spezzare in due minuti
io l'ho protetto con tutta me stessa
dev'essere stato perché stradica basic
per fortuna che assicuro che non sono
più nessun samurai non vedono di
togliermi questa specie di accappatoio
di dosso era la cintura l'oggetto
dell'incantesimo questa la prendo io e
la vado a conservare insieme a tutti gli
altri oggetti degli incantesimi comunque
timbrate l'avventura per oggi si può
fare qua sperava che oggi si è riusciti
a strappare un sorriso e se è così e
cliccate qui avanti per vedere il video
di ieri mentre cliccato ed evocative
vedere un altro video divertentissimo
della pace ci vediamo domani polizia
vettura ciao