così io sono sopite in me contro te oggi
sono davvero felicissimo perché mi trovo
in questa stanza è perché ho intenzione
di andare a coinvolgere lui in un video
divertentissimo che prevederà anche lui
vuoti i miei auguri
avete capito bene io andrò scegliere tre
outfit per la scuola al indosserò e lui
darà il voto per ciascuno è davvero da
tantissimo tempo che sono di fare questo
video ce l'avete chiesto in tantissimi e
finalmente oggi lo faremo
bello vero tu team i vestiti e gli dirò
preferisci il giallo come io il rosso
può o liscio sarà davvero un video
bellissimo che soprattutto vi potrà dare
degli spunti su cosa indossare andando a
scuola oggi è venuto in mente di fare
questo video perché guardate qui che
sono arrivati gli accessori per capelli
in mezzo altre terre
guardate quanto sono belli davvero
stupendi vedo l'ora di mostrarvi tutti
fatto subito con mostrarvi shaikhli
shine sono gli accessori per capelli che
come vedete contengono dei glitter che
agitandoli primo volo questa qui è una
spazzola per pettinare i vostri capelli
tipo il rumore dei glitter mentre sforzo
[Musica]
fanno parte di questa festa linea sheikh
hanshin anche questo delizioso
cerchietto con fiocchetto con dentro le
perline e paillettes che ovviamente
fanno quel rumore ma c'è anche questo
elastico col fiocco che questa molletta
che possono mettere subito
guardate la metto qui per avere imac
hotel sempre con voi e poi abbiamo anche
la linea fashion con tutti i glitter
guardate qui glitter ovunque questo
cerchietto è totalmente realizzato di
glitter
ma ci sono anche i fermagli anche questi
qui rosa e fucsia questi altri più
piccoli con i nostri colori
guardateci anche giallo azzurro e gli
elastici dei nostri colori
guardate questi qui sono come una molla
poi abbiamo anche quest'altro cerchietto
col fiocco un'altra spazio a tutta books
con i pallini rosa e lo specchietto da
portare sempre con voi
ok e poi ci sono anche i kit con dentro
tanti accessori guardate anche questi
super glitterate in cui o io li adoro
questi accessori vi permetteranno di
avere i vostri capelli sempre in ordine
e alla moda
se li volete prendere anche voi vi
ricordiamo che i nostri curi si
accessori per capelli sono stati fatti
in collaborazione con coriex guardate
qui trovate tutti i nostri accessori
originali per capelli nei migliori punti
vendita
adesso non c'è altro tempo da perdere e
giunto il momento di chiamare lui che
dovrà votare i miei outfit no
[Musica]
sophie perché urli ci costa dormendo sul
torneo dimenticata 5 di là nella sua
camera che sta dormendo però per noi
adesso è tempo di divertimento sì
cos'ha in mente è il video è presissimo
io andrò di non stare degli outfit e
migliorare un voto gennaio dai lui in
fondo è sempre sognato di potermi dare
un voto anche negativo e potrò quindi
dar di qualunque voto qualunque ok ci
sto allora saluto segreto ieri ha messo
lui per favore no perché io devo stare
qui ha preparato i miei outfit
e intanto io vado di là a preparare
nella sala della sfilata ha spegato
iniziamo il primo outfit sarà semplice
ma allo stesso tempo trendy e glitterato
infatti ho preparato questa t shirt
color lilla molto semplice ma tenetevi
forte questi jeans con questa banda
super glitterata guardate che belli sono
davvero stupendi secondo me è un giusto
compromesso per andare a scuola in
maniera semplice con alla moda
ovviamente andro ad abbinare anche degli
accessori per capelli glitterati non
davvero l'imbarazzo della scelta
scelgo scelgo shani do questi qui i
fermagli glitterati mi cambio eccomi qui
nella mia postazione da giudice o il
banco pronto la lavagnetta e il gesù per
d'arrivo stesso film
faccia da pirata wow
complimenti per questo primo outfit mi
piace molto la scelta semplice e casual
ma non mi piace molto la maglia viola
del signor s
fermi tutti fermi tutti per molti questo
poi non è viola e lilla allora questo è
il balcone del giudice è lei non può
venire qui non puoi giudicarmi perché
questo qui non è affatto viola e lilla
al massimo color bici c'è un viola
chiariti i viola mescolato col bianco fa
questo colore non è affatto il colore
del signor s
il voto che ti posso dare 66 significa
la sufficienza significa che questo
hobbit è soltanto sufficiente ma ne
capisci niente di moda ma vado sopra
yellow sarebbe con sophie non ha preso
bene il mio primo giudizio
speriamo il secondo vada meglio avanti
il prossimo affitto
[Applauso]
[Musica]
ma cosa adesso il terzo quattro mesi è
un pc sportivo ma poniamo sportivo cioè
può resettare il primo giorno di scuola
così con la tuta ei mariti potevano
uguale per quando si fa più fatica ma il
primo giorno di scuola non si fa
l'educazione fisica ma questa è una
sfida ogni giorno in cui si sarà
educazione mesi che secondo me perfetto
alla moda rosa fantastico ma semplice sì
ma qua c'è la pancia di fuori
bene benissimo la si vede a scuola non è
possibile avere la pancia di fuori la
disciplina prima di tutto esprimo rimane
tutta el'educazione anche ma è
fantastico 80 non è rosea per fa rosa mi
sto per ideare il soffitto reiterato
sono fantastica che voto ti vorrei dare
la sentiamo damir moto voto
mi dispiace dirlo ma due
voto 2 un fenomeno questo come minimo e
un 9 ott le capisco che non può essere
un 10 perché magari questo piccolo del
taglio dell'acconto rigore ma di sicuro
non 22 le capisci niente di moda si è
tenuta ieri di ha subito la via
lavagnetta questo serve per dare i voti
è la devo una per i giudici e meno male
che non volevi fare questo video ti stai
facendo tanto questo ruolo di giudice mi
sta piacendo moltissimo e adesso
passiamo al terzo outfit quindi socio
ragazzine possibile mi ha dato due ma vi
rendete conto 2
un dato un bassissimo certo io però sono
miss a questa felpa che effettivamente
per la scuola non è molto adatta
prossima volta metterò la tuta rosa si
ma con una t shirt più neutra
magari con ad aimé contro taxi potrebbe
essere un'ottima scelta magari con la
scritta slime si si si
la prossima sfida sarà come muovermi ma
adesso passiamo al calcio round dove
mostrerò il mio cavallo di battaglia non
potrà assolutamente dargli un voto basso
e che questo outfit davvero delizioso
siete pronti a vederlo
pantaloni jeans rosa che questa camicina
di pecorino alle berline i fiori come
micov in merito un 8 ne sono certa
stavolta o la vittoria in pugno in
questo subito eccomi qui adesso c'è il
kit glitter per poi andare in questa
camicina di jeans con la particolarità
dell'essere sfumata e queste decorazioni
qui molto carina e guardate che bello
questo fiore pantalone rosa davvero
notevole arrivi si pagano né rosa
secondo me no e poi per finire delle
sneakers argentate rosa voto devo dire
che questa volta ti sei superato e non
va aspettavo di vedere questo outfit
questa è una suite elegante quando
magari sia una triste a scuola e
potrebbe andar bene anche come primo
giorno di scuola se quindi fammi pensare
un attimo miracolo lavoro dalle due
altrimenti non ti parla ti sei si vedono
spiare non guardare è una sorpresa
ci devo ancora pensare potrebbe essere
due
no aspetta non fosse scusate ma che sta
facendo un compito di matematica perchè
perchè tutto questo tempo
ok ci sono mia cara cia fini il voto che
do al tuo out i 10 6
e davvero un bravo giudice 6 vari voti
complimenti questo sia un aspetto da 10
davvero bene
la mia la maglietta
devo dire che è stato molto divertente
fare il giudice si si si è presto invece
mi divertirò io ho fare il giudice
perché per i tuoi altri dove la prossima
volta
sì sì ma comunque speriamo che oggi si è
riusciti a strapparvi un sorriso
se volete vedere il video di ieri
cliccate davanti ai mentre per vedere un
altro video divertentissimo che il caso
davanti a noi chiediamo domani con un
insegnamento arancia