ciao consiglio in soffitta perché dopo
il video io così insomma sentire insieme
siamo in meta
io so benissimo che la tazza classica la
ballano si e ragazzi che le ragazze ma
perche no vestire la ragazza è giusto
mettere tutte proprio che altro una
ballerina hawaiana
[Musica]
questo non è l'abbigliamento adatto
guarda che così di essere i ballerini te
lo posso assicurare
non è vero mi sono documentato ho
cercato su internet e ho visto che lo
tiene sono così è ok va bene confessa in
realtà non si vestono così per ragazzi
perché così vai videro il sacco e
ricorda noi dobbiamo strappare sorrisi
antidroga quindi così il video fa molto
più ridere ha certo quindi tutto è più
chiaro
lei è la ballerina di gioco e carina
mentre portano lavoro
va benissimo così lo faccio solo per voi
introd e quindi mi raccomando ride e si
ripeta mercato appare come la pro per
farmi ridere non infierire ancora ok ma
adesso possiamo passare la sfida di oggi
dopo il primo video di danza classica in
cui abbiamo provato le chico così siani
base di danza classica
oggi andremo a provare altre posizioni
più già fare le cinque posizioni base è
stato difficilissimo quindi immaginato
adesso fare le posizioni avanzate quindi
ancora più difficili dove ci vogliono
anni e anni di esperienza e di esercizio
sono impossibile dai non l'impossibile
per dei ballerini convenuto così figli
già tutto un super pay tv in fan mano
quando siamo gay ma ok va bene va bene
la prima posizione che abbiamo appare
oggi è il la parola è così semplice così
capita ma la posizione da parte non lo è
per niente infatti sarebbe una sorta di
inchino abbiamo cercato su internet
dovrebbe essere qualcosa del genere
appoggiamo a sta marciando in questo
modo talloni
noi teoria bisogna stare sulle punte
quindi così si è adesso voglio proprio
vedere tu cosa vuoi fare
devo dire che abbiamo le idee molto
confuse io non mi fido molto di quello
che ha detto lui
il pie si fa veramente così sono sicura
che voi da casa lo saprete molto meglio
di noi ci proviamo
bene avevi detto che vi devono essere
messi così io sto con le punte
credo di sì aiuto stiamo facendo delle
posizioni di cui non c'è niente sicuro è
fatto il calcio qui un po a casa la
danza classica la disciplina corretta
bisogna farle alla perfezione non così
come capita una scusa sophie ma come
puoi prendere seriamente una persona che
ti spiega gli esercizi vestito così hai
ragione va bene noi proveremo a farlo a
modo nostro
mettiamola così questo i pm contro the
cube linee contro il punteggio abusivo
su bubi
[Applauso]
quindi hobbit prima ha detto anche tu
non eri tu proprio niente
ok va bene passiamo alla seconda questa
posizione si chiama crisi perché
dobbiamo rete ghomsi da terra e andare
verso l'alto bene è davvero
difficilissima perché bisognerebbe stare
sulle punte che è una cosa che noi
ancora non sappiamo fare però anche
questa qui la faremo in versione beta
del tè faremo subito lui quindi siete
pronti se ne pronti per vedere quello di
sophie che all idea che è successo
perdonatemi insegnante di danza e di
danza classica
sto per fare veramente che sto e non
mirando estate al paese le punte non so
farlo li metterò qui è morbido effettiva
macchine raggiunge sei un piccolo
genietto da ceo pina lo so
[Musica]
[Applauso]
8.6 di aspettare allora bisogna rivedere
i muscoli
ridotte poi le dita dei piedi
sto
togliamo questo qui parola mezzapunta va
bene va bene uguale mi perdonate capito
male
spendo aspetta che te mi devo svegliare
e non bisogna parlare di equilibrio 3 2
1 poi nomine in tre io a dirlo ragazzi è
molto più complicato del previsto
sì mi tengo da un bilancio lascia tutto
lo riduce ogni angolo via
vediamo cosa sai fare tu dai luigi del
ciello per fare questa posizione
correttamente c'è bisogno delle
scarpette con la punta richiesto
guardate lui farei mai domi mano niente
questo è il modo migliore per rimanere
sulle punte rimettermi nella cassettina
ma sentivo mio parere è appunto la pen
di poterlo fare la punta sì sì sì
ballerini in ascolto state per vedere il
professionista è il vero
non ho però cosa ho fatto una delle
menti vabbè basta una scarpetta non c'è
bisogno di tutti e due
[Applauso]
[Musica]
loro nulla sono un leggero fastidio alla
punta del pid è stato pazzesco faccia
l'ha fatta cara scarpetta più maturo
ceneri farlo è un parolone la danza
classica oltre che sarà la disciplina
della perfezione e anche la disciplina e
dell'eleganza e quindi bisogna stare per
i tesi leganti non vuoi fare mica i
versetti del genere vi immaginate un
saggio di danza classica in un teatro
importantissimo che il nostro lui guarda
che il mio è uno stile lo stile del
cocco del famosissimo
facciamo all'aperta posizione così dire
che cosa per andare a vedere la pesca
già sono il 9 è complicato da
pronunciare arabesque quindi immaginate
farla bisogna mettere in equilibrio il
proprio colpo avanti e indietro stand su
una gamba
preferibilmente in punta ma ormai il mio
piede non può più stare punta perché mi
sono rotto tutte le dita e quindi
andiamo da fare in mezza tutta bisogna
mettersi prima punta
i manieri deve stare in prima ma quale
quale prima o poi lo dicono che deve
essere così è impossibile così quel
punto dopodiché via illegali come una
bimba veramente semplice loretta sta
bevendo lo stagno
[Applauso]
[Musica]
non faccio è molto più complicata del
previsto e il mio turno perché non siamo
bravi come la ginnastica perché così
complicato è bravo e bello che guardiamo
su internet e le posizioni da fare e
vediamo delle cose incantevoli diciamo
no sono bravissima ma come fanno poi lo
proviamo noi e roviniamo tutto ma dopo
un'ora pesca my best enemy non c'è
davanti ventate aspettare se sono quasi
è qui dove mi sembra una posizione del
cigno esatto grande classica cambiamo
vecchiettini lì adesso teme un piccione
che sta volando via però vedi che non
facendo un passo avanti perché realtà
però la classica bisogna essere
leggiadri bisogna dare quasi
sensazione che si stia per volare e se
ci sono riuscita allora sono bravissima
guarda sei proprio bravissima come una
ballerina della scala del pianerottolo e
divertente si parla mister hawaiano
questa donna in linea bellissima e
comincia a piacermi è comunque direi che
il momento di passare all'ultima
posizione l'ultima posizione che andremo
a provare è la us più il tapiro è in
italiano ma chiamiamo piroetta però
pensassi di capire chi fra non sono
comunque andiamo a farla consiste nel
girare su se stessi ma non così ma solo
su una gamba
quindi dall'altra bisogna metterla così
in vive ormai sappiamo tutto
e poi bisogna andarci a spin3 girare con
forza è più si gira più si è bravi
quindi io proverò a fare trenta giri non
c'e la crema o un dio ci mettiamo in
posizioni e uno di generi diversi e
difficilissimo eppure questo punto
bisognerebbe girare inizia a girare
commettere deve pagare più facile e 21
brava fatto mezzo giro prova a fare a
meno
perde l'equilibrio lascia fare i
professionisti guarda e impara prima di
tutto ci mettiamo posizione presente a
girare 21 e riscaldamento dammi un
attimo mi sembri un autoscontro non è
semplice per niente è difficilissimo
fare via perché tiro ok adesso mi
aspetta vogliamo provarci forse ho
capito la tecnica conoscere tra le onde
pugliese
che vede imputate dal letto e mirando
manova luminari chiesto proprio
impossibile aspettato per vedere cosa è
se ti dicessi che forse o un oggetto che
fa al caso nostro che oggetto hi da
questo semplice disco di plastica è un
banale non è un bomber
[Musica]
ecco non è un motore è un disco rotante
serve per imparare a fare questo giro la
piroetta infatti vi aiuta a girare
meglio ma tu sei pazzo lui di fare
malissimo visti di cadere è tutto sotto
controllo
fra girone 1 vedete funzione acino molto
di più così
ci riproviamo o fissate di più rincorsa
per the risk attirare bilancio
utilizzando il pastore non quale valuta
malta fi bastone
[Musica]
[Applauso]
tutto si è fatto male
tutto ok ma che questo non fa per me
penso che sia un po pericoloso un po
molto lo metto di là comunque di servizi
di strapparvi un sorriso
noi speriamo vivamente un giorno di
riuscire a imparare a fare danza
classica ma nel frattempo se vi siete
perse vite di ieri cliccate qui davanti
a soffitto mentre per vedere un altro
video divertentissimo licata davanti a
lui
noi abbiamo un bacio alla base ci
vediamo domani come mi chiamo in più la
cia