ciao a tutti io sono sfide me contro te
e sono letteralmente terrorizzata vi
ricordate quando qualche giorno fa
abbiamo caricato il video in cui io ero
sonnambula beh secondo me stasera lo è
lui
otteniamo sta facendo in questo momento
siamo seguitemi
[Musica]
6 suora lui
ragazzi state vedendo io sono davvero
preoccupatissima mi va tutto bene
pensa di essere una suora di essere in
chiesa bambino bambina così piccola
aiuto aiuto aiuto con la roma no no no
non mi toccare tour lui sa io la porta
orale caduto il velo tempo di rimbalzo
in barca anche lui va in barca come
avevo fatto io
[Musica]
ray nicola no no no no vogliono verme
cosa fai
ognuno porta la barca si ei no no no no
no lui cosa stai facendo
noi qui non farlo è una volta è un 90
lui non è una barca lui divenne rai
resta e attento mi adesso dobbiamo
montare è pronto lei io adesso devo
notare
[Musica]
ragazzi non so cosa fare lo chiamo
moreno mi risponde come se non mi
sentisse è totalmente privatizzato che
devo fare paura che si paghi ma come
faccio ad asciugarlo è che si è
addormentato pena
bravo lui dormi cosa sta facendo lui sai
mai quando tutto ti capitano si siamo
arrivati abbiamo da mia mano tutto
bagnato la mia mano 98 davanti a fare il
bambino nella fase incappino aiuto aiuto
tra in bilico ragazzi e già sta
accadendo è un peso morto
dammi la mano ma non ci maestra quale
maestra tutto www
fermo qui
no no no no mamma mia
bello ha detto lui andiamo a letto
andiamo a dormire dormire dormire bravo
così così qua qua sul divano soldi
valeva equa sdraiati non in uno lui non
ne tavolino nel divano resto è una
pianta cibo riina ma quale gorilla posa
questo qui è un vaso di ceramica damian
manina questo lo spostiamo povera
piantina e tu adesso damian marley i
compiti tutto compito di andare a letto
rumori come doveva i compiti ma no ma
questo sono i fogli dell'hotel lui non
c'è scritto niente è un cartoncino e
basta dimostrare questo oggi stampa la
stampa la vediamo come la stampa
macchinetta del caffè quella sì se
scannerizzata e stampata adesso tutto
esordi che andare a letto cosa ha fatto
non rompere nulla lui c'è scritto
chiaramente se il capitale dell'italia è
caslini a casa tua
se se casa tua mentre dormi però quindi
se non dormi non riesce a farlo
ma non vuole andare tu devi solo dormire
questo è il verbo to volo del dormire
terza coniugazione sito di elastici
purtroppo pure quei tappeti elastici
ragazzi cosa devo fare sono davvero
disperata tu adesso dormi bravo forse
dormi bambino serio piccino
[Musica]
mi aspetto ricordo perfettamente sono
già stato qui si questa stanza rossa di
cole devo andare di qua ma dove non
questo è il letto no un altro bagno no
no no no lui sapevo che lì qui ascensore
ma quelli ascensore sono le due di notte
di merletto signorina lei sale con me no
no io vado in un altro piano vada
arrivederci
[Applauso]
salve signor è che il piano va così così
arrivati siamo arrivati
andiamo in un posto bellissimo questo
bellissimo visitiamo assetto credersi è
caduto scalo cavolo tavolo cavoletti di
bruxelles è un'attrazione no no no no no
berlino un centro mezzo casa mille della
linea mille mi sto stancando da capite o
no ma la paura basta basta basta
io sono la maestra e tu è in posizione
ti metti qui nell'angolo e dormi cerrato
devo trovare il lato sono l'ispettore
un ispettore guardi che qui ho una
pistola a dio la faro no no no no no non
devi andare in quella direzione di
ricciola portano no questa è vietata non
puoi toccarla batte con tanti ragazzi
che paura per fortuna sono riuscito a
bloccare la porta si arriva alla fine ha
torto torto chi è solo nel budello devo
consegnare i registi grazie gentilissimo
11 squilla il telefono quale telefono no
qua c'è la barca non pronto ma chi
centra capi d'annunci muta eco della
banca ovviamente era contattano malga al
mare signorina mi e cuda protesta hanno
usato è il proprio scortese e la
doccetta dell'acqua se ne vada
arrivederci ragazzi veramente una cosa
fare
siamo dentro la piramide è un bari
all'unità di thaci oppure ibc con i
faraoni lahore dove ho lasciato la sua
pergamena o è ancora la bild e mail
quella è la carta igienica il famoso
faraone d'egitto
ma quali faraone d'egitto leggere la
pergamena le pulizie volano in cielo si
si si come no
i ragazzi lo faccio io sono obbligata
non vedo giorno
[Applauso]
ma quale finestra lui sveglia di questo
cos'è il kimono
sì il kimono del giappone sì ma
primaverile gitto falsa dall'africa
all'asia show dove devo andare
il mio modulo bisogno di me io sono
senza parole vecchio saggio ma non pensa
sia molto saggio andare a dormire
primo bisogna guardare la televisione
così pure posso dormire ecco la
televisione un attimo crea accesi ma non
ti ha sede proprio nulla non sta
mettendo nessun canale
questo programma è davvero molto bello
[Musica]
la televisione dietro di te che volano
senti lui tu non sei né un mercato è una
bidella e una maestra n'è tanto per una
suora e un giapponese
sei un sonnambulo che stai pure dormendo
ok devi vermeer e non devi appoggiarti
qui così ricorso così i ragazzi ma
questo eco impressionismo dobbiamo
prendere la bambina così perfetto no lei
dorme lei nessun lato di vedere nulla
non c'è nessun dato le assemblato male
vorrei dormire un puntino si spengo la
luce
spengo la luce dove si spegne la luce sì
la mia
ma cos'è una sirena che ci sono accusa
nessuno 6 vignette le luci sono spente
sono la porta no ok
finalmente non di vederne sul posto non
si può infine vietato e degli aero no
posso prendere l'aereo
i bassi non li fanno entrare e fanno
bene non sono pericolosi per fortuna qui
non ci sono pazzi non mai infatti deve
andare non mi ha mai visto un posto
aiuto
ricordavo questo posto 6 né il corridoio
dell'hotel dobbiamo entrare subito se ti
vede qualcuno che figura mi fai fare
ma qui non mi serve la frutta
arrivederci
vieni subito poi non potevo neanche
uscire perché altrimenti si chiudeva la
porta eravamo fuori li devo farlo in uno
schiaffetto era così semplice
ti sei svegliato stai combinando chi sto
combinando io mi ha fatto uscire pazza
perché mi hai svegliato di notte sei
impazzito cosa tu sei serio cosa io
stavo dormendo bella tranquilla sono le
due di notte quando certo punto sento
tempo è rimesso così davvero è dimesso
così anzi così che dicevi femmine
sto facendo la mensa ma è normale
di fatto molta paura e ti dovrei credere
lui quando tu mi hai fatto il video
mentre la sonnambula io non chiedevo
creduto però dopo quando ho visto il
video che ho creduto
mi sono fatta davvero paura zola succeda
la stessa cosa con te quando rivedrà il
video di rai non è possibile che quando
sono io
però ti credo ai dotti bilbey prendendo
in giro
poiché io ti ho beccato che facevi la
sua kabul ha allora adesso anche io sono
suo nabu lo soffi accetta sei tu la
sonnambula dei due mica io
noi io penso che bisogna preoccuparsi
perché è un font che gli faccio la
sonnambula e tu sei normale incontro che
tu personam bullo e io sono normale e
non succede niente
ma se per caso un giorno fossimo
entrambi i sonnambuli ci metteremo a
fare delle cose pazze fuori di testa e
nessuno si fermerebbe aiuto non voglio
neanche immaginarlo ma lei ma non
succederà mai perché io non sono
sonnambulo quindi tu sei sonnambulo
timbrate di dio lo vuole scrivetelo qui
sotto nei commenti
scrivete
avete visto anche voi lasciate perdere
ma comunque sinistrate speriamo che oggi
di essere cda strappato un sorriso
speriamo che lui sonnambulo si è
riuscito a strapparvi un sorriso e noi
vi ricordiamo che se volete sempre il
nostro canale dovete cliccare qui
davanti a me mentre per guardare il
video di ieri cliccate davanti a lui noi
mandiamo facile lo abbraccia ci siamo
davanti a lui si avventura ciao