ciao a tutti insieme
bentornati nella nostra scuola che qui
oggi come potete vedere siamo pronti per
la lezione e arte e la nostra materia
preferita
penso che sia in assoluto è vero sì
assolutamente
anche se tu lui no però sto imparando
vedremo anche perchè oggi ci sarà una
vera e propria maestra d'arte che si
darà il vuoto
la maestra non è appena arrivata e
quindi cogliamo l'occasione per
ricordarvi che sono riuscita la nostra e
scappa è in collaborazione con liu jo le
scarpe del becco throat e sono davvero
fighissime guardate qui sono le scarpe
più artistiche che io abbia mai visto
questo in particolare sono super di
alterate ed esistono tiene la
colorazione per i colori del fucsia xvi
l'ha con i colori dell'azzurro e poi
tutte le nostre scarpe sono oggi ha buon
gioco perché qui ci sono i nastri che
attacca e stacca facciamo cambio si
grazie
ok che bello metto la mia immagine e vi
ricordiamo che le nostre scarpe sono
disponibili in tantissimi colori e in
tantissimi modelli le trovate in tutti i
negozi autorizzati liu jo e sul sito
ligio punto com
trovate il link del primo commento mi
raccomando se ne prenderete fate una
foto caricate la su instagram pagateci
noi metteremo il laicato ok valdisotto
io amo tutto questo arriva ad ora
[Musica]
buongiorno ragazzi io sono la mostra mai
non mi piazzo sentirlo dire io sono la
maestra d'arte arte io como nord ma come
conciata secondo me pensava di essere
una tela che si è dipinta per bene che
la tela a me sembra un pagliaccio come
fine dai bambini siete pronti per un
attacco d'arte e minuti a 180
di certo si sa per quanti non vediamo
l'ora che si possa ripetere non ho
aspettato un attimo non avete capito
prima di passare ad aver un cotante e
quindi passare alla pratica dell'arte
bisogna prima partire dalla teoria
bisogna analizzare ciò che spinge
l'opera d'arte quindi creare il
presupposto del dipinto infanti io
vorrei che adesso tutti voi pensate
all'arte intesa come qualcosa di
astratto che poi ti porta a
materializzare il tutto in una tela ok
ma quando dobbiamo dipingere infatti non
aspettiamo altro
alla mezz'ora sui siti italiani avete
questa grandissima fortuna di far parte
di questa elite dello stivale della
penisola italiana penisola insula est
dal latino proprio cui ci sto veramente
perdendo le speranze lui un giu che cosa
ci rincuora pensate a raffaello
michelangelo un messaggio a tutti i nomi
italiani anche se mucho ciò che che non
sono in italiano un gioco di boxe
spagnolo me gustan giorgio vabbè
comunque a tutti nominati qui quindi voi
dovete realizzare il vostro io chi sono
non voglio arrivare da dove vengo qual è
il mio stufo della vita per poi andare a
realizzare una perfetta opera d'arte
ma secondo me è ormai li vinciamo più
ora sta finendo le continua a parlare è
niente oggi è andata così
un'ora di sarah dell'arte non di art
cosa mai dormi
quindi adesso voi dovrete immaginarvi in
una stanza con un tavolo si trova un
vaso di frutta quindi adesso tocca a voi
sbizzarritevi e create il vostro bacio
di fronte un disegno si difende ha
finalmente si colora le odia e chi siamo
subito siamo pronti per scatenare la
nostra creatività e abbiamo da vendere
che stavo pensando ci ha detto di
disegnare un vaso di frutta di massa di
solito non solo di fiori
se intendesse tipo e porta frutti
vabbè ok disegniamo io inizio con il
viola
devo fare un bel bacio viola ok io farò
nota ovviamente andremo ad aggiungere i
colori in questi piattini che poi ci
serviranno per fare le sfumature come
vedete sono dei piattini di carta perché
noi abbiamo deciso di essere plastic
free è di non utilizzare la plastica
perché inquina tantissimo e sta
rovinando gli oceani e quindi anche voi
a casa se potete non usate cose di
plastica aiuterete tantissime
all'ambiente e vice cui super view murru
e ho sporcato tutto dove l'arte non
siete affatto amici allora io prendo
quindi invaso lo fai alla forma di basso
tondo quadrato ma è con i fatti miei
ok che io faccio faccio un bel vaso
tondo anch'io ma sono bravissimo non
ricordavo di essere così tanto bravo ma
stai facendo un vaso di fiori 9 e un
vaso di fiori differente tra un vaso di
fiori in vaso di frutta vero certo sì
ricordo perfettamente la canzone per
fare l'albero ci vuole frutto per fare
di busi dopo ci vuole il fiore e che
c'entra questa canzone perché so mica
l'ho fatta io ok va beh io sto facendo
un bel passo di frutta il mio più che un
basso sembra una cena tutto viola
guardate qua che schifo in sto facendo
anche le sfumature era un vaso
minnesota perché non hai visto il mio di
vaso visto eccome
purtroppo come il mondo questo baccano
buoni silenzio l'arte si fa in silenzio
bisogna essere nella pulita dei sensi
non arrotate che io mi devo concentrare
torniamo a noi nel bacino molto cento e
mi sono mica dimenticate di te ma dimmi
cos'è sposato
ci scusi maestra non parleremo più
saremo in silenzio
muti come pesci adesso non vuole neanche
che paghiamo giusta e noi ne vi arriva
parlare vinte faccio arte avanti a me
piace tantissimo perché mi concentrati
più volpe sprint
io faccio e stavano d'appoggio io sto
facendo lo schifo lo appoggio che ve ne
pare
sembra un pinguino viola ma come un
pinguino questi non sono mica i piedi lo
faccio diventare un vero vaso guardate
che depura di rivedere il mio ancora non
avete visto ninì che a risolvere un
mostro finisco di fare il tavolo e vi
mostro il taglio e il vaso già perché io
ho un cavo da voi
[Musica]
vaio
e stupendo non sapevo che mi sarebbe
piaciuto portate e vi faccio vedere
hanno girato tantissimo
hai fatto cose di altri tempi una
piccola già effettivamente sembra più
una coppa adesso che è un vaso da frutta
e da tao però ci faremo entrare anche la
frutta
datemi un attimo io ancora non ha finito
il tavolo che ho versato troppo colore
come al solito la solida pasticciona ci
sono quasi ragazzi e dimostra tutto
questo è il mio corso col piano
d'appoggio
devo dire che non è male il solo che non
si capisce molto e che ancora manca la
brutta batosta
ok anch'io ho finito il mio caso è
adesso l'inizio disegnare la frutta
anch'io
guardate qua che ve ne pare seguirà un
vaso ma ciò che frutta fare prima di
tutto aprendo la ancione e faccio una
bella rancia caso all'arancia
io sto facendo ruba ruba
bene allora prima dobbiamo fare il
grappolo col marrone
io ho fatto a marancia adesso cosa devo
riempire di frutta
con questa nell'angolino sua salute chi
li sta proprio qui ok mi passò
equilibrista da anche a me un po di guai
ad avermi la frutta
certo che posso purtroppo aver cambiato
sei fare non va certamente si sa fare
benissimo rosso ea assoluto ovviamente
aspettarmi preferiti un po di marrone
per cui non è ok grazie ai d'esilio
colore è il pilota bruno dentro vorrei
dire che ci dobbiamo sbrigare chi
metterà a 0 non mi metterò un bel lieto
teme 30 mi piace la mia forse un po
troppo sull'uomo mia invece è bello
sfumata quanto sono bravi giungo una
bella bananina alla chiesa ha patito la
banana
non è vero mi covi sempre ed ero molto
semplice e infine con rosso aggiungiamo
qualche fragolina e amoroso qui mi fa
venire una voglia di frutta
vai fragolina risultato di anni di
fragoline di non sa disegnare le banane
non so come farle non sa dove metterle
rovinano tutto visto che chiamano fatto
cosa sono queste due cose in rosso io
metto una mela una mela si col rosso
corrotto leader vero che schifo rovino
che veramente tutto ci metto nel bettina
nelle ragioni né il bettina quello che
c'è sopra la fragola ok va bene va bene
faccio domande non ti arrabbiare
ok spirito
manca ancora la firma aspetta che
pulisco il pennello per la firma userò
un bellissimo azzurro il mio colore non
ci facciamo film e juan
lui è tra i primi gli altri quadri
maestra abbiamo finito ok vediamo cosa
avete saputo fare da temi quello e qual
è questo il quadro di sufi qui c'è il
tavolo marrone invaso fucsia
non avevo mai visto un vaso fucsia nella
realtà e poi ha fatto tre frutti un'uva
una mela e una banana
forse chi voleva fare tante banane ma
sembrava una banana
non mi convince molto ma vediamo l'altro
e se veniamo il quadro di lui cos'è
questa un'anfora antica grecia è un
reperto archeologico
interessante anche cui la frutta sospesa
in aria questa cos'è un pomodoro
lei ha fatto un pomodoro un ortaggio
all'interno di un vaso greco
ok non ci sono dubbi volete sapere cosa
ne penso questi qua del bagno schifo
sono proprio sono orrendi sono veramente
un'offesa per l'arte
vi prego di tantissimo che il meglio che
abbiamo saputo fare è vero signora
maestra ci riuscivo sono ordini sapete
cosa mi metto la nonna o no ma come la
nota un altro aiutano sarebbe la seconda
è in pochissimo tempo non abbiamo fatto
niente ma ci siamo impegnati davvero ma
se avete parlottato tutto il tempo
ve la meritate la nota ma lei signor
luigi e la senta come mai mi spieghi
perché avrei dovuto a scuola perché
perché perché sono un amato dell'arte e
ieri sono andato al louvre il teatro è
il museo più importante di parigi ad
ammirare tutte le opere tutti i prati si
si io ho studiato tutto il giorno l'arte
che si
e il quadro che mi ha colpito di più è
stata la monna lisa e quella signora se
vuole la imito guardi la smetta con
questa buffonata
mi fate pena però siete simpatici
vicente aranda rimetto nota sfidante non
ci va bene così comunque mi metto i voti
allora calabria si prende un bel 6
mentre strali lla ferite leggermente
migliore
ok 67 ok fantastico ieri sono passati da
rischiare di avere una nota ad avere
comunque un set e un 6 lista maestra non
ci sta tanto con la testa di un artista
a volte pensi una cosa votare pensa
un'altra è proprio un arte astratta bene
ragazzi adesso a loro è finita e io devo
andare perché troppo cui mi sia stata
col mio guscio cento
arrivederci a lei maestra e la prossima
è un piacere fare lezione collegio
timbro è finita anche quest'altra ora
con quest'altra maestra super pazza ci
voleva mettere la nota senza motivo
senza che avessimo fatto niente ma in
questa scuola c'è qualcuno di normale
secondo lei lerici normali siamo noi due
speriamo anche a sinistra e lucia
strappargli nel giardino e si avverano
visite scritte al nostro canale fatelo
subito cliccando qui davanti a sofia
mentre si limiterebbe a simile di ieri
cliccate qui davanti a lei noi possiamo
salutare gianni biondo che l'acqua dato
di oggi
saluta vari bar bellissima avventura