ciao a tutti belli insieme a breve in un
video davvero super super atteso per la
prima volta oggi andremo nelle stanze
misteriose che sono collegati a casa
nostra
come sapete la cabina armadio e la
palestra sono delle stanze super super
misteriose una volta abbiamo visto in
quando le sue risse che apriva la porta
ma da allora non abbiamo visto più
nessuno li dentro abbiamo indagato
cercato ovunque ma non abbiamo trovato
nessun indizio che portasse al vero
proprietario di casa così oggi abbiamo
pensato e immaginate se noi non abbiamo
mai visto è proprietario di casa perché
questo non va di giorno ma va di notte
questo spiegherebbe tantissime cose
io sinceramente ho un pò di paura da
dare li dirotta perché non abbiamo idea
di cosa potremmo trovare tutto potrebbe
essere così come di giorno o potrebbe
essere tutto diverso potremmo trovare il
segno ad esse o ancora peggio un
fantasma del signore e qui non
esageriamo ma quale fantasma del signor
s priore se è bello che vivo
non ti preoccupare ci sono io a
proteggerti come sempre fifona cocco da
guarda scusa se ho paura di un cattivo
malefico incappucciato di cui non
conosciamo le identità vedremo intanto
la speranza è l'ultima a morire
può darsi che andremo lì e che non
troveremo nulla renata se non il buio
perché appunto ci andremo di notte al
momento e pomeriggio e nell'attesa che
tramonti prepariamo tutto l'occorrente
da portare questa notte con noi
io ho già preparato tutto siete pronti
lui non ridere non ridere perché questa
cosa qui che faremo è fondamentale
perché dovrei ridere di che stai
parlando
lascia fare ovviamente prima di tutto ci
porteremo delle torce è perché ci sarà
molto molto buio quindi ho preparato la
prima e la seconda bravissima carciofino
hai fatto molto bene lo so poi ci
porteremo un nastro che ci servirà a
ritrovarci se magari ci capitasse di
perderci rischiare di perderci in due
stanze lui
guardare non sappiamo se sono due stanze
potrebbero essere 100 in realtà ci
sembrano due o magari delle altre stanze
che noi non abbiamo mai perso e ci
troviamo il mondo che ne sappiamo
per fortuna questo nostro che ci aiuterà
ems cosa posso vedere prima questo
nastro come dire abete treno delle
stelle pila di destro è questo ma è
sempre un nastro e poteva essere utile
certo non tantissimo e passiamo alla
prossima cosa questo lo conservo
comunque almeno qui tetro
successivamente ci porteremo questa è
un'arma letale si avvicina signore se
noi colpito quindi tu vorresti
schiacciare il signore se come una
zanzara con una paletta per pancake
guarda che questa fa male per provare la
loro grazie non ci tengo assolutamente
no
[Applauso]
da quale guarda che sono un'esperta di
panetto lo jia paletto lucia che cosa è
avere sommiamo al dunque non ridere
sorridere lui sorride promesso ho
pensato che se ci fosse il signore se ci
vedesse subito se la prenderebbe con noi
ma se noi non fossimo noi stessi se noi
sembra stimo altri se noi avessimo
l'aspetto di qualcun altro e si chiama
un passino usare un travestimento
questa sì che un ottima idea da spia
complimenti calcio fina ci potremmo
camuffare rendersi irriconoscibili così
nel caso incontrassimo il signore se lui
non saprebbe che siamo noi mentre
cambierebbe potrai riprendere il mio
costume da pianta sì no no no lui quel
costume da pianta no troppo ingombrante
anzi dopo averlo visto nel film di
sicuro e signori stt conoscerebbero
conosco la tutti con il vestito è
effettivamente hai ragione e quindi cosa
hai in mente tu in 26 dei baffi scegli
pure quelli che preferisci io ti
consiglio questi qui dei semplici baffi
ok allora prendiamo questi qui andiamo
lì ad indossare come sto benissimo
quasi irriconoscibile ma manca ancora un
ultimo tocco gli occhiali
tutto qui il tuo travestimento sarebbe
semplicemente mettermi dei babbi un paio
d'occhiali tra l'altro questi occhiali
non ci hanno neanche le lenti lui sei
per caso venisse signore se tu dici no
no io non solo lui io sono un cugino
cugino dobbiamo scegliere un nome un
pronto ma chi ha un cugino che si chiama
franco appi di sì che francese francese
e io sono pro di sei feriti in rovina
dopo ok plug in
quindi siamo francois e clod in aspetta
che preparato la dimentichi sono quasi
quanto sono lunghi sono platini giro di
lui che conosce anche somme ci stanno
facendo vedere cose di notte con ansia
la fine lui no no no no no e questo
sarebbe il tuo travestimento si no altro
vestito sono pronini ma quindi secondo
te se il signore se vede uno dei babbi
gialli e dei odia le azzurre è una con
una parrucca rosa materico logica per
cambiate i baffi eh si questo mi donano
di più sono gialli fatti vedere che
molto farini dove i ragazzi questi sono
i nostri travestimenti non terranno dei
migliori ma aspettiamo che si faccia
buio e siamo pronti per andare sia stata
dibattuta
[Musica]
siamo ufficialmente nelle stanze
misteriose di notte qui è davvero buio
pesto non si vede nulla di nulla e non
vedo neanche nessun proprietario e
nessun signore se la stanza al momento
sembra esattamente come la troviamo noi
di giorno sono leggermente più
spaventosa ecco io non la trovo più
spaventose la trovo più affascinante ma
guardate guardate qui i glitter e
sbrilluccica nota l'utilissimo guardate
che meraviglia
qui ci sono un sacco di cose super
glitterate anche con la luce della
torcia si vedono veramente benissimo sto
ancora più bello che di giorno stupendo
vorrei indossare un paio di scarpe fiba
che sembra il momento di voler indossare
un paio di scarpe è notte fonda
ci troviamo in una delle stanze segrete
potrebbe esserci il signor ezio
contendergli prevedere di casa e dovendo
stare le scarpe ragazzi e proprio pazza
questa che sta facendo io non sono
sottili
io sono claude in ma poi da coca poi
subito quella stampa di lei e non so con
un secondino faccio un giro su me stessa
e le pose subito subito faccio veloci
sono pregati spray la chicca
dentro non è già sono bisca vabbè vabbè
in giro così
[Musica]
torino avevo guardare così è
completamente impazzita ho molti la
sfilata di notte ha fatto
ok resto posando guardate qui anche le
nostre orecchie di mille luci devo
tantissimo di notte poi guardate i
gioielli sono davvero glitterati mi che
i trucchi vediamo un po sinceramente in
questo momento sembra tanto una ladra
che te notte è entrata dentro questa
casa per rubare i gioielli e gli stati
parti non sta rubando mai niente per chi
mi hai preso
sto soltanto ammirando guarda qui
guardare effetto è bellissimo l'effetto
dei glitter con la torcia e stupendo ma
adesso mi devo togliere questi baffi
perché avere questo va detto che mi
tocca il naso mi dava troppo fastidio
ok però metti in tasca perché si arriva
a segnare e setoso prima tv di camuffare
sì sì ok hai ragione ma adesso è giunto
il momento di scoprire le altre istanze
della casa perché come vedete in questa
stanza è tutto regolare
non abbiamo trovato persone estranee
oggetti strani e tutto in ordine come al
solito ma cosa si nasconde altri sport
se ce la metteva un po di paura
tutto il mese da cosa stavo scherzando e
mirato prendere un polpo non facciamo
che 6 3
[Musica]
così la porta è aperta
fatemi lasciato tu aperta nella palestra
no io lasci sempre le borse chiuse o sei
sicuro di non averla lasciata aperta to
sicurissimo futuro più che cosa vedi tu
ed una sagoma come di roberson e le ho
preso nel cervello e tondeggiante
qualcuno con un bomber nord fermo se
come me totalmente visto che non
guardiamo meglio forse sono i due
palloni di fitness
hai ragione da lontano sembra una
persona al buio ma si sono i nostri
valori di business
il super pallone rivolta all'uomo
divertentissimi di notte qui sembra
tutto ok
non vedo nulla di strano tutto a posto
c'è la nostra barra di danza classica e
la paura
balzani e qui tutti i nostri accessori
mistero risolto non c'è proprio nulla di
cui preoccuparsi qui la notte non c'è
nessuno così è stato con rumore sentito
anche tu ce l'ha ancora gesto che andare
di là vedere cosa è successo col bus
proveniva dalla stanza cabina armadio
che non c'era nessuno abbiamo visto
anche noi si sopprima come dire per
tornare a casa nostra non può passare
per forza da quella stanza in una
palette a palate cosa la paletta colpo
di culo di ok brava quello di me vai
avanti tu sempre al solito non ti
preoccupare ci sono io qua si trovano
alla sicurezza di milano hanno trattato
l'attacco 2 che viene promessa ci
nessuno non c'è proprio nessuno ma
allora cosa è stato quel rumore
ecco qui detective era cantona scarpa
per terra ma stampa glitterata
sicuramente dopo averla indossata la pro
lasciata in bilico era caduta la rimetto
al suo posto
bene quindi abbiamo svelato il mistero
del rumore ma non abbiamo ancora svelato
il mistero del proprietario di chi sono
queste stanze neanche di notte abbiamo
trovato le risposte che volevamo ma
continueremo a indagare e scopriremo
tutto questa è una promessa del centro
tetto ma faccia di fare il saluto delle
trote
ma adesso si evita reperti video di
etica che davanti altri per vederlo
mentre se volete vedere un altro video
super divertente cliccate qui davanti a
noi ribadiamo serie gigantesche ci
vediamo domani come mano vi siamo in
traccia