ciao a tutti questa nuova legge mi sono
molto arrabbiata tricky non l'avete
notato
perché perché perché dobbiamo fare
questa sfida ai miei trucchi ma io mi
piaccio trucchi non mi trucco sei tu
l'unica della coppia che usa i trucchi
di make up kids disney che come me ne
parlò come vi pare e piace e oggi ci
sfideremo nello smart charles baker
prediction vi rendete conto
questo palazzo mi ha convinto a prendere
alcuni primi trucchi e adesso dovremo
letteralmente x files
sarà bellissimo credetemi sarebbero
super soddisfacente una tragedia
prima di tutto iniziò aggiungendo nella
nostra ciotola del normale con
trasparente e fin qui va bene ok così
bello strato di colla
non ci posso pensare che queste per
marchi verranno distrutti
tra l'altro ho preso delle cose con
tenevo particolarmente perché il momento
in bagno ho preso delle cose a caso
questo quelli che il mio blog preferito
adesso quindi so quale rompere per primi
un ospite preso anche l'illuminante sì
sì le illumina per questa sfida turno
dovremo chiudere gli occhi scegliere un
trucco a caso è romperle questa colla
trasparente alla fine mescoleremo i
trucchi con la colla e ne verrà fuori un
online chi avrà fatto il colore più
bello sarà il decisione della spina
alimento dobbiamo dare inizio alla sfida
quindi
quando sulla sla in felpa quella che mi
aiuterà nella scelta dei colori perfetti
se anche voi volete prendere il nostro
mezzo a noi sito ufficiale lo trovate il
solo ed esclusivamente sul nostro sito
ufficiale metto un prete puntoit flash
choc ma tutto ciò che trovate negli
altri siti o nelle bancarelle o nei
negozi sono tutte cose false mini non
prendete le tende tele solo sul nostro
sito e dice io chiudo gli occhi e prendo
questo e trucco qui no emiliano
malissimo
questo è un tocco e cosa c'è nei trucchi
non va bene dall'inizio anche sa cosa
sta rompendo gli ombretti si mettono un
inizio da questo qui stoppa guarda più
che soddisfacente una cosa terribile
ragazzi bellissimo anche questo tutti
tutti tutti tutti non è il risparmio
neanche un quadratino 2 mentre tutti i
colori certo guardate qui in un mostro
anche questo qua color kakà chi lo sa
questo trucco comorra del fango e usa
per fare le sfumature e sfumature
aspetta che continua a rompere qui è un
mostro lui
tutto questo senza mostrare neanche un
briciolo di pietà la pietà per i trucchi
ma che stai dicendo
e aggiungiamo anche l'ultimo ok niente
tutti bene ma ho già un super mix di
colori
tocca a me chiudo gli occhi
questo qui io non so cosa sia avrò no no
non so cosa ti ho dato però il barattolo
più grande e quindi ho pensato che sia
qualcosa di importante figlio è il
fondotinta fa una pelle luminosa
levigata capito e poi del mio stesso
colore dell'incarnato nome nel porto
ficosecco aggiunge tutto nella colla
vado del ramo slang color nocciola
non abbiamo mai fatto niente del genere
di solito facciamo gli sla in colorati
non color carne tocca di nuovo a me e
chiudo gli occhi e pesco un rossetto
così questa cosa sia un progetto verde
col pennello si sa come lo devo
aggiungere
bella domanda dovrei spendere largo
nella colla o prova a farlo scendere
così scende dai 7 dovresti spennellato
nell'economia imbrogliato questo coso
cumino già colore dentro prendiamo il
pennellino che lo mescoliamo approda ora
lì dentro sei un mostro che così piano
piano sta prendendo forma un po così e
poi tiro fuori casi dovrebbe andare bene
ti serve ancora un po di ruggine no
grazie adesso tocca di nuovo a chiudo
questa qui con un meraviglioso rossetto
vediamo che colore vice pizarro pure
dentro la colla che brutta cosa spezzare
gli assetti addio rossetto sei stato
molto bello
vai ciao ciao però un sacco di colore
lime è di nuovo il mio turno
chiudo gli occhi e pesco te cos'è che ho
preso è un concorso di quelli che ci
mette nella faccia uso è come si chiama
black è una terra
ok andiamo a distruggere questo è molto
più grande di quelli di prima del
superstudio sbaglia perché i giri non
girare matti rompere tutto per bene 12
qui si è spezzato tutto adesso tocca di
nuovo questa qui così preso
ma cosa è che hai preso la cipria e
proprietari di si può rompere la cipria
nostra lotta
allora se già nota buttala proprio
bisogna togliere la parte sopra e sotto
come vedete c'è tutta la cipria che
sembra di carbonato magari prenderà
subito la con uno slide beh chi lo sa
e adesso tutta bikey pria in cipria per
bere questa colla prenderà la sla in
super opacizzato prossimo trucco prendo
nero tipico crisi come questo ma che
correttore noti domenica pennellino ma
che schifo sono aspetta forse questo lo
posso spremere e proprio color nocciola
che kakà scendi tutto perfetto
tocca a me ok ci sono questo qui così
preso un meraviglioso ombretto
brillantinato metallizzato sini con
questo lo potrei rompere perfettamente
guardate che bel colore che era ora
tutto brillantina sì sì ma dobbiamo
adesso anche se mi dispiace però devo
ammettere che è molto soddisfacente
vai vai se di tutto prossime credente
c'è league
questo qui cos'è un rossetto è però
potete trovarlo per ovviare tutti i miei
rossetti cosa sto facendo cioè di
italiano ok
userò le tue stesse forbici vado a
tagliare ecco anche questo qui proprio
tutto
sì sì ma se prendi proprio quello io ho
preferito allora però devo dire che è un
buon illuminante tutto per di glitter
quindi lo farà altro che rendere gli
slideshow e glitterato ok no che peccato
radioso illuminante adios privato negli
ultimi 2 trucchi questi tombini qui e io
scelgo questo qua e quindi questa è per
te gestito la terra che bello
lo spezzato e un problema a figure io
questo colore bellissimo mentre io
questo schifo
andiamo a distruggere l'ultimo trucco
wow questo è molto più cremoso degli
altri perché è più bello ok ciao ciao
vai meglio vado anch'io
ok brava così scava scava come un vero
castorino chiesa proprio un pezzetto né
adesso che tutti i nostri ingredienti
sono nella ciotola è tempo di mescolare
la mia sotto al momento si presenta così
sinceramente non mi fa impazzire perché
sono tutti i colori strani nocciola beh
vediamo mescoliamo la cifre renderà
tutto super bianco esatto ha poi
rossetto perdevo che devo spiaccicare
per me che strano mentre io ho molti più
colorite
c'è un po di blu un po di viola un po di
mesi il tuo verrà super pigmentato
andiamo a mescolare wow guarda qui che
strano sta venendo marroncino
effettivamente non è proprio un colore
bellissimo sembra lo slime al cacao
mescoliamo tutte le cose per bene mai
una cosa strana è che la cipria non si
mescola con la colla
com'è possibile non lo so noi vi rimane
tutto i ricordi il mio è diventato
ufficialmente lo slime alla cioccolata e
io invece proprio color carne andiamo ad
aggiungere gli attivatori bicarbonato
mescoliamo mescoliamo tutto per bere
invece troppo diventerà cell per due è
il liquido per lentini ma soprattutto
secondo voi riuscirà
secondo me sì infatti il mio ti sta già
prendendo forma
poi se anche il mio io spero solo noci
colori tutte le mani non appena lo
prendiamo
infatti è che o no guardate qui
l'aibi terra però l'inter li vedo la
terra e ha dato dei colori molto
particolari a terra abbiamo questi
trucchi mica la terra terra intendo
quella viola che venisse blush parlarne
la tua lingua da pazzi
guardate e questo colore un po strano
rossellino eccetera però l'ha reso super
lucido provo a prendere anch'io il mio
mi sto portando tuttavia l'assetto come
avevi previsto distrutto lo danno al
giro tutte le mani portate qui poi il
rossetto non si è mescolato per niente è
rimasto un pezzo sano ma anche tu non
sia consistenza così strana si sento tra
le mie vita a tutti i pezzettoni ancora
sani di pigmenti si è poi diventato tipo
metallizzata loro secondo me verranno
delle bolle meravigliose sara gennai
stavano vedendo favore dei ragazzi li
vede l'inter che dopo l'altro
ma perché rimane sanno il trucco
guardate qui ci sono pezzi di trucchi
sani perché non volevano diventare slide
si volevano diventare slide per ora
mentre mi avvicino con la tecnica bhutan
dona farò una bombola da piccolina super
scoppiettante sporcando tutto di
l'assetto non importa il tavolo tutto
sporco ultima palla vediamo chi la mano
il grande ragazzo che federico non ho
visto un bel niente
dai dai dai dai dai dai
così così da noi e nella bellezza perché
non riescono
c'è un pò cambio mai ma il super liquido
il tuo profumo di blush e vi sta
sporcando tutte le mani 321 bene fin
troppi quindi se ti volete truccare
utilizzando lo slime vi basterà fare
questo e poi appoggiarlo in faccia ma
cosa dici no piuttosto per casa avete
dei trucchi vecchi che dovete buttare vi
consigliamo tantissimo di fare questa
sfida perché il super divertente ma mi
raccomando non rubate i frutti a vostra
mamma per distruggerli utilizzate
risorse sono vecchi dovete buttarli
ma adesso scriveteci più sotto nei
commenti secondo voi chi è stato il più
bravo e fortunato e ti adorano vi siete
iscritti al nostro canale cliccate qui
davanti a sophie mentre si eviterebbe si
vide di ricliccate davanti a noi
io glielo devo fare un approccio gennaio
giovani fa risanamento dell'ama ciao