ciao a tutti lb e insieme siano di me
come vedete per noi ci sono dei veri e
propri trucchi per truccarsi che
ovviamente abbiamo rubato del podio di
sophie inizia non sono per niente
contenta di questa cosa ma dai che sarà
mai troppo di trucchi che problema c'è
se li di gioco mi raccomando team pro
the void a casa non fate se mai dovesse
fare una sfida del genere fatevi dare la
vostra madre dei trucchi scaduti o che
non usa le regole del gioco sono
semplicissime al turno dovremo chiudere
gli occhi e scegliere uno dei vari
oggetti che ci sono qua davanti non devo
ammettere la nostra ciotola e alla fine
aggiungeremo la colla per realizzare lo
slime abbiamo fatto uno slam il più
bello e colorato sarà il vincitore della
sfida
direi che abbiamo spiegato tutto e che
non c'è altro tempo da perdere chiede è
che scopriamo subito inizia a darmi
tornerete a casa e vetro sono
che sia per un po di scelta e quindi
chiudo gli occhi e inizia la pesca si
mette nero mescolate tutto potresti aver
memorizzato come erano messi gli oggetti
ok ok scelgo chiesto nulla
questo qui ok amodeo preso la mano più
piccola ligustri cosa hai preso è caduto
facendo all occhio viola nel signore
essere o questa bellissima bacchettina
per andare a distruggere il trucco e
coccolato tutto il viola del signor es
e sulla ciotola quello che ha aggiunto
sicuramente non è uno tra i colori più
belli del mondo ma tocca la nostra
caccia fina va da chi li prendo questo
qui cosa è che ne so io è preso una
bottiglietta tipo un sapone
credo che sia un latte corpo a corpo
ma che stai dicendo il latte non ti
mettere la tantawi che reale si mangia
una crema profumata per il corpo che
sicuramente renderanno lei
profumatissimo ad avversare subito e non
esce mai
vai con il bianco perfetto così potrà
aggiungere tantissimi altri colori e
profumi lo senti senti si si tocca a me
scegliere adesso io ma cos'è
che volete aprire subito al secondo
senza dare il mio basic apprendere
trucchi non hai preso sono trucchi anche
una mutanda primo ho preso una muta la
bandana e una tovaglietta togli trucco
come traghettato il buco di quello che
volete per lavarsi la faccia già e scusa
è che ci dovrei fare adesso io con lo
slime nell mondan non so mi è pesato
quindi vedendo turi che collina lo so mi
aveva allora passiamo questo eravamo
tocca di nuovo a subire tutto da chiudo
qui i primi sempre i barattolini con i
liquidi dentro e infatti mi ricordo
proprio cosa sia liquido è una maschera
per il viso drastic le sembrò impiegano
settore
no e per la bene non provare o grazie lo
ci vengo fuma di anguria e guardato a
proprio come un rossetto come quella
fick è stranissimo l'ho fatto uscire
tutto e lo deposita nella ciotola che io
trapani è andato base paro che abbiamo
qui la nostra maschera per il viso tocca
di nome e questa volta spero di prendere
qualcosa di consistente è nessuna altra
gli occhi e altre non ci credo
vero è che questo è un ricordo come ogni
volta è divertentissimo federale se sai
come si chiama ombretto bravo a di
ombretto e stato bello conoscerti tutto
nella ciotola cosa scenico cosa scelgo
[Musica]
cosa hai scelto lui c'è guarda che ti ho
visto non è visto proprio niente
un'altra maschera del video che sarà
store profumata come mai essere una
maschera per il viso ragazzi a me sembra
uno di quei siti di frutta che si bevono
e si spremono no dovete sempre a
mangiare ma poi viene servito vado a
versarla vi dirò di più questo era uno
scrub non significa che all'interno a
dei microgranuli secondo me è succo di
frutta leon
no non ci sono dubbi merello pestata
tocca di nuovo a me chiudo gli occhi e
questa volta scelgono qualcosa di
incredibile questo
non vedeva l'ora di rovinarla il mio
paese per gli occhi una paletta a lei o
sequel e paletta una fame tocchi andiamo
la distrugge iniziamo col bianco da via
distrutto le super soddisfacente per me
un po meno portate più bello così rompe
si sgretola così fosse per la cotta
siamo cadere tutto la tantissima polvere
tieni questo è tua conserva la altri
seguite da una 10 bambino quando ti sei
fatto colore che ciò non te lo vorrei
dire ma è tutto un gran marrone si si si
il muretto trucco adesso io finora tutto
rosa tra un degno del rosato ok
cosa sarà se però la persona anche
governo non ha idea di cosa sia questo
da fatti non trovo un'idea è un
illuminante o significa che è glitter
puro e quindi è mio
lei cosa mette subito il contagocce
dimesso qualche boccetta qualche goccia
taha giù di tutto i figli si va da far
scendere disparità se ne prendono
veramente pochissime quantità dei vai
vai tu e rosa glitter olografico tocca
il nuovo a me
chiudo gli occhi e cerco con il mio
cuore qf trucco ok hanno preso una
scatolina cosa c'è uno scompartimento
segreto affitterà le mie spugnette e
gigante super profondo poi c'è davvero
da medesimo trucco ecco qua si pizza è
andato negli occhi ma come presumo no ho
preso una specie di rossetto viola per
difficilissimo adesso metterlo nella
ciotola può uscire e grosseto di per
figlia quando voglio provarlo dai
metti quelle rose di novoli dentro anche
se sarà in questi b e faccio un cuore
tocca a me chiudo gli occhi non
prendiamo quello andiamo a tappe nella
sala addio
è un ombretto glitter che sarà
facilissimo da trasferire qui dentro
super cremoso sembra quasi liquido
sembra miele ci sono sempre meno trucchi
e sono super curioso di vedere cosa
riuscirà alla fine tocca a me chiudo gli
occhi e scelgo staff a banana si
un'altra maschera per il viso la banana
maschera per il viso o crema spalmabile
sul pane alla banana e l'ho detto penso
sempre a mangiare una bella stretta di
mano da questi oggetti lui mobili pure
mano a rubarli ok
[Musica]
o meglio ha rivolto una grandissima
accentate rossetto viola metallizzato
che è difficilissimo da vedere nella
ciotola a giugno aggiungilo pure evitare
polpettine sul fondo no una scelta che
peccato
e adesso è giunto il momento di
aggiungere la colla il primo ingrediente
per poter fare lo slide abbiamo questo
mitico bidoncino gigante ok versa grave
ecco qua sono davvero davvero curiosa di
scoprire come sarà la fia e news line
misco l'unesco lo devo spezzettare tutto
soprattutto questa maschera che è
rimasta integra come volevasi dimostrare
il colore predominante e questo rosa
cipria e la cosa non mi dispiace affatto
quanto meno io avrò un colore
predominante mentre lui ha tutta una
pappetta fintanto liquido e vai io
inizio per favore piace tutti questi
ingredienti
c'è tanto giallo ma c'è anche età
marrone le reti ti voglio la prugna tipo
color prugna escono vengono mescolati
può dire più veloce è sporcato ok
anzi già quasi attivatori bicarbonato e
letino per lenti di un sesto
presentimento che presentimento
nonostante il colore sia bellissimo in
realtà è molto molto liquido perché
tutte voleva spire per il viso e tutte
quelle creme di sicuro non faranno ormai
un bene slime il mio unico problema
perché i rossetti non si sono spezzati e
quindi sono come dei pezzi interi vedete
anch'io lo ski problema al bisogno di
dover letti vai liquido con dante devi
formare un meraviglioso sliven il tuo
secondo te si forma secondo me sì io non
avevo neanche una crema virtù quella che
ne di tutte le creme strane appunto e si
sta già formando il mio è stranissimo
veramente super liquido e poi tutti i
trucchi rimangono perfettamente
incollati e non sporca le mani si è
formato a amy ha ufficialmente chi ha
mai detto che tutti quei trucchi alla
fine avrebbero realizzato da slide
guardate capelli secondo me si può anche
usare per truccarsi bastava mettere la
faccia così e poi sarei perfettamente
truccate ma altri studi in grotte se vi
deve essere avventura di ieri cliccate
qui davanti a sottili mentre se volete
un altro video divertentissimo cliccato
dall'altra lui
noi mandiamo immagine a faccia ci siamo
domani buonissimo ventura ciao