ciao e giovinezza
l'ultimo episodio è piaciuto davvero
tantissimo e quindi oggi abbiamo
intenzione di farlo chissà qual cosa
disgustosa andremo a mangiare ovviamente
adesso andremo a finire di prendere
subito la ruota scopriamo utilizza
piattaforme già pieni tra carta non
viene da tutti
sono felicissima andiamo a girare il mio
a volare preferito quindi adesso tutto
scegliere degli alimenti gialli per te
ma adesso scopriamo quale sarà il mio
colore a dover scegliere gli alimenti
azzurri ma esistono gli alimenti azzurri
infatti sarà difficilissimo non troverò
quasi niente manette direi che non c'è
anche al tempo da perdere via darci
subito abiti a tema per la formazione il
3 2 1 ma che ricordato che lo sfondo
nata mangiando proviene il tuo colore
preferito e di mare cassini venete amico
potete ti vediamo di vediamo queste tre
cd e mazze vado subito a premi
più preparato per te mio un certo
languorino pil e desideri parte è vero
ma che stai portando tante buonissime
cose tutte queste allora qui c'è una
bibita abbastanza buona che il formaggio
spalmabile primo scarpone fiorellini per
porte mondo e uova
questa porta di cosa ti porto adesso
grazie all'ora e frick buonissimo
iniziato a chiedere una cosa mangerò poi
di monet aiuto allo sciroppo ok va bene
perchè dici questo banale e renato
franchi
ma chi sono i crani loro volete ma
dovresti posto poi datteri non sicilia
quasi quasi pensavo fosse un succo di
frutta invece no tubo compongono
siciliano giallo su peraltro va bè
questo gioco e senape avviene lui è
stato veramente molto crude
sarà durissima l'assegno coli nesquik
bene iniziamo la sfida perché non si
ricordasse il regolamento è
semplicissimo dovremmo sfidarci a
mangiare uno italy menti che l'altra
preparato e alla fine vinceranno avrà
mangiato tutto e per l'era invece
edilizia renderà la mia sarà una
vittoria facilissima sì
iniziamo ovviamente parte da ciò che vi
piace più al mondo cioè dal re l'anno
luisi un dilettante delizia tipo in
realtà mi piace più quando in polvere
che quando è messo poi nel latte bisogna
stare solo un po attenti e prenderne
poco ci sono una delizia ma che mi
guardi inizia la delizia delle delizie
del mondo ndia presente niente superato
se fossi stato in te io avrete avuto il
dolce alla fine per togliere quel sapore
disgustoso che ti lascerà tutto il resto
addirittura dai consigli che siamo da
imparare
allora secondo questo principio di
partire da marino otteniamo del per dopo
io inizierei con qualcosa di salato
prendo il formaggio spalmabile è buona
ma neanche al kg del male può prendere
così cucchiaino elisabetta di mangiare
il pane non anche cucchiaino e un po
strano quadro non è affatto male anzi è
buonissimo
ventura si è anche cucchiai cosa
mettiamo modo amici conferimento momento
dell'altro allora sono di troppo ma non
si può aprire di latta pazienza bello
però si può aprire qualcosa che non si
può mangiare un bacio non si può perché
allora ti diamo per ultimo vigilia
sembrava utilizzato come ricovero
riferito la tazza però sta non è gialla
non facciamo che scaduta non lo so
assaggiamo una bella cucchiaiata così
basta pesi ma adesso credo indebolire
filtro
[Musica]
considerato che cruda prenderà e perché
no anche aspra e lo diretta non è niente
male
i balzini di mare allora posso più sui
conti ingredienti che scelto per me
intorno al pane buonissimo che non piace
intorno ho capito ma questa è il tonno
al naturale non è detto che dopo olio
significa che quello con l'acqua ok mia
quinta mi ha mai via
lo prova a prendere sempre così
cucchiaino di quanto non è niente male
tutto punti
insomma comunque bravo al momento siamo
pari a trovarti limone
perché come farà mai mangiare un limone
alla fine è semplice non riescono di
aiuto io divido in borsa
[Musica]
[Applauso]
un po poco se quella peppina mini minimi
non è una punta molto grande dote molto
grande e questa è una bella foto vieni
[Musica]
brava devo ammettere che ha dato un bel
morso e quindi hai superato al terzo
round la vittoria volte aspra adesso ho
proprio voglia di con il corso di dolce
che mi toglie il sapore di tonno e
formaggio spalmabile troviamo i petali
dei fiori che vanno delle torte unica la
natura che trovate in casa reato
politico e degli azzurri come un sir a
bruno fiorellino anch'io mangiarlo
[Musica]
un poco più tardi forse meno niente
erano a casa da qualche anno come sta
creando una volta volevo fare una torta
per un compleanno così di tipo tre anni
adesso negli alimenti ma per fermarlo
non vogliono molti gol
il prossimo evento in territorio ma via
dicendo
e così che quando interno di gente male
anche la tata sono questo dell'altro
conservo la sera per niente può essere
che non mi piace figuriamoci al miele
aspetta ti aiuto io apri la bocca ma
quello stupido limone turina sarebbe e
l'inter mangiare come viva ma che stai
facendo dove lo sta mettendo male devo
ammettere che la sera beh a me piace ma
adesso insieme a tutte queste altre cose
non è proprio la cosa più buona del
mondo avenue allora dài dài percorrere
ma noi ma va da sé che questo devi fare
un gran boccone di vetro tutto in bocca
non esiste non saggiata condono superate
round bisognava saggiare se volete
lavori assaggio ma io non lo possono
dire tutto era passaggi un po così ok va
bene facciamo finta che li ha mangiato
bio adesso oliveri tombe o anche le cose
buone io un po sì perché risulta magi
con la mano adesso è imporre mangiare
nonas buonissima lei casa gialla
purtroppo non riesco fai come noi
senti mangiato tanto lo sai che mi piace
ok allora tocca a me comando di sotto
con le uova ma saranno sole immagini su
persone sapeva la portavoce roma chiude
facendo non è mai morto nessuno per un
numero ma luogo e rosa non è blu quindi
non devo pagarlo dovrà mangiare quando
uscirai colore rosa mamma divertente ii
modulo delle uova e azzurro è questo
quello che conta e ci pensa che mi ha
scritto marrone però l'hai fatto
mangiare ma come faccio a mangiare
l'impossibile
niente impossibile primariamente aiuto
partite fino a torino ma con vaghe
topolino che lanciamo acquistata svezia
si mangiano o terreni scegliere lascio
vincere su filippo quando questo in
mezza
[Musica]
che ti ringrazio tantissimo perché non
dovrà mangiare il diverso dal pino
insieme avevano lasciato vincere la
prossima volta
sarà mica così semplice per dare armi
improprie piacerebbe che ci fosse una
prossima volta mi piacerebbe rivedere la
sfida si chiude qua è servito verso il
video di ieri cliccate qui davanti a
sutil mentre tagliano altro video i
carteggi se complicate guida vangeli non
possiamo farcela manager e miko marino