finalmente siamo in vacanza non voglia
di esplorare questo posto in lungo e in
largo si tratta di un villaggio
turistico che nessuno effettivamente è
un posto molto silenzioso devo ammettere
questa quando è chiusa c'è un lucchetto
soltanto che abbiamo sbagliato di nuovo
strada ecco qui l'hotel ma io penso che
questo rilancio abbia qualcosa di strano
sembra una specie di villaggio fantasma
sono sicura che scopriremo tantissimi
segreti 3 camera sembra la strada delle
sirene
[Musica]
se non proprio pronta per una giornata
in piscina
lui il solida ritardatario non è ancora
pronto andiamo a gustare il suo camerino
luigi vella dobbiamo andare in piscina
sei pronto
eccomi sono pronto ei ma non hai nulla
da portare in piscina certo che sì ho
preso tutto ciò che mi serve non vedi
una palla questo sarebbe tutto ciò che
ti serve certo sì perché cosa ci si
porta e piscina vedo che tu hai una mega
borsa gigante certo che sì sei curioso
vero vuoi sapere cosa c'è qui dentro
beh sì sono proprio curioso ok ti
mostrerò tutto ma prima andiamo in
piscina dovrebbe essere di qua no mi sa
di sì senza dure di piscina odore di
riuscire a marchio d'ore fa una piscina
scusa come chiudere fa una piscina la
piscina un odore inconfondibile infatti
come sapete nell'acqua del mare c'è il
sale mentre nell'acqua delle piscine c'è
il cloro e quell'odore lo riconoscerei a
distanza di un miglio io sento soltanto
d'ore di carciofini no ti assicuro che
si è molto dove di cloro mi sento di più
di là ok ma andiamo credo di intravedere
qualcosa
mi sa che ci siamo guardate che
meraviglia
ma è gigantesca e la piscina più grande
che io abbia mai visto
è vero stupenda più turchese di così non
si può dura come in cielo è davvero
bellissima e non vedo l'ora di tuffarmi
vado e aspetta aspetta abbiamo ancora
scegliere le nostre sdraio posizionare
le nostre cose
sì giusto abbiamo abbiamo eccoli
perfetto adesso abbiamo anche l'ombra
io mi metto qui e sarò pronta per
mostrarvi tutto ciò che ho dentro la mia
borsa da vacanza gli ho già intravisto
qualcosa che mi piacerà molto cambiami
ampia so benissimo che se hai viste le
nostre patatine cappello e ma quante ne
portate visto che so che tu hai sempre
fame ho portato tanti pacchetti in
vacanza le patatine dei match contro te
non possono proprio mancare ormai le
conoscete sono le nostre patatine
ufficiali realizzate in collaborazione
con salati preziosi due sono buonissime
senza glutine e soprattutto all'interno
di ogni pacchetto trovate una sorpresa
ma in questo pacchetto qui dove ci siamo
io e lui coin chiederei in versione
cartoon troverete e udite udite blu e
braccialetti per tu potreste trovare
tutti questi vediamo un po quali abbiamo
trovato noi piccoli qui ci vado a fare
subito solito procedimento si toglie la
pellicola di sicurezza si posiziona il
braccialetto in questo caso qui sul
polso visto che è un bellissimo
braccialetto e andiamo a vagliare con
l'acqua
mi sa che noi non abbiamo nessun
problema perché abbiamo molta acqua a
disposizione bagniamo un po
e adesso accadrà una vera e propria
magia il mio braccialetto è pronto
trovate le nostre patatine veramente
ovunque nei bar nei supermercati anche
delle piccole ma ovunque si ma adesso
sono curioso di scoprire cos'altro
contiene questa borsa di soffitto mi
avete visto altri pacchetti di patatine
ma poi la mia voce per i trucchi qui
dentro tengo tutti i miei trucchi mini
infatti guardate qui ho un rossetto mini
dove rovigo nessuno ma anche un
lucidalabbra mini l'avete mai visto da
piccolissimo guardate che scovolino l'ho
detto subito e lucida labbra in piscina
perché serve cioè se devi fare il bagno
cosa te ne fai di avere lucida labbra
servano essere sempre la rina poi
infatti o anche degli occhiali super
carini che serve anche a proteggere
migliaia giovi a forma di cuore
e a proposito di protezione ovviamente
all importantissima protezione solare
perché sappiate che davvero super super
fondamentale quando si è al sole e
mettere la protezione solare per che
proteggerà la vostra pelle e non lavora
a rovinare è la protezione per le
zanzare già altrimenti wood vecchio non
sempre in continuazione
mi presterei sti anche a me un po di
crema solare e un po di spray per le
zanzare cioè fammi capire tu sei venuto
in piscina senza portarti queste due
cose fondamentali
due anche le mie patatine e immagino che
poi successivamente vorrei anche il
tablet lo sapevo tutti si porterà
soltanto la palla vero sì
non credevo servisse altro ecco
poi avete visto o il reparto tecnologia
il tablet lo tengo io questo per ora va
bene e il mio cellulare questo me lo
tengo io grazie a potevo fare i miei tic
toc una sposa la perfezione capelli bay
faccia lettere e infine la cosa più
importante i teli mare per asciugarsi mi
hai portato che uno per me già ne ha
portati 21 per me è una parte grazie ad
esso su come asciugarmi prima avete
avuto asciugarmi con la maglietta
scusarsi con la maglietta lui sei un
disastro per fortuna ci sono io qui
conta bene adesso metto qui il mio telo
mare
no perfetto borsetta ora di relax
assicurato caro vivai giocare con la
palla
non sto capendo scusa non ti fa il bagno
certo che no lo farò dopo
prima ci si rilassa in piscina cosa si
sieni lascia certo ben in piscina per
star coricata ma allora perché non
rimane vialetto ignorante
lo sanno tutti che si replichi la verdi
nei paesi per far casino per tuffarsi e
fare le mutate andare sott'acqua e
giocare con la palla
io ho già adocchiato questa gigante
paparella e non vedo l'ora di tuffarmi
chi dovra mai mai mai divertito vieni
subito qui che c'è ha interrotto il mio
tuffo triplo carpiato contatto nella
fanta fra in aria bimbi mentre mi
rilassavo notato qualcosa di strano come
vedi relax serve perché in questo modo
ho potuto osservare ciò che mi circonda
dimmi detto ho notato che anche qui
nella zona relax piscina non c'è anima
viva
è vero tutte le sdraio sono vuote anche
quelle lì per lì dietro
e ufficiale siamo in un vero e proprio
villaggio fantasma
lui aveva prenotato questo posto
pensando che ci sarebbero state altre
persone e divertimento balli di gruppo e
invece non c'è nulla di nulla neanche
una persona neanche un po di musica
hai perfettamente ragione ma chi te ne
frega meglio per noi così la piscina è
tutta libera e possiamo fare il tuo
viene mandata guarda lì dove non c'è
nulla qualche cosa c'è
non avevo mai visto nulla di simile wow
non avevi mai visto degli alberi
incredibile devo ammettere che sono
degli alberi strani tipo delle cale indù
le calendule ma cosa sono le caselle
non lo so sei tu che hai visto le cose
strane mi riferivo a gli alberi sono
delle normalissime piante mi riferivo a
quel buco quel varco in mezzo agli
alberi
se adesso lo vedo anch'io aspetto
avviciniamoci ei lui guarda c'è proprio
un varco guardate è veramente molto
strano e qui c'è un sentiero dobbiamo
assolutamente entrare lì dentro è
scoprire cosa c'è averli persone
potrebbero essere lì dentro non credo
che tutti i turisti di un villaggio
turistico siano entrati dentro un varco
tra gli alberi e scomparsi nel nulla
si potrebbe essere molto pericoloso bomb
beria ma questa è un'altra avventura
lo scopriremo domani insieme proveremo
ad entrare lì dentro adesso si deve
perseguire di ieri clicca davanti a lui
mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a noi
si avviò domani trony si avventura