ciao a tutti neri e leso qui è insieme
siamo il match contro te e questo è
stato il nostro 2019 32 culo
[Musica]
in pausa
no
[Musica]
quest'anno è stato a dir poco
incredibile è successo di tutto
possiamo dire che è stato l'anno delle
slide challenge abbiamo fatto
letteralmente tonnellate di slime bello
brutto appiccicoso grazie a queste sfide
ogni volta realizziamo slime sempre
diversi con rigore su per strani
ma mi ha preso un fatto oggettivo sembra
perso infatti la notte
venite ad aiutare e addirittura alcune
volte non è neanche riuscito mi è uno
sla in particolare il mio è uno slide
particolare effetto non si è formato
anche se no quanto avremmo voluto perché
noi vorremmo stare con loro sempre ogni
momento della nostra giornata quest'anno
l'abbiamo passato anche a quei nostri
due amati cuccioletti chiederei
addirittura lei ho preso per la prima
volta alla aereo è venuto a trovarci qui
a milano e sono stati davvero dei giorni
divertentissimi
le insegna a casa nostra a milano
[Musica]
marianna ciao
brain reale verso usura in fitto cosa di
uscire fuori
oltre a loro in protesi aggiunto un
nuovo componente infatti vi abbiamo
presentato la mia cuginetta creda ci ha
fatto letteralmente impazzire pari baby
sitter non è per nulla semplice piangeva
urlava voleva giocare
non deve avviare sei arrabbiata ma ci
siamo divertiti un sacco insieme a lei
ed è piaciuta anche a voi mi piace
oracoli c.to asciughi tutta la polizia
per terra come no
né arrivate le altre la nostra cara
sofia si è creduto
l'insegnate del collegio così è stata
veramente una follia
viva il collegio viveur collegio l'ha
detto un po piano se cosi i colori pure
al mondo vive il collegio ludica meno
forte
io adoro il correggio e se non bastasse
stiamo anche tornati a scuola in una
vera e propria scuola elementare siamo
divertiti un mondo abbiamo fatto di
tutto e di più e siamo stati dei veri
compagni di banco
ma se impazzita c'era mai stati veder
telefonino sei nei guai scotti da subito
[Musica]
ma oltre che compagni di banco anche
professori pazzi infatti la nostra
sophie è stata la preside più odiosa del
mondo
io sono la preside della vostra scuola
io non lo sa coletto rosa già quale per
cognome
ma oltre alla preside c'era anche la
maestra d'arte sono il maestro al
palestrato e l'educazione civica team
maestro sa locale tra degli alieni i
chicchi schifo hai appena fatto io sono
la busta mai tu sei bambini siete pronti
per un attacco propria parte ha
contraddistinto quest'anno perché
abbiamo fatto una valanga di arte sotto
diciamo tutte le forme prima di tutte le
ho fatto i dipinti ci avete visto di
vincere avete potuto notare che io sono
molto molto brava a differenza del
nostro 21 sbagliato e tutta vai a prezzi
definite sono bellissime
non sono così le tue sopracciglia no no
affatto
bucci ok sarai brava con i quadri ma non
sei affatto con i pancakes non è affatto
ho sbagliato tutto ragazzi un po di
forme
io ho fatto un pò congresso fino è
praticamente un mezzo che si è mangiato
sottili che nell'altro si sono staccate
le paoline da come bayern o per le tutte
audiovisivi c'era pancake sarebbe anche
con le slide infatti quest'anno ci siamo
inventati pure place live art challenge
è sono slime o meno quelle già in marcia
lenge però dai ogni tanto anche cosa
qualche sull'altarino guarda questo
brano sono bravissima mi ha fatto
proprio un bel cerchietto poi posta
veneto benissimo
vado a day 2 del nabucco sempre qualcuno
ha starnutito sul tavolo guarda il mio
che bello piazza
ma oltre a cucinare degli ottimi e
profumatissimi e bruciacchiati sim i
pancakes siamo anche stati pasticceri
abbiamo realizzato un uovo di pasqua
gigantesco e non aveva pasticceria con
uno chef ma attenzione non finisce qui
perché quest'anno siamo stati niente
meno che circensi esatto abbiamo vissuto
alcuni giorni dentro il capannone del
circo abbiamo presentato un vero e
proprio show arrivano in japan ieri
insieme a questo abbiamo anche cantato
una canzone la vita è un circo
[Musica]
sì
li abbiamo presentato il nostro secondo
fanta libro entra nel mondo di lui è
sophie ma quest'anno abbiamo fatto anche
un terzo libro le fantasia in più tra i
tantissimi prodotti sono uscite anche le
nostre scarpe abbiamo fatto una vera e
propria collezione di scarpe tutta
nostra con il gioco di sicuro però una
delle cose più incredibili di quest'anno
è che per la prima volta siamo stati dei
presentatori e abbiamo condotto il
nostro show né contro ted hughes match
allo show benvenuti qui sul set di
sviste gialle
[Musica]
e poi abbiamo viaggiato siamo stati a
londra
[Musica]
barcellona abbiamo dormito addirittura
in una capanna sull'albero in mezzo al
bosco
ma in una capanna su una giungla vi
ricordate a disneyland paris che
divertimento
tutte le capanne sono chiuse tranne
questa qui sai mi sa tanto che quella è
la nostra capanna ovviamente non c'è
corrente elettrica
c'è un meraviglioso letto e morbido e
super comodo sì ma credeteci che la
capanna non è stato l'unico posto strano
dove abbiamo dormito perché abbiamo
anche trascorso 24 nel un balcone 24 ore
bagno e 24 ore in castello wow
eravamo veramente un principe una
principessa ci siamo catapultati in
un'altra epoca
sì ma quest'anno abbiamo scoperto che la
notte
noi non sempre dormiamo per chi a volte
siamo solo napoli ma quale telefono no
pronto ma chi cerca capitano ci fa eco
della barca ovviamente era contattano
nervi al mare di mourinho a misura di
donna
e campane che non sono le campane
facciamo e diciamo cose che non ci
ricordiamo durante la rotta aiuto ma di
notte ci siamo anche davvero spaventati
perché abbiamo fatto un sacco di video
alle 3 di notte a chi è un orario
davvero spaventoso sono le tre rotte e
abbiamo sentito un rumore strano
provenire dal soggiorno su scopi ma mia
mamma mio forse ora di andare via
l'x1 ma credeteci che le tre di notte
non sono state l'unica cosa spaventosa
di quest'anno perché casa nostra
a un certo punto si è trasformata nella
casa di halloween la casa stregata
c'erano the beast rally chiede trier
ombre spaventose ovunque
[Musica]
e poi non sono mancati gli scherzi e
bontà infine qualche siamo rumore lo
dovevo fare non lo farà
[Musica]
[Applauso]
oliva
a
[Musica]
quindi quest'anno altra killer l ho
visto altri animali ci sono stati un
gorilla spaventatissimo che però poi
diventato buono ma anche un pesciolino
rosso vi ricordate di five o il
pesciolino non è stato proprio un buon
amico perché gli ha trasformato in una
sirena infatti tutta l'estate l'ho
passata con una mega coda bellissima
gigantesca che non mi permetteva di
entrare in acqua come tutte le persone
normali estate in assoluto l'estate più
strana della nostra vita
[Musica]
[Applauso]
e tutto questo è sempre successo grazie
al signor essere già anche quest'anno
c'è tormentato e ha cercato di metterci
i bastoni fra le ruote
ci ha provato davvero in tutti i modi ma
noi l'abbiamo sempre sconfitto se non
fosse che l'ha giurato vendetta
infatti la notizia più importante
dell'anno che abbiamo annunciato il
nostro film che uscirà il 17 gennaio in
tutti i cinema ma incontro tra il film e
la vendetta del signore se lui pensa che
finalmente si vendicherà contro di noi
ha in mente un piano diabolico per
ambientarci definitivamente e per la
prima volta saremo faccia a faccia
contro di lui ma fermi questa è un'altra
storia perché succederà brevissimo
all'inizio del 2020 e quindi sarà la
storia da raccontare del nuovo anno
nuovo anno pieno di avventure
incredibili quest'anno è stato davvero
magico ma il prossimo crediamo che lo
sarà ancora di più
e tutto questo sarà possibile solo se
voi rimarrete al nostro fianco
quindi se non volete perdere nessuno dei
nostri video cliccate qui davanti a
sophie per iscrivervi al nostro canale e
rimanere con noi adesso è per sempre
mentre se volete rivedere qualche video
di quest'anno cliccate qui davanti a noi
vi mandiamo un bacione buone feste e
buon anno è niente
ciao