ciao a tutti mi lsp e insieme siamo
incontrate benvenuti nella nostra vita
oggi ci sarà l'anteprima del nostro
primo è la prima volta alcuni di voi
vedranno il film che però sarà
ufficialmente in tutti i cinema d'italia
dal 17 gennaio
noi siamo davvero super emozionati e
oggi sarà una giornata molto impegnativa
perché dovremmo correre da uccide ma un
altro per incontrare quante più persone
di voi infatti prima saremo a milano a
salutare tutto il team trote che ci è
venuto a trovare a milano e poi dovremo
teletrasportarci a roma per salutare
tantissime altre persone tutto questo
avverrà in pochissimo tempo
oltre a salutare team protesi è venuta a
salutare una persona speciale ovvero una
persona animaletto un animaletto ovvero
ray vieni pino
[Applauso]
grazie mille per essere passato da noi
pochi ray andrà al cinema che vedrà
quattro tempi
la vendetta del signor s
ma prima di andare avete notato quanto
siamo eleganti oggi anche il nostro lui
per l'occasione si è vestito elegante ma
adesso non c'è più tempo da perdere
perché dobbiamo correre al primo cinema
saluto delle trote emozione ragazzi
siamo arrivati al cinema stiamo per
scendere
gl
questa partita
[Musica]
questa parte
insomma noi dove sono tre
[Applauso]
[Musica]
super super emozionati speriamo che
questo film possa emozionare anche voi
perché le prime persone che quest'anno
per la prima volta il pil non si è
avventurata su youtube dalla cameretta
di casa nostra avesse arrivato al cinema
noi ce l'abbiamo messa tutta per fermare
il signore ma insomma abbiamo bisogno
delle volte aiuto del centro
[Musica]
[Applauso]
siamo dentro il bagno devo andare a roma
si corre aiuto guardate qualcuno di voi
sa regalato questo sacchettino con un
sacco di kew nome caramelle che io
commettendo la mia borsa soft ma se sono
tutte ma non solo tutte e due sono anche
mi è veramente non c'è scritto da qui le
scoppiettanti
no dai 11 vieni questo farron cacciato
la prova subito così questa polvere che
uscita polvere magica non è da farmi
provare kimi sempre esagerate stai
mettendo tutte le parte fino in bocca a
un punto è nuovo ma che ci siamo siamo
arrivati stazione dobbiamo scappare
subito a roma io sono anni in giro con
un anno di figuri e con la mia faccia
guardate ha detto il treno addentato
fini non cadere con queste bellissime
suo figlio ma non eri tu quella ordinata
guardate il mio banchetto che sistemato
e guardate quello di sophie
a me piace ordinare quindi io creo il
disordine per poi poterlo sistemare
quindi adesso
ci metti a quello bravo l'arbitro
classica tattica fatta
mi raccomando fate la reputa difesa ad
avere importanti e intanto che soddisfa
il tema tutto noi stiamo per arrivare al
rombo legno dove cosa posso dare
effettivamente non c'è la racconta del
legno la carta è fatta collegno quindi
forse dovremmo andare la carta quale mi
pare beata
siamo appena arrivati a roma
stiamo notando che se avete accolto con
tantissimo affetto ci sono alcuni di voi
che non sono riusciti a prendere i
biglietti ma che sono venuti ugualmente
al cinema ma quando siete carini
[Musica]
è tempo di andare
[Applauso]
[Musica]
siete tantissimi
questa parte
passiamo
[Musica]
[Applauso]
devo tantissimo mentre new york è la
prima volta penale del mese monsignore
se saremo faccia a faccia con lui che
cantierizzate e scriviamo che messaggio
si possa arrivare mai
[Applauso]
[Musica]
il buon anziane
dentro delle nostre anteprime si
concludono qui è stata una giornata
incredibile e su instagram stiamo
leggendo un sacco di commenti positivi
il film a quelle poche persone che
l'hanno vista cresciuto tantissimo e
adesso non vediamo l'ora che tutti tutti
possiate vederlo chi infatti tocca a voi
è il vostro momento mancano pochissimi
giorni e potrete vedere il film ovunque
in tutti i cinema d'italia
tutte le volte che volete sarà
disponibile da questo venerdì 17 gennaio
i biglietti li potrete prendere già da
adesso quindi mi raccomando se prende
dei biglietti fate di una foto caricate
lì su instagram htc noi metteremo like a
tutti vi vogliamo vedere tutti al cinema
mi raccomando e adesso servono l'avete
fatto cliccate qui davanti a me per
vedere il video di ieri mentre cliccate
qui davanti a ma prevedere un'altra
milan e dormono e un bacio l'abbraccio
ci vediamo domani quali si avventura