[Musica]
domani regione
ciao a tutti mi riconoscete sono sogni
di me contro te pensavo che questa
potesse essere un intro divertente ma
chi sta dimostrando ma complicato
prendere aria adesso sono più comoda
preparatevi perché il video di oggi sarà
incredibile mi sono incastrate voi non
aiutate sono soltanto lì sul divano a
ridere di me
[Musica]
tutto ok
benvenuti nel nostro canale oggi ha
inizio una nuova giornata come vedete
non ci troviamo a casa nostra ma siamo
in un hotel perché perché perché perché
stiamo girando il nostro nuovo film mai
comprate il film ha il mistero della
scuola incantata esatto il nostro no
film di cui avete già visto il video
annuncio dove ci saranno di nuovo
longo ma anche perfidia e poi il signore
vi vorrei raccontare tantissime cose di
questa super esperienza però purtroppo
non possiamo ancora spoilerarvi nulla ma
se vi ci seguite su instagram vi diamo
qualche piccolo assaggino quindi
seguiteci ci chiamiamo un me con tre
tacche poi forse una cosa che vi posso
dire del secondo fiducia che sarebbe la
più bella del primo mente stupendo ci
sarà tanta al ventura ma anche tanta
azione dei motori e poi calci in fuga
dalla guerra ma ci sarà anche tanta
allegria cantelmi ci dice tanto amore
chissà se ci sarà un bacio che sa vista
l'ultima volta il bacino e salvato la
vita e chissà se stavolta ce ne sarà un
altro siete curiosi questa è la
scoprirete soltanto seguendo prima di
iniziare con l'avventura di oggi vi
volevo dire che ci troviamo in un altro
hotel è diverso da quello che avete
visto dove abbiamo fatto il tampone
perché ora stiamo girando altre scene in
altre location diverse adesso che ho
svelato questo arcano andiamo
all'avventura di oggi venite con me in
questo tempo estate un po abbiamo una
lista delle cose da fare idee
fantastiche per nuovi video per il
canale sapere qual è la prima idea che
andremo a sviluppare oggi scherzo
come ve capito bene il nostro lui al
momento è uscito a fare una passeggiata
adesso tornerà e con questo caso si
vorrà fare una doccia ma io farò di
meglio gli prepari roma bella bosco di
acqua calda come io gli sinceri
profumati in realtà sapone perché non ho
altro e gli dirò che gli ho preparato un
bel bagno rilassante ma in realtà ma in
realtà questa sarà solo la mia vendetta
vi ricordate quest'estate quando aveva
messo delle meduse nella piscina è stato
bruttissimo
io ero terrorizzata mi sono spaventata
veramente cattivo di lui
oggi avrei palchetti mediche perché io
andrò a mettere le meduse nella vasca da
bagno
guardate vi presento le mie amichette
magazine e diamogli un nome la tenerelli
jeffrey chiede in e proxy e film ti
piacciono questi nomi a lui non
piaceranno affatto saranno nei suoi
comandi di bambù che lo faranno
terrorizzare anche lui e ti spaventerà
tantissimo finalmente vendetta sarà
fatta
certo sarebbe stato bellissimo avere un
complice con me c con ricetta
mi sarebbe piaciuto un sacco ogni volta
lui aiuta lui a fare gli scherzi a me
mentre stavolta poteva aiutare ma chissà
cosa fa lui nella sua casa per ora
sicuramente ci saremo mancando un sacco
come lui manca a noi
il primo step per il nostro scherzo e
andare a mettere il cartellino non
disturbare dietro la porta in questo
modo nessuno potrà venire a disturbare i
nostri piani
si fa così sempre mio fratellino si
prega di nuove sorour e si mette qui
dietro
e quindi il primo step completato adesso
siamo liberi di fare quello che vogliamo
quindi andrei subito a mettere l'acqua
dentro la vasca e karoubi ne arresta
vasca è molto grande e spazioso che mi
sono giusto morire ha in mente io farò
lui di avergli fatto un bel bagno caldo
e rilassante in realtà sarà un bagno
divertente perché si sa che le meduse e
se l'acqua la mettessimo ghiacciata
secondo me sarebbe ancora più divertente
cose zio rimetteremo l'acqua freddissima
così lui entrerà urlerà e poi vedono
ripetuto il no ma dare il bagno di
errori un divertimento assicurato una
vera e propria vendetta
apro l'acqua ei sistemi non vede uscire
dalla doccetta deve uscire dalla vasca è
così ma è abbastanza fredda controllo o
se si si si si lo è è davvero gela sarà
l'incenso più bello di sempre chi li
detiene il livello dell'acqua adesso mi
sembra perfetto
vediamo se la temperatura dell'acqua è
abbastanza fresca così gelida vado a
mettere le meduse amici venite con me
andate in immersione vado ragazzi di
verdi
dovete fare è prendere un bello spavento
lui metto belle e spazi ok un po com'era
guardate nemmeno delle vere meduse
bianca tappeto rosa scarica elettrica
no sono di gelatina sono vinte a questo
punto per andare a nascondere le nostre
meduse devo fare tanta schiuma col
sapone quindi inizio metto un bel po di
sapone qui ne ho messo proprio un
barattolo intero e adesso devo andare a
mettere ancora perché come vedete la
schiuma non è abbastanza
adesso aggiungo anche quest'altro
baratto e faremo una schiera infinita
[Musica]
ecco che arriva la schiuma a questo
punto attivo la mano motorino schiuma e
vado
vittima della pandemia si parla stima
sempre stata però risultato guardate che
meraviglia
il risultato è perfetto una montagna di
schiuma che va a nascondere le nostre e
mezzo gelatinose non se ne accorgerà
completamente se ne accorgerà solo dopo
essersi immerso voi vedete medusa meduse
no no non li vedo neanche una mi sembra
un bagno fresco non sembra un bel bagno
caldo rilassante eppure non è nessuna
delle due cose mi otterremo i non vede
l'ora che torni a casa si sta gustando
continuo subito ad aprire arrivo arrivo
perché c'era il cartello non disturbare
fuori dalla porta
il cartello lasci un cartello era quello
il cartello quello è il tuo accappatoio
il mio probatorio come giusy abbatti ne
sono confuso perché c'è il mio
accappatoi e le mie pantofole qui nel
soggiorno che che che ho fatto una
sorpresa più preparato un bel bagno
caldo rilassante un bagno rilassante
se devi correre in bagno di venderti a
fare questo bagno freschissimo che il
caldissimo perché tu sei stressato sono
state settimane duro sul 7 hai bisogno
di rilascio di prendere delle coccole
date dagli oli essenziali ma io ho già
fatto la doccia questa mattina e quindi
non voglio fare nessun bagno paolo tu se
vuoi vieni con me molto che meraviglia
cosa devo guardare che ho fatto casco
[Musica]
effettivamente molto invitante forse hai
ragione ci starebbe un bel bagno caldo
dopo tutto il duro lavoro fatto sul set
per registrare il nuovo film è quindi
detto questo qui è il bagno è tutto tu
dammi solo un attimo che metto il
costume è sceso per legarsi si sta
cascando si sta per andare a fare il
bagno hai detto qualcosa no solo che
sono felice di averti fatto questa
sorpresa
sì ma io sono pronto per il mio bagnetto
caldo ciao ciao buon relax bene ragazzi
e dentro
secondo voi tra quanti secondi se
tiriamo le urla di spavento tra 5 10 20
potrei secondo meta 1
[Musica]
chissà se vi succede
non so com'è possibile
ma ci sono le meduse dentro la vasca da
bagno sicuramente saranno arrivati dalla
mattino alla fognatura
ma le major schiacciano attraverso la
fognatura non lo so che lì sono i
coccodrilli non le meduse si si certo le
meduse in una vasca da bagno lui ma cosa
dici cose in 20
non mi credi cosa il vento vi faccio
vedere io
si nascondono sotto la schiuma tentò lui
che ha detto non devo toccare l'acqua
dove sono eccolo è un presa una
[Musica]
si chiama roxy roxy che stai dicendo che
ci sono anche pieni ingente mibac a 47
su tre per te questa è la mia vendetta
intanto fammi mettere l'accappatoio
mihai breve dei rockies è presa gioco di
bere molto saltare in aria io ero
convinto che mi stavo per rilassare
mette comodo dentro la vasca
cala invece l'acqua era ghiacciata con
le meduse già proprio così
e stata proprio una bella vendetta per
la passio christi davvero bravissima per
altre sì lo so ma davvero complimenti
sono completamente impazzita ed i due
tornei ok doppie sophie sono cascato lo
scherzo e vi è riuscito alla perfezione
e ti sei vendicata bene ma sappi che
anche io mi dedicavo faremo vedere sappi
che ogni tuo vendetta sarà ma comunque
se macchiati di esservi city a
strapparti un sorriso felice nei testi
video di ricliccate davanti a lui per
vederlo mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a
sorbirmi noi gli mandiamo a basare
gigantesche ci vediamo domani farò nomi
siamo in torace