[Musica]
ciao a tutti bisogno dello show dei
ragazzi di voi non siete pronti il video
di oggi ancora fosse di passo veramente
pazzo e infatti abbiamo intenzione di
entrare all'interno di un palloncino
se ricordate l'anno scorso siamo entrati
all'interno di una vera e propria bolla
trasparente è stato super divertente
anzi invece non entreremo all'interno di
una palla balli periodo viene proprio
palloncino probabilmente questo momento
vi starete immaginando noi
all'interno di questo gommoncino con
palloncino intendiamo guardate questo è
il buchino dove gonfiare c'entro io
non si gonfia per niente come vorremmo
effettivamente a meno che non siate dei
giganti code con nuovi immensi che
vorrebbe davvero tantissima tantissima
aria per gonfiarlo ma noi oggi qui per
l'occasione abbiamo il nostro dario mia
non lo fare subito
ok anche abilità passa adesso mi si sono
asciugate le fauci questo piccolo gigino
sarà fondamentale per gonfiare il
palloncino all'interno del quale poi
entreremo noi successivamente facciamo
una prova vedremo se funziona mi
raccomando piano delicata sia comunque
tv questo palloncino un certo punto
esploda noi non vogliamo questo perché
dobbiamo andarci dentro
no
la signora tantissimo sapete cosa sembra
questo sì con una borsa d'acqua calda
quello che usano le donnine quando
d'inverno fa molto freddo o nipoti reso
figli in qua da me dalla mia nonna ma
non credi di aver esagerato con questa
borsa d'acqua calda e su grandi di te fa
molto freddo fini costantino nina e
guarda che ci sono 40 gradi estate ma
adesso
bando alle ciance e giunto il momento di
metterci all'opera ingegneri fatti
prevedo dobbiamo scoprire chi dovrà
entrare dentro questo palloncino però io
vado io tolgo via anche questo sono
pronta
ma come dovremmo fare cioè dovessi
entrare con attestato dai chili
ovviamente definita che una taverna nel
cuore ma che siano stati tre anni i tuoi
piedi e buzz era logico cosa ci potrà
più breve messuti e diverse sera dai
allora vai qui
seguici ragazzi iniziano i cani
abbiamo un problema
entra compagni altro dire che i ragazzi
alla criticità di un incubo
[Applauso]
allora adesso devi immaginare che in cui
ton e ti sta che lo bianco mangiarlo era
nella bella cosa
proviamo a secondo me ero però un'idea
su da protagonisti con i piedi
allora prova a tirarti su questi come
fossero delle calze verissimo e ha
tirato detti piedi un fondo palloncino
anche il bellissimo
esatto tiriamo su questo vai così un
momento arrivo signori aspettate
è una strada che abbiamo fatto non si
mette le case super strette è più
faticoso del previsto e vivendo aiuta a
smetterla di cubo d'aria
[Applauso]
[Musica]
quando ragazzi c'è qualcosa che non va
lo faccio e tula nella 13ma e la
fisicità per fare una cosa del genere ma
se conciata male che vincola per l'uva
da vino
dimostrerò che io c'entro
[Applauso]
vedremo gli scarsi crediti di ancona
si fa così si mette tremolite ai effetto
semplicissimo signori pochissimo ed
etica prima al mitico lario qui dentro
per favore che mi si sta bloccando la
germania
[Musica]
aspetti lei si no
[Applauso]
cambia mai
[Musica]
devi mettere al tappeto pallone da
dietro da lei può
aveva capito no non sopporto
[Musica]
[Applauso]
e allora perché abbiamo deciso di fare
questa cosa
sicuramente stiamo sbagliando qualcosa
che direi di cambiare strategia
secondo me ne andremo prima con diana e
poi un partito
ok proviamoci ma diamo
[Musica]
dirigenziale
io
[Musica]
guardate qua poi sbucato c'è un puntino
un pochino migliore amico vero allora
al mio tre tu devi entrare quindi io
spesso aveva come mario è fighissimo
facciamo cazzate subito grazie al pisa
pietra nel clero potere ce la possono
fare
ieri 12
[Musica]
ci siamo capite dell'opera
[Applauso]
[Musica]
di caccia rimanete cometa zucca con
irlanda sfilarsi era solito ragazzi
essere una palla credetemi è più
faticoso del previsto
sì sì sì me non posso vederti che il
muretto
basta mi sono stancato di bella ciao
[Musica]
pazzini
ok ok adesso sono più grande del
previsto
parleremo ha detto che c'è dietro ogni
decade
non vorrei che sento la paura non c'è
chi dentro di sé le foto bellissime mi
raccomando su dischi stanca mi cacciano
dei tranelli
adesso devo fare ma cosa c'è qui dentro
la palla che qualcosa si sta cosa devi
mai capito quindi a testare subito 12
premi
[Applauso]
no perché non so come mai i video che se
volete vedere trovate in tutte le
librerie con edinho e attuando del
livello del fortunato della mostra stico
metterà il programma speciale come me di
questa palla ma deve capire qualche cosa
stare qui dentro impegnato tantissimo
secondo te è tutto ok basta basta bolis
affinata bene mi spiace sulla palla
coperto tutti giorno prova ad uscire al
mentre faccio un salto 12
[Applauso]
[Musica]
non funziona si avvia italiana si vede
oggi pd in quanto riguarda temi sotto
sembra una patera ce la faccio più che
soluzione è successo lì dove stai
andando anch'io si potrà d'acqua ci
penso io no kids il san marino mischia
[Musica]
ma allo stesso momento della caccia fine
entra qui dentro
sarà molto divertente e assolutamente no
grazie più piccola di match che visti
entrare
non credo è stata ora tra le sfide più
stanca di sempre speriamo però di
riuscire a strappare un sorriso mia
scovando siamo ragazzi gli iscritti al
nostro canale cliccate qui dalla media
controllo mentre cliccate qui davanti a
me per vedere il video di ieri noi
facciamo salutare malan organiche
elaborata di oggi ci devo trovare questa
avventura