ciao a tutti l sofia insieme siamo il m
che finalmente ci siamo il nostro nuovo
libro le fantasie bari lewinsky e
ufficialmente correte quindi subito a
prenderlo è il nostro libro in cui siamo
protagonisti alcune fra le fiabe più
belle del mondo
noi ringraziamo tantissimo il nostro
editore mondadori electa perché per la
terza volta siamo in libreria questo
libro non è come fanta libro un'activity
book ma io un vero e proprio libro da
leggere scoprire ma soprattutto è un
libro illustrato
dove ci vedrete in versione principe e
principessa
guardate qui qualche pagina sophie e la
bestia ma aspetta la bestia usare io sì
vabbè però poi la storia è molto carina
leggerai di qui che bello e così tutte
le pagine solo sia disegnate che scritto
questo libro è un libro della buonanotte
che vi permetterà di fare sogni
fantastici infatti la copertina e
morbidissima e così morbido che sembra
un cuscino abbiamo appena finito di
leggere una fiaba ne siamo davvero super
rilassati e faremo dei sogni incredibili
quindi è tempo della buonanotte gli
emily buonanotte
[Musica]
[Applauso]
buongiorno mondo
[Musica]
i media non è ancora l'ora della sveglia
no no no è meglio che ti svegli milan in
fase cavolo ci troviamo questo dimmelo
tu sarà uno scherzo lui dove mi ha
portato cos'è questa cosa ma che
schiacci e quando lui non lo so siamo in
un letto che non è il nostro l'avevo
capito questo è ma come ti sei conciato
ma come ti sei concetta tu cos'hai in
testa un pannolino usa in testa o cavolo
costa questa cosa non lo so sembra tipo
una cuffietta per fare la doccia
non so comunque lui dove siamo finiti
non lo so ma soprattutto come siamo
vestiti spaventoso ma sei un clown che
in cui ridere ma che vestiti sono sono
tre menti sono bruttissimi speriamo io
come sempre in a sono 20 camerieri the
guarda un po certo che per essere un
pigiama questo cosa è fantastico mi
sembra che indosso una tenda guarda le
permetteva degli oggetti
ok siamo calmi innanzitutto controlliamo
ma le macchine sono questo cos'è ma non
c'è un orologio qui come si vede
l'orario in questo caso e non so
dovreste aspettare che la sabbia scena
giù va beh comunque noi
secondo me sarà un sogno è ovvio
impossibile che siamo in un'altra epoca
basterà riaddormentarsi contare fino a 5
e quando ci sveglieremo faremo
sicuramente nella nostra casa come al
solito ci ri addormentiamo fisici si ok
[Musica]
chiudiamo gli occhi che contiamo fino a
245 cavolo siamo sempre qui ci vuole un
pizzicotto ao babel pizzicotto di
neretum mica lo devi dare a me no è
comunque faceva male non è un sogno non
ha funzionato
ci troviamo nel 1700 mi sa di sì guarda
questo eletto a proprio tanti anni ma
che siamo finiti dentro una delle nostre
fiabe anche perché il libro delle
fantaclub è l'unica cosa che è qui con
noi da chi sarà frutto qualcosa
buongiorno principessa sophie buongiorno
principe lui ma cosa ci fate ancora
letto il sole già alto
dovete farvi svelti su sveli di forza
per fa con quel coso scusi ma lei chi è
ma come io chi sono ma mi conoscete da
tutta la vostra vita
io sono la vostra balia di ha visti
nascere
la nostra che la vostra budlla vi ho
visti nascere li conosco fin da quando
siete piccoli
mi ricordo e ricordo benissimo
ok ok italia variabile signora balia
normale noi vorremmo andare a casa
nostra ecco voi siete a casa vostra
adesso ci alziamo ci vestiamo questa qui
usati e pazza assecondiamo la un po in
cui scattiamo ok allora adesso
principessa lei viene con me e invece il
principe lui andrà quel maggiordomo
maggiordomo eccomi
buongiorno principe lui è svegliato
buongiorno principessa
questi sono per lei grazie
ne devo mangiare le tipe solo indossare
ma cosa ti sembrava che fossero non lo
so le ha portate nel vassoio
ok allora le maggio subito e le indosso
subito mi scusi è che poverino è un po
così
o credi in te grazie ora principe è
pregato di seguirmi perché dobbiamo
vestirci ok allora andiamo andiamo pure
con a cortona ei emily a dopo
[Musica]
principessa sofia alle faccende penserò
dopo ma verso l'ora di vestirsi venga è
una principessa 6 dove mi porta
qui si ferma qui adesso lo aiuta a
vestirsi questo sarebbe un vestito
questo è un corsetto che ci aiuta essere
più belli ed avere la vita più fine ok
oggi la vedo particolarmente in forma mi
congratulo con lei
grazie grazie l'aria da principe mi
rende è bellissimo è fuori di dubbio
tutte le dame della contea non fanno
altro che parlare di lei ma dove siamo
siamo nella sala più importante del
palazzo principe dovrebbe saperlo e chi
sono tutte quelle persone lì dietro
questo il suo bisnonno principe anzi si
ricordava quello accanto bruttone suo
bis si è bloccato a chiaro chiaro in
bici quello accanto e nessuno lo vedesse
non ho scelto vero principe si vuol dire
tutte le sue curiosità composto ecco
fatto principessa sofia adesso si tenga
bene a letto perché lo devo tirare il
corsetto le devo tirare bene bene le
aree ei menu biancorosse di forte ossia
ai principessa e il pdl vuole apparire
un pochino deve soffrire si fidi così le
parti nuove ma è sicuro giusto e
purissima si fidi di me la conosco da
quando è nata principessa ok mi fido
magari vorrei mettere qualcosa di più
sportivo perché devo ammettere che
questa camicia è molto bella però
non mi sta molto questo stile preferire
qualcosa più casual una felpa se
possibile ma io intanto le consiglierei
di mettere questa che era la sua bella
figura
ecco principessa sofia adesso infiliamo
questa cosa è questa cosa una gabbia ma
con una gabbia principessa e il
sottogonna l'ha già messo mille volte
come può non ricordarselo infatti come
possono ricordare sottogonna possibile
che non solo ricordi l'abbigliamento
così comodo ecco fatto ok il sottogonna
l'abbiamo messo adesso questo non ci
serve più e lo buttiamo sul letto certo
perfetto per essere un regalo di natale
sempre voglia di scherzare
se mettiamo i pantaloni ma potrebbe
avere un jeans cosa ha detto o un jeans
il principe mi prende un po impreparato
e la prima volta che sento questo nome
giusto
dimenticavo che siamo nel 1700 sì sì sì
sì che questo pantalone è perfetto
indosserò questo bene principe e ne sono
felice se farà una figura meravigliosa
non facciamo cambio adesso metteremo
l'abito e quell'abito quello è l'abito è
un abito bellissimo ma non si ricorda la
scelto lei è tutto nei loro zecchino a
tutti il cammino certo voglio adesso mi
è ritenuta la memoria guardi è stupendo
si e miu miu sono tante voi potete
votare noi li conosciamo più di questa
musica macchina va bene va bene cosa
subito come si fa devo saltarci dentro
potrà farmi alle con calma ok ok
sì sì sì è perfetto ecco ecco principio
la gente
devo ammettere che quest'anno nel male è
la prima volta che lo metto è la prima
volta che lo mette perché oggi in
un'occasione speciale occasione speciale
[Musica]