[Musica]
un'altra bellissima giornata di vacanza
[Applauso]
[Musica]
è tardissimo
[Applauso]
[Musica]
gli ho detto
no
[Applauso]
[Musica]
ripresa
ok
[Musica]
sono pronta
chissà quando
[Musica]
tutto
tene o mare delle troppe è pronto per
asciuga il video compagno
[Musica]
sono pronte per l'immersione mano questa
rosa è come prova o questo fiume
pazzesca
d'urso renderla più ma me lo sporco
addosso
[Musica]
kiran
[Applauso]
[Musica]
in tutto mondo così un altro punto di
avere figli
siccome non è vero nulla presenza
portino alla stessa
[Musica]
a questo spazzolino purtroppo grande e
mi sa che non è più di
[Musica]
[Applauso]
qua sono poi state un ora devono uscire
dall'acqua risciacquo omidici galleria
quale mi chieda qui
[Musica]
billy lamy
perché
ecco
[Musica]
vado a truccarmi
non so dove stai andando sto correndo a
scuola togliti sono in ritardo
lui come dire sei pigiama
già forse mi sono quando prenderebbe un
po mano e lei insieme siamo e mai contro
te questa è un'altra morbidi vacanze bsb
più o meno è quello che succede tutti i
giorni quando andavo a scuola e invece
sophie quando siamo in estate
teniamo anno routine è molto più
rilassata faccio un sacco di cose mi
prendono molto tempo per me stessa la
super difesa super frenetica e di corsa
è lui pesano troppo tardi ma scusa ma vi
sembra normale di pisa alle 8 senti chi
parla e tu che piange alle undici e
mezzo ma sono in vacanza ma con katie
trote se volete prendere tutti i nostri
prodotti che avete visto nel video
nostri aria con reti rispettivamente in
libreria o in edicola trovate tutti i
link in descrizione e anche il nostro
sito un bel contro te puntoit slash shop
dove trovate tutto il nostro
merchandising ufficiale si è ancora la
quale battello
incredibile famiglia si chiama dentro se
cliccate qui l'azienda per iscrivermi
mentre cliccate qui davanti a me per
vedere il video di ieri non possiamo
salutare elaborata di oggi che luca
bringer ato e ci devo provare i quali si
avventura