ciao a tutti io e lei siamo il mac
mancano davvero pochissimi la nostra
nono con dinho è qui che non aspetta
altro
noi siamo davvero assumere emozionati il
nostro film è contenuto il film è la
vendetta del signore dal 17 gennaio sarà
disponibile in tutti i cinema d'italia
finalmente saremo faccia a faccia col
signor essa e tutti noi potremmo
scoprire se esiste ma soprattutto come è
fatto per tutti quelli che ce lo
chiedono il film arriverà in tutte le
città quindi sia che vi trovate in un
paesino piccolissimo in montagna sia in
isola deserta potrete vederne
nell'attesa che esca il film e noi
abbiamo fatto una sorpresa venite con me
né con 33 cambia look
la nuova serie cadere
no assolutamente raccogliamo lì subito
se vi ricordate qualche mese fa erano
disponibili in edicola i nostri
portachiavi dove c'eravamo noi piccolini
con dei vestiti intercambiabili c'erano
davvero una valanga di vestiti e li
avete collezionati tutti così a
grandissima richiesta sono adesso
disponibili i nuovi vestiti le nuove
miniature questo qui è il dispenser è
come potete vedere è cambiata anche la
bustina che contiene fatta chiave perché
guardate è molto più grande e questo
significa che dentro è tutto molto più
bello se la andiamo ad aprire guardate
un po cosa troviamo
il portale dentro una bustina da da
sophie dove senti qua
sono i cupcakes quanto sono carina sono
io
su cui ti porterò sempre con me ci sono
20 you ok adesso cerchiamo anche i
portachiavi dove ci sei tu dentro di
bustina trovate anche questa
meravigliosa piccola rivista con tante
curiosità e con l'intera collezione
guardiamolo insieme sono 18 costumi
diversi dove ancora una volta ci siamo
io e lui in 3d e si sono tre diverse
serie sufi cupcake fa parte della serie
snack abbiamo patatine fritte bibita
bavo gelato pizza e mafia pizza vogliono
mi capita di mangiare giusto però potrei
metterla nei jeans così porterei la
pizza sempre con me a questa ci pensiamo
dopo intanto vediamo le altre serie
abbiamo la serie dell'oceano con tutti
gli animali dell'oceano e poi la serie
cuccioli dove abbiamo anche dei
vestitini super speciali di chi re ray
prova ad aprire un'altra bustina e
speriamo di trovare me dai dai dai per
favore
qui dove sei non c'è niente anzi due
pinguini sono davvero felicissimo e lo
vado a mettere nei miei jeans
guardate qua fate passare l'accettino
così mettete qui il personaggio fatto
accettato l'intera collezione
guardate che meraviglia qui abbiamo in
lui pizza
io non mi viene una fame poi abbiamo
tutti gli altri snack gli animali
dell'oceano il mio preferito in assoluto
è sophie polpo e poi i cuccioli sono i
ticinesi
dimmi chi sei è caduto scusa quando
siete cani ma adesso vi attendono dunque
come appenderai ovunque e in qualunque
posto vengono i capelli ma come nei
capelli non ti possono mettere nei
capelli
lo si può fare tutto un tipo che sto
facendo
tira da una parte e dall'altra metterei
ragazzi adesso la mia vita completa ma
la vera via ma adesso tocca a voi
prendete i nostri nuovi mai contro the
3d cambia look
li trovate in edicola collezionate lì
tutti e mi raccomando se li prendete
infatti una foto caricata la su
instagram pagateci noi metteremo laica
tutti quanti ma adesso parliamo della
sfida di oggi abbiamo in mente di andare
a fare un gioco divertentissimo che se
avete richiesto in tanti
ovvero nascondino nei colori a turno
pescheremo da questa ciotolina un colore
e dovremmo nasconderci in quel colore
non sarà affatto semplice perché si esce
un colore tipo corato a casa nostra non
c'è nulla di dorato dove ci nascondiamo
dobbiamo essere fortunati scopriamo che
inizia kitar da cornice a pietra sul
garda vr dice pietro
ho vinto lui quindi dovrei pescare il
primo colore prendo il mio bel giardino
aiuto apriamolo rosso dove cavolo mi
nascondo non c'è molto rosso in casa
nostra
cavoli tuoi se non ti nasconde rai vorrà
dire che io vincerò comunque va a
raccontare fino a quando devo contare
frega 2000 fino a 20 20 mila non sono un
po troppi 20 e basta un cavolo ragazzi
non so proprio dove lo spawn derby come
vedete qui non c'è niente di rosso
questo giallo questo è grigio andiamo di
là
questo è il rosso così non mi vedo lo
stesso non lo so che faccio
ho trovato qualcosa di rosso cada
meraviglioso cappellino da indossare
no non ci siamo ancora quello lì è un
cestino dell'immondizia di poter
nascondere lì dentro
no è assolutamente troppo piccolo però
mi potrei nascondere dietro questo
cestino proviamoci
[Applauso]
[Musica]
ok ci sono quasi datemi un momento così
dovrebbe andar bene
basta fare così
[Musica]
su dai
19 20 26 trovarlo sarà davvero
semplicissimo perché basterà ricordarsi
dove si trovano le cose rose nella
nostra casa ad esempio qui vedo questo
complesso secco no vado neanche ciao
guardia hai per caso visto lui adesso
qui non c'e rosso
qui c'è il cuore rosso del 4 vediamo un
po dietro
no niente vi sono i vediamo di qua
niente rosso in bagno niente rossa e di
cui siete rosso in questa casa non
abbiamo niente di rosso eppure comunque
si sarà nascosto sophie pensa pensa
pensa la cugina ragazzino forse è stata
di loro per quel momento devo fare
liberamente
[Musica]
ok è così che lo sapevo si ok ma non mi
è trovato quindi questo era il momento
io
grazie mille fatto mi ero pia d'oro sai
baciarlo un cestino della spazzatura già
toukam aiuto che colore ho preso grigio
che è un ottimo colore perché in questa
casa c'è un sacco di grigio quindi io
inizio a contare da stupidi pure conto
fino a 545 provata io ho contato fino
avrete di contare fino a 30 va bene fino
a 20 1 2 break 4 ragazzi qui c'è un
sacco nel grigio questa è musica per le
mie orecchie
guardate qua grigio grigio grigio e
l'idea qui c'è una cassapanca potrei
mettermi qui dentro è un po piena mi sa
come un centro è troppo piccola pensavo
fosse più grande tavolo il tempo scorre
qui sotto il divano ritirare grigio
ragazzi abbiamo un piccolo problemino
sono qui sotto non ci entro sono troppo
grande prova al contrario aiuto mi sta
venendo la claustrofobia
forse ho idea se non mi posso nascondere
sotto il divano l'inaf bomb sopra il
divano
queste le nascondo foto magari io invece
mi metto qui
[Musica]
ci dovremmo essere che dovrebbe essere
un altro cuscino non ci fu
19 20 mia cara sofia dove ti sei
nascosta ho come la sensazione che si
sarà ammessa nel posto più grigio della
casa dove c'è il divano andiamo a vedere
[Musica]
ecco come immaginavo qualcosa mi dice
che la nostra sufi si trova qui vicino
fuoco fuochino pochino ma che dopo che
in omogeno non c'è nessuno sophie non
muore il cuscino
ti ho visto se qui sotto ma vogliono
fare impegnata tantissimo nascondiglio è
hai messo sotto sopra il divano si
vedeva lontano un miglio che riina
ascoltali sotto e poi potrà ridere ok mi
hai trovato
bravo ma che ci fuori da lì è stato
molto più faticoso del previsto a
napolitano e che c'entro io perché devo
sistemare il divano hai messo sottosopra
ma per colpa tua per colpa mia ma il
gioco duro ha voluto fare ok va bene non
solo perso questa sfida ma pure mi tocca
a sistemare la testa che i capelli
all'indietro a roma perché avevo provato
a mettermi sotto il divano è stato
impossibile scusate stimolatrici e io
sono il vincitore di scuse latino ma
subito cosa sistema
questa è la danza è il vincitore del
venditore vincitore mi fai paura ma
comunque titolare speriamo che oggi di
essere riusciti a strapparvi un sorriso
noi vi ricordiamo che dal 17 gennaio ci
sarà il nostro film al cinema ma
soprattutto di correre in edicola
riprendere i nostri mezzo entrate 3d
cambia look
ma adesso cliccate qui davanti a me per
vedere il video di ieri oppure qui
davanti anna per vedere un altro video
che vi consigliamo non vi mandiamo bacio
d'abbraccio cinema domani con lui si
avventura ciao