ciao a tutti
benvenuti in un nuovissimo video oggi
ovviamente insieme di fare una sfida
davvero super falsa un nuovo 24 ore si
legge organica per i nomi nuovi ballo
csl come il sole e luna ma che c'entrano
i s di sophie e dell di dona solo luca
subi'to stavo scherzando
lui è sophie sì sì sì sì su vie luna
oggi è una giornata davvero sposare
perché giu siamo soli ma guardate pietro
ha travolti io passo ti sei mancato da
di simona tiro siamo veramente veramente
felici perché ogni tanto torno a
trovarci sempre il benvenuto nell'altro
the house neri mordermi gamma ray voi
questo ei vado a prendere tantissimo
tempo ha imparato questo gioco bambino
ad iniziare se ancora non l'avete fatto
occorrerebbe prima di colare poi
libreria per vedere le altre nuove
cabine è il nostro nuovo fatta libro
sono disponibili e tutele libri d'italia
e in tutte le edicole d'italia
in più se volete prendere invece il
nostro libro autografato da noi con la
nostra firma e non
amore lo potete prendere sul nostro sito
ufficiale ma in controtempo un per i
flash come dicevamo oggi è giornata di
challenge di ventiquattr'ore challenge
in qualche abbiamo intenzione di fare
una vita che probabilmente ci rovinerà
la giornata ovvero uno di noi due dovrà
stare in silenzio per 24 ore
ma tesoro a uno di noi due è vero
assolutamente no non pare così con la
testolina no no no no no al massimo
facciamo carta forbice filtra ok tanta
dico sempre io mai
sono pronta poi c'è concentrazione il
momento chiave questo deciderà chi non
potrà parlare oggi carta forbice tra
pochi giorni cadono mila tetra vanno a
casa ma bisognerà vincere su forbice
questo significa che dovrò stare finiti
in silenzio per 24 ore da adesso quindi
carciofino e no no no no no no no no non
puoi dire proprio nulla
io sarò era tranquilla di parlare contro
dire quel che voglio che tu non potrai
vino alcun modo ribellarti ma cos'è che
diventano mese eletto vice regio
ma cosa fai ci pensa e cosa dici non
capisco niente
cosa dici io olio o ti amo sì mi sembra
di stare zitto prima ci venite mondo
ancora fatto vedere quest'anno i momenti
della nostra casa ma che bella e una
piantina bellissima guardate è vero è la
prima pianta vera che abbiamo in questa
casa perché costa qui che già avevo era
finita infine che tu e c'è un momento
importante dobbiamo dare di norma con
sabbiata lui che noi vediamo dimenticato
come la chiamo violetta nostro può
barare lillina le linee vi piace chi
tace acconsente ti chiamerai villina e
[Musica]
carina che sei di linea mo qualche bel
nome chiari chissà chi te l'ha dato
piccolo cucciolo gioiello ok e per metà
mia per metà tuo secondo me dovrebbe
essere più di qualcuno che dell'altro
tipo treporti di uno e un quarto
dell'altro non so facciamo così il primo
che dice lei c'è il proprietario del
cane
quindi lei
qui c'è miuccio letto solo mio
perché ho detto il tuo nome per prima
[Musica]
adesso doveva così finalmente posso
parlare
[Musica]
leo riguarda che non vale non puoi
utilizzare la voce di qualcun altro per
dire quello che pensi e comunque parlare
io non ammetto un bel niente e guarda
che non vale tu non puoi parlare così
normale ragazzi ma guardatelo sbaglia
pure selezionare la lingua vate
veramente patetico e quella cosa era per
caso una risata figli diritti del tibet
i diritti lui ma cos'è lo sai neanche
usare lo so usare benissimo 8 netto
detto tutto detto detto tutto giusto
molto sotto contratto ma sto ridendo la
fa ha fatto ridere d'armi subito questo
telefono me non ritorno a ennio è
importante pisa non ho parlato
ma ok mi dai un altra possibilità ok va
bene ti do un'altra possibilità che sta
facendo cancella ok o ma certo poverino
dovrei fare merenda
cosa ti va io sicuramente mangerò una
deliziosa merendina tu che andrebbe
un'insalata forse un po di formaggio non
ti sento bravo nel formaggio è finito
spero che vi andrà bene anche un po di
pomodorino ok
[Musica]
io non so cosa tu voglia dire però mi
sembra di intendere che forse tu volevi
questo piatto stava dirlo ma me lo avevi
detto quali sono ricordata che tu
preferisce il salato quindi ho pensato a
me il dolce anche il salato bodini pure
il tuo pomodorino io devo del buon tè
freddo
[Applauso]
[Musica]
non si dice schifo cibo studio deliziosi
è scaduto ok se vuoi dividere con me il
mio piatto no va bene lo mangiano solo
che deve fare è delizioso molto moro con
le scaglie di cioccolato
[Musica]
nero paura
così imparo tu adesso dovrei perdere la
sfida ci riuscirò dovrei parlarvi e sani
come fare etico si buttava di tutti
illustrati giuridico di che si tratta
insomma tutti i solleciti gli sono
vicino a lui prima che all aria o
addirittura come siete azzerato ho vinto
la sfida ai per questo spirito da tre
vendo quei pomodorini e all in frigo da
trent'anni anzi questo pomodorino
eppure ammuffito a del grigio qui via
vabbè ma in fin dei conti quello che
conta è chi è il re io voglio parlare di
batista tutela moro è la piantina si
chiama lillina le linee sono della mamma
è carina non ci siamo capiti non esiste
proprio lei è il mio al massimo e di
entrambi per quanto riguarda la tendina
va bene lillina tanto è una bambina di
nome può avere che che sta facendo
signori è una pianta non cento i soliti
non hai un cuore le società nella sfida
24 ore oggi tutta la vita non parlare
esili e brava ma in realtà li sente
tutta la vita non parlare con te tu sei
pazza ma sembra della libia di additivi
conclude qua mi perdoni sono stato un po
cattivello
ma perché ti dovrei perdonare tanto
toccherà a te adesso rimanere in
silenzio
no io riesco sai io t'ho mai detto
cliccate il nostro logo qui per
iscriverti lennon prendermi nessun'altra
vettura cliccate qui per vedere il video
di ieri
noi possiamo salutare lavorato di oggi
che riccardo genti e ci vediamo domani
con la mia avventura chiara