ciao a tutti i libri e le subire insieme
siamo in mezzo protetto
un giorno cosa giornata piena di
divertimento rossi per una nuova chance
fatevi sentire
si ok
dopo il grandissimo successo del non
pestare la cacca ecco qui che stanno con
noi wing stella kakà terroni carta
avete sentito bene ci ri sfideremo con
la sfida è piaciuta così tanto in cui
noi dobbiamo evitare di pensare la
cacchina ma stavolta la carta non c'era
marrone ma sarà solo unicorno
immaginate neanche lo sapevo che gli
unicorni facessero l'ala la carta già
hanno gli escrementi però coloro ogni
giorno per nidi di lettere brillantino
xi
sarà davvero un piacere poter prestare
questa china con i nostri vecchi e doni
piacere non tanto però direi di fare che
gli animi con i piedi ce lo possiamo
fuori ieri e forse vedere prevalsa se
volete fare assoluto delle trote con i
piedi
direi che perde altro tempo e andare ad
aprire il nostro gioco
sono veramente molto curiosa non abbiamo
mai aperto se opera aprile per la prima
volta insieme poi ecco è chiuso dallo
scotch pochi e ci siamo
primo barattolino ii iii fatto poi
abbiamo una benda stavolta un ritorno e
bella provava subito sì così sembri un
cuoco di sushi è sì dovrei abbassarla
sai io non sono abituata se basterebbe
ben lo sappiamo bene ok si molto carina
e poi abbiamo anche lo stampino per la
nostra macchina portato libero stampino
tutto glitter
wow la ruota che deciderà quanti passi
dovremo fare con il nostro quello
unicorno e infine il tappeto da
percorrere con le cascine
ovviamente questa volta non avremo un
prato fiorito ma ho percorso magico
perché giustamente gli unicorni non
camminano
norma librati camminano nelle
costellazioni ma non sempre feto so
metterlo perfettamente
si narra che basta la cartina ma ancora
no la faremo noi apriamo il primo
barattolo guardate è un po particolare
perché è veramente veramente molto
soffice sembra quasi slime noi non
facciamo che veramente facchino non
apriamo il secondo viola il terzo verde
e infine quella più cooney corroso di
tutti ovvero la plastilina rosa
mi spiace soltanto che questa cacchina
lorraine e fluo e ne glitterata cara
dispiace tanto anche a me però non ti
preoccupare verrà allo stesso modo
unicorno inizio per prendere il primo
pezzetto emettiamo qui in cima in modo
tale che la cima della nostra kakina sia
rosa che poi mettiamo un po di viola
infine un po di bird e questo verde
unicorno perché un verde azzurro che vi
ci aggiungiamo anche un po di giallo
vai abbondiamo sul tettino che premiamo
per bene ok
chi siamo andiamo a soffiare sopra tutto
ok ma è diventato un bordo in chat e
super un palloncino e l'abbiamo creata
[Musica]
puzza di unicorno la riconoscerei fra
mille i thunder e sto facendo un altro
dobbiamo guarnita quantità e voglio fare
una chio
guardate che colori osato verde giallo e
sotto viola abbiamo due colori e
mettiamo lì dentro la formina della
china ok soffiamo bicolor ed cui tutte
le nostre kaki nei programmi le regole
del gioco sono davvero molto semplice
bisogna posizionare 4 che chi ne sul
nostro tappeto questa qua questa qua
questa qua è questa qua attorno dovremo
girare questa volta che ci dirà quanti
passi dovremmo fare sul tappeto e
attorno da bendati dovremo camminare
senza vedere nulla chi verserà meno
cattive sarà il vincitore
quindi scopriamo chi inizia carta
forbici ha pietà pietro ma dici tu
bene bene bene allora gira la ruota e
scopriamo quanti passi dovrò fare vai 4
mamma mia prendiamo la nostra metà campo
e andiamoci a pensare al carino mi
raccomando non barare perché ogni volta
che io ho gli occhi chiusi su combini
qualcosa di strano sì sì sì ora invece
si aiuto questo
fermo che devo spostare casini perché
forse ti ricordi lordi anello che stava
questa non è questa la mia bottiglia qua
questa la mettiamo e poi un'altra qui è
un'altra ancora qui
ora è il nostro tappeto il grosso ma io
posso aspettare non sei si sta però che
coiffeur permesso
ci siamo sì dai io però l'ho superata
solamente sidival continuare a questo
numero 2 si assume wrote ragazzino
[Applauso]
guardate sento tutta la macchina tra le
dita un solo passo per perdere la sfida
con che sei forte
ho guardato il pezzettino di slide o
dieci tra le mie dita a chi nun sai
prima anche l'inverno viola che schifo
aspetta via ed ecco il quarto passo
adesso tocca a te oa ho guardate
incredibile a differenza del design
una volta che si mischia poi diventa un
colore schifoso e nostra plastiline
invece assunto un colore meraviglioso si
è mescolata mantenendo i propri colori
va comunque vado a girare tre due uno
zio aiuto quattro posti più una cartina
quindi significa che avrà cinque gatti e
una tantissima possibilità di testarne
aiuto ecco qua metti la venda sì quando
ti sei le radici e io parto chiudi per
bene gli occhi ci vedi no va bene mi
fido vado a posizionare le cascine
ci siamo dati è il tuo momento a sanare
sì ma in piedi vorrei caldo volare
si va ai piedini iniziate la vostra
corsa avete quattro passi primo bassa
fatta ok
secondo cosi life è stata in pieno di
regnante è attestata la bellezza di cura
pechino sono troppo forte e quindi to2
io uno scatto continuo round ho pensato
di fare qualcosa davvero di super crisi
ovvero andremo a mettere nel nostro
tappeto volante
la bellezza non di quattro non di cinque
non v6 e v8 kaki idee cose che a fine
per me e orte per chi nel peso figli al
momento il punteggio è di 2 per me è una
persona ma dopo questo round chi sarà il
vincitore provate a indovinarlo qui
sotto nei commenti
e non vi ho detto faremo sei passi che
il massimo della difficoltà noi come
dire adatte a parte stai cose impazzito
ma fare il percorso col massimo della
libertà ma ti sei bevuto il cervello
qui c'è una gattina più lette stiamo più
diventano belle 4 che adesso te
sfumature che a breve capilla di
unicorno
ma non sarà mica che tu non lo vuoi fare
perché hai paura di me io non ho paura
di nessuno anche perché al momento c è
la vincitrice
sotto scheda si sottoscritta vieni qui
qua ci sono tutte le belle capire da
posizionare allora mettiamole qui e
vendiamo ci chiediamo le a posizionare
una due tre quattro cinque come col
governo ho seguito 9
ti ricordo che dovevano essere 8 si
stima infatti sono otto
bari può iniziare non mi fido di te
amico bossi michele la forza ma impatto
tipo passivo a è rimasta staccata del
piede
ci siamo staccati ho chiarito olimpica
magari calo del luogo valbasca ok il
primo passo
l'ho fatto non andiamo al secondo o
terzo passo o chi è il quarto passo
che schifo e gelido ho ancora due passi
vado a battere in posizionata e non ne
posso più vado di qui un tuo ma via via
via via via più 1 2 3 e 4 ovest hanno
quattro macchine diventata una
sottiletta beh direi che peggio di così
non si può fare ma rimane ugualmente il
tuo turno cosa combinerà i con quei
piedini bendati pure al berretto verde
tn nella gand parlato all'arancia zucca
una zucca si completamente arancione
guardati e non è halloween
comunque mi vendo per te altro per nome
d'arte o sto scherzando sei così
colorato sigg.ri un palloncino viri
privati abbracciare come dire fare
facendo labaro ok ragazzi i th portiamo
le cascine con il nostro passo ietto
ruota e le posizioni hanno 11 e infine
qui sophie non ha scampo è il tuo
momento la pista è pronta a chi è il
primo passo abbia inizio la mia figlia
bravo terzo
kat
si vede tutto il poco che ti scorre tra
le dita i minimi dopo un quarto o quinto
[Musica]
sai cosa significa questo quando
significa che ho vinto ma che dico vinto
raminga complimenti hai pestato la
bellezza di tre cattin e mentre tu ho
perso il conto comunque date milanesi
se vinceranno si evince la mia ragazzi è
completamente battuto niente intorno al
fratello tantissimi ragazzi sto davvero
perdendo le speranze è completamente
impazzita termini quali dobbiamo
salutare
adesso chi improta e cliccate sopra di
me per iscrivervi al canale è sopra di
me per vedere il video di ieri
noi possiamo salutare lidia la porta che
l'abbonato di oggi cenere che se solo
tagli anche voi vi basterà a donarmi al
canale è semplicissimo dovrete soltanto
cliccare il tasto abbonati che ci siamo
domani farvi si avventura
[Applauso]