[Musica]
che bella
gela del play per terra e poi è marrone
che schifo si sa quando di sapere se
c'entra in questa cosa ci dici o greco
come però gli ha messo dello sleeper
terra forse il nostro blog cricetino non
sa che non deve andare per terra perché
altrimenti qualcuno potrebbe rimanere
impigliato come e distruggere un paio di
scarpe
sarà difficilissimo togliere tutto dalle
scarpe disordinato di un cricetino
perché stai giocando quella cacca da
tutto la scarpa non è una cacca guarda
safilo poi ammettere sempre stata una
cacca non c'è niente di male anche a me
capita spesso a te capita spesso di
persone le cascine
sì ma quella è un'altra storia piuttosto
perché hai una cacca sotto la scarpa
dentro casa sto cercando di bowyer la
kiko sicuramente avrà giocato con lo
slime el avrà lasciato per terra io sono
passata è specificata
non mi fido proprio a me questa sembra
cacchina e proprio dello stesso colore e
consistenza
ho adorato che schifo lui guarda profumo
nisrine non è kakà sarà ma mi hai fatto
venire un'idea fantastica sono piccolo
genio cioè che si tratta storia a vedere
ok ho preso un po di slide che ho fatto
con laboratorio dello slide e me contro
tel
guardate qui che sono belli neanche
visto che deve fare guarda prendiamo
questo qua
e poi prendiamo questo bene guardate qua
è superfluo stupendo lui va dove mettete
tutto per terra non capisco cosa voglia
fare ea ben solo quello blu è bellissimo
ne mettiamo un pezzettino qui e poi un
pezzettino qua è qui e qui ma c'è anche
il giallo è bello che se il mio
preferito
il giallo lo mettiamo crisi qui è cui ci
siamo quasi ne manca pochissimo
ecco il fucsia ragazzi io non ci sto
capendo niente cosa sta facendo vuole
fare un'opera d'arte o cosa ovviamente
non può mancare il viola il colore del
signore che presto tornerà che tutta la
sua cattiveria nel nostro secondo film è
contratta il primo il mistero della
scuola incantata manco qui mettiamo peso
di rho qui è poi detto qui poi questo
più allunghiamo tutto per bene così lo
mettiamo qui ecco qua ok bravo hai fatto
una data non lo aspetta non ho ancora
finito
manca il colore che hai appena
acquistato anche il marrone certo
servono tutti i colori ma se ormai tutti
i colori per cosa
un'acqua qui e per finire qui
io non capisco hai messo tutto lo slam
per terra per fare cosa forse ho capito
invece vuoi dare una lezione a ciclo
vera lezione hachiko ma di chi stai
parlando
ho capito hai messo tutto allo slang per
terra così quando mentre era in cucina
mettere ai piedi sopra lo sly così in
futuro sarà molto più attento e metterà
lo sly nel contenitore lo show più per
terra una volta che si sarà rovinato
anche a mille scarpe non hai capito un
fico secco
quello che ho preparato è il campo di
battaglia per la nuova challenge non
pestare lo slide challenge come vedete
ho creato un percorso che online
noi dovremo camminare scalzi su questo
pavimento cercando di non pestare uno
slide chine pesterà di più perderà
abbiamo fra tutti i piedi sporchi
gocciolanti di slime sembra disgustoso
ma anche montani fornendo quindi saluto
delle trote scopriamo sua vita inizia
grossa forbice pietra o il gatto porci
pietro di pietro carta forbice pietro
[Musica]
oh cavolo una parte sono felice però
dall'altra no perché potrebbe fare un
sacco di sla spero di essere brava che
la fortuna sia con me vado alla
posizione di partenza
cerco di memorizzare percorso ok qui c'è
una bella striscia verde devo cercare di
evitarla e anche qua da lì già da ok
davvero tantissimo slime chiusura degli
occhi e inizio ho iniziato malissimo
1 contiamo un punto ok ho già piede è
ferrato interdrive attivo ci sei quasi
niente di nuovo vicini
che schifo ma quel pollice tocca tutti
gli slide ok ok
mi vide fine o correremo attaccato al
piede ma si toglierà più o meno mia cara
sofia hai pestato lo slide ben tre volte
è un codice quindi tre volte e mezzo ora
tocca a me e vi faccio vedere come si
stimano gli slide come dei veri ninja
sì se in ninja staremo a vedere ma fermi
fermi tutti prima che sia il tuo turno
io devo riposizionare gli slam
perché ho provato due vuoti porno gay
anche perché potresti aver memorizzato
percorso quindi mi tocca a cambiare
tutto ma che stai facendo lo slime in
una posizione assolutamente difficile
sarebbe possibile non pestarlo
per il resto fondare ci siano adesso
torno chiudi gli occhi e vai
chiudo gli occhi chiusi completamente va
bene iniziamo non sento slide sotto il
piede i ragazzi userò una tecnica ovvero
camminare in punta di piedi e non vali
deve poggiare tutto il pilota che non
c'e nessuna regola non posso fare e lo
faccio ometti che risolve intende della
punta in questo modo prenderanno meno
spazio e quindi si incastreranno medio
tra gli slide vai dai cui vediamo
[Musica]
ma cosa fai
può darsi che semplice capirà l'entità
di piedi e poi dove sei finita qui ieri
ho pensato tutto tutti gli slime ma
quello era il mio turno di prova
ricomincio chiudevo gli occhi no no no
no ma mai fermo di prova non esiste
assolutamente no io non ho avuto un
turno di prove non l'avrai neanche tu
come minimo hai pestato 3 slime quindi
dai continua così impari a camminare in
punta di piedi
va bene a loro c'era un'altra tecnica la
tecnica corsetta chiudo gli occhi
sento ancora il piede gelido dall ultimo
slime quindi indosso gli occhiali
secondo i miei calcoli tu hai pensato 4
slavina mentre io soltanto detto sì hai
vinto però voglio la rivincita mai
capito bene voi un altro round ci sto
anche perché voglio provare la sua
tecnica corsetta non vedo l'ora mi
preparo chiudo gli occhi e coro
[Musica]
hai lasciato la forma del piede in
questo slime quindi niobe stati due
cavoletti di bruxelles ma non ho ancora
finito il percorso
hai ragione corro toccata prima che stai
combinando mi sto preparando per sanare
una nuova tecnica è così questa cosa la
tecnica haram ovvero se lo sia le mani
che i piedi ma è mese vip un gorilla
nella logori la scimmietta dolci metà
campo anzi
ok ma staremo a vedere quando ho vinto
il trofeo bea ok occhi chiusi raccomando
[Musica]
hai soltanto aumentano i tentativi di
coperto accardi dell'anima e ieri nel
primo ok ma quei piedi notevole pestati
occhialini ma cosa non te le mani
[Musica]
i piedi ma non a frascati
si certo ma tutto cambia così e non
ritoccano le varie guerre bene hai
toccato circa 56 slime cosa te lo fa
credere è il fatto che ho un chilo di
islam ha attaccato sotto il piede esatto
ragazzi quindi direi che sono la
vincitrice discussa di questa sfida già
di mesi di un applauso grazie
adesso però non ci resta che pulire
prima che venga sito vi immaginate la
sua reazione appena vedono tutto questo
slide per terra e io che gli volevo fare
comparare la lezione di ricky non deve
lasciare lo slang per casa mi raccomando
poi pulite sempre dopo aver giocato con
lo slang adesso cliccate davanti per
vedere il video di ieri mentre cliccate
davanti a prevedere un avventura
divertentissima che mi potevo un bacio e
un abbraccio ci siamo domani con lei sia
ben più gaza