ciao a tutti e le sue b e insieme siamo
in quattro per benvenuti 90 sale quella
di oggi è la non scegliere il bottone
sbagliato guardate qui abbiamo quattro
bottoni colorati quello derby con
l'arancione quello viola quello azzurro
ma soltanto uno di essi è attivo quindi
se andiamo a premere quello funzionante
dovremo mettere nelle nostre ciotole
cura crolla cent a nostro piacimento in
base allo slide che vogliono andare a
realizzare alla fine mentre se andiamo a
selezionare uno dei bottoni non attivi
dovremmo aggiungere un ingrediente
sbagliato se ammorbidente e alla pesca
schiuma da barba insomma tutti
ingredienti che andrebbero rovinare il
nostro slime prima d'iniziare però
volevamo ricordarvi che domani è un
grande giorno per tutti noi perché andrà
in onda la prima puntata del nostro
nuovo show m the details
andrà in onda su disney channel alle ore
20 effetti mentre alle ore 19 è un
quarto sul nostro canale ci sarà il
secondo appuntamento della giornata con
un piccolo video di backstage dello show
quindi mi raccomando se ancora non fate
parte del team pro dovete assolutamente
iscrivervi per non perdervi nessuna
delle nostre pazze avventure e seguiteci
su instagram ci trovate come crociate
contro siamo la squadra più forte di
tutte la coppia più basso del web e
andiamo con saluto di alieni
scopriamo che inizia carta forbici a
pietra o perché i fondi quale tasto
scelgo blu come la mia maglietta che
cavolo devo scegliere tra quindi
complimenti divinis in bellezza
allora in realtà non partirei da uno
completamente schifoso ma prendo che
vedo qui dei glitter a si è stato
fortunato a poi group una bella nevicata
di glitter argentati dai alla fine
poteva andarci peggio però non è una
folla ok toccate ragazzi penso che sia
il video che mette più ansie di tutti
mamma mia e di avere una certa
complicata
vado quindi va è che tu che eri un
ingrediente disgustoso allora io sono un
po tentata perché da una parte potrei
prendere qualcosa che non è proprio
terribile che non andrebbe a rovinare lo
slime ad esempio ci sono queste per
linee no però io siccome sono a faccia
voglio utilizzare questa bomba da bagno
o comunque un po dopo l'esperimento
secondo voi cosa succederà al appena
sarà a contatto con la folla
vedremo questa era deliziosa mamma da
bagno a forma di coniglietto guardatevi
carino era nella collezione di pasqua
profuma tantissimo mi dispiace dover da
rovinare però la metto qui ok è di nuovo
il mio turno allora blu e verde sono già
usciti e non hanno suonato quindi la
scelta rimane tra questi due si è fatto
carota straragione grazie per aver
suonato
wow prendo una colla indovina un po
quale scegliere vabbè è facile l'adorata
se la mia colla preferito in assoluto
gran frutta o rowe che centra però
uliviste d'argento c'entra sempre questi
maschi ne capiscono niente di l'inter
guarda che bello
io avrei usato la colla silver però
fusti bene adesso si ricomincia
c'è un altro tasto che è quello giusto
io so
dai dai dai al tuo momento
no perché è forte
qui la ciotola delle schifezze se voi ci
sono anche i cereali da poter
raggiungere grazie allora sarò anche
pazza ma io prendo un po di ammorbidente
ammorbidente sì secondo me a contatto
con la colla per i gelatai non lo so lo
stesso mettiamone un po ma soprattutto
cosa succederà a contatto quella comoda
bagno parato davanti metta
non lo so non penso vediamo non è
successo nulla ragazzi ma perché proprio
schifo altro che slide non avrò una
folla non avrò un vero ingrediente per
lo slime però questa sostanza e su
profumata vado a prendere un altro passo
e devo questo viola per cartelli a
caramagna
ecco questi mesi io prendo questi per
libri domineranno lo sly non c'entrano
all'inter meglio sicuramente della bomba
da base della borbey than the viper
leader tutte giornalieri non posso
guardare un tennis l'anthony glitter no
primi pure di nuovo il tasto verde che
mia prima cosa che emozione quale
scelgano una scelta molto ardua
mi sa che prendo questa la rosa ho fatto
non la prenderà un sacco di tempo
chissà che succederà non appena toccherà
la bomba da bagno scopriamo la siete
pronti
[Musica]
un bel nulla inglese di diete o una
gomma da bagno intatta al centro del
piatto ma l'assenza o la borghi del
napoli non infierire ok devi ricordare
ok il prezzo è ora tocca a me vado
tavolo mai cosa vorrei mettere i cea la
schiuma da barba
le decorazioni quelle buone stanno
finendo
penso che aggiungerò un po di schiuma da
barba
no se metto poco però perché ogni volta
si rovina tutto ma dai ma con i glitter
le decorazioni che c'entra la schiuma da
barba diverrà un floppy cranchi fairline
schifoso balla per te voglio proprio
vedere se alla fine ti riusciranno slime
esatto anch'io ai miei dubbi a premi
pure il tuo tasto premo in fucsia uno
dei miei colori preferiti
vado ieri ho suonato nella band a vita
quale prendo prendo un'altra cosa packa
la b o lo fa cup era rosaire miri centra
super profumato e la consistenza
particolare spumeggiante sta recuperando
ma è possibile ero io il vantaggio
mistici tanto lui coltivava c
il verde è il mio colore preferito però
paura premere mio nonno perché tutte le
premure non suonava bene mai dire mai
che mi amano
no ti prego tipi di melfi di affittare
per comprendere una casa scusi signor io
non mi fido e vabbè andiamo di nuovo
queste schifezze in sé non so chi
aggiungo aggiungo un po di crema per il
corpo
vai nella senza però che è il pochissimo
però oggi così finiva a ben
mi dispiace tanto lì e io non so mi sa
che primero il verde magari era quello
fortunato sono alle premuto buy e torna
di nuovo le schifezze con aggiungi pompa
di the hills e io voglio vedere la bomba
da bagno e fatto taraschi metta vediamo
[Musica]
mai semplicemente distrutto tutto poi
bello non è da bere questo delizioso
vado io
la scelta è difficile rimangono soltanto
due bottoni da premere solo due
vado a me mi e ci fuori prima tu ok fu
gabbana
questa è la cina da premere random a
breve le due signore prima tu che esce
fuori mi dispiace tantissimo lui tocca
terremoto pur radio che rimarrà quello
buono aggiunga che esso pure il
bagnoschiuma così mi posso fare il bagno
abbiamo schiuma da barba crema per il
corpo e bagnoschiuma perfetto
un mix super profumato per il corpo ma
guarda come profumazione dico io vado è
quella giusta
io vado io aggiungo stavolta fatto alla
dritte rata
già questa sera fucsia bill il terzo e
meraviglia nvidia tantissima povero vai
con linea civiltà queste cose sono
davvero stupende e stranissime perché
loro piccole piccole e adesso vi e tasti
e tempo di mescolare le palette sono
pronte ieri
modo diamo la mia bomba da bagno che
fine farà dai direttorati la colla è
scomparsa in mezzo a tutte queste creme
e guardate non si vede più
io non so che fare con la mia gomma da
bagno ma non è una bomba da bagno
cos'è il giusto che ne ha uno scrub 11
scacchiera una vita ad una pietra che
serve per le storie alla pelle una
pietra un sì così completamente pazza 9
st fosse una bambina bagno io adesso ho
questo mix leggermente dorato e non ha
più nessuna sembianza di colla secondo
me non riuscirà mai senza mete o
l'ammorbidente è il tè aggiungiamo gli
attivatori bicarbonato e liquido per
lentini un po di bicarbonato qui un
pizzico qua e il ripido per lenti ne
sono sicura che se fosse stata veramente
una bomba da bagno sarebbe riuscito
perché a bomba da bagno se non erro è
costituito da bicarbonato quindi c'era
un motivo per cui l'avevo scelto non ci
crederai mai bastò funzionando si sta
fermando
questo non ha senso guarda non ci crede
neanche io però chiamati sta formando
nonostante tutto nonostante
l'ammorbidente nonostante il tar un
qualcosa di slide vagamente st riuscire
in uno store c'è cameraman
guardate aggiungo un altro po di liquido
per l'entità aggiungo un po di
bicarbonato
wow ma questo è veramente magia lo slide
si formerà 66 un buono di cuore
e chi ha inventato questa leggenda io
perché sono vecchio saggio media di
marina remi le parti né qua vado prendo
con le mani lo slide che i ragazzi si è
ufficialmente formato da guardate
l'unico problema è che essendo floppy
non trattiene le perline che stanno
volando e tutta casa mia un po troppo
più cicatrici perché ovviamente c'è
l'ammorbidente che l'ha reso super
morbido il mio invece è perfetto e bordi
dissi co stai perdendo un sacco di
perline che ho fatto serve qualcuno
quindi quale preferite è quello di lui
che flachi e frase leggerli tele o il
mio che viola molto bello però è un po
troppo morbidoso guardate che stanno
cadendo tutte le berline per terra scusa
mi piace il mio guardato tipo viscido
che è ufficiale se volete realizzare una
sdraio un po più vicino mettete anno
evidente basta mi fermò fare qua adesso
cliccate sul web di sophie per
iscrivervi al canale è lo perde di
nessun'altra nostra avventura è il mese
cliccate qui per vedere il video di ieri
non basta a salutare alla paoli
elaborata di oggi ce n'è uno da vari
solisti avventura