ciao a tutti ai lupi e infine mentre il
metodo del gelato abbiamo qui due
vaschette di gelato alla panna dove
andremo a mettere degli ingredienti
alcuni saranno ingredienti nuovissimi
come lascio qui l'altra con la panna
mentre altri saranno funziona la rete 2
penso prima variamente vi immaginate si
mangerà aprirlo si dovrebbe dare con le
nostre mediche band ecco qui scegliere
gli ingredienti da mettere m x non è la
nostra regata di gelato alla fine
ovviamente si creerà un megabit che
dovremmo assaggiare e chi se lo è stato
più fortunato ma genera un delizioso e
squisito gelato mentre chi sarà stato
sfortunato anche possibilità stupire chi
inizia a casa guardi chapelli e la
nostra cabina dovrà prendere due
ingredienti uno schifoso nero buono ho
chiesto ci sono vivi vivi vini così
faccio allora cosa mentre di tele con i
generi però oserei si come no noi sei
ingrediente miike avati uno sta
benissimo congelato una per me lo dico
da questo lato
foursquare per altre la vaianese ogni
mattina anche la prendeva è fatto
immagini che avesse lo dovrei mettere
nel suo gelato giada è forse non
l'abbiamo detto all'inizio l'avversaria
dovrà prenderla ingredienti hanno scelto
non sapevo questo piccolo dettaglio
mi dispiace ma gelato poi di unico
io ho preso subito in un mondo fatto di
marshmallow è diverso tutti the three
gelato un mostro ma così quello
assaggino di maionese ti faccio vedere
come di pasta attive rifare di
marshmallow dolcissimi viene regala uno
grazie ad esso metti tu la perda e
prendo altri due ingredienti sfida
inizia malissimo ho paura a continuare a
farlo il primo ingrediente che scelgo
questo qui è schifoso mentre prendo
l'altro ruolo e mascellani pure si
abbassa toccarli e noro puoi farli a o b
king esatto mossi o mossi
quella vicina te.cu quello vicino a me e
poi quello quello che incredibile io
speravo sbagliate invece ha preso quello
giusto fate a mettere subito
guardate che de vizzi e io adoro e
questo ai pistacchi solo che questo si
mette nella pasta non si mette mica le
logge di perdere una squisita tutto il
baratto e aspettate ma a sto mettendo
sopra mariam e già adesso vede io parlo
il nostro barattolino e tutta la questa
sopra vorrete a passeggiare vai e olio
l'unione acqua è stata dai avvio gelato
e lo chef dai dai
arriva poi c'è stato un artista che
fanno molto bene col gelato alla fine
esiste pure gelato al pistacchio qui sì
ma è salato questo non vale il dolce
vado a rimettere la benda eccola qui
esattamente dai regolamenti
cosa c'è qualcosa su cosa certo questo
centro d'una viene dalla parte sia
l'ingrediente vicino a me e poi vicino a
te ce n'è una
6 questo cos'è un cielo questo è quello
che si mette dei pancake e li rende
dolce buonissimo a me lasciato pad e
ritorno con la vicenda sarà proprio
benissimo analisi un sacco ma pre
tartine con i crostini e non che invece
aggiunto il mio che delizioso guardate
qui sta rendendo tutto super slow
ricordo i miei tacchi pesto comunque ci
potrebbe stare non è proprio così
schifoso come il tonno e la maionese con
la panna e la fa quando dall'italia
rimetti label da poviglio ha delineato
tali nonno con la cioccolata
vietato però di essere fortunata almeno
per questo erano soltanto tu quello
fortunato alla così come fatto a vedermi
ho sentito web blog mai sentito niente
rimettere la benda stavo controllando se
guardi bene ho visto in una gran cuillo
e mia ciotola profuma di omogenizzato io
prendo come ingrediente dolce questo qui
veramente buonissimo mentre come
ingrediente disgustoso
per carità io ti consiglio di non
sbagliare ma si aspettano ti consiglio
di sbagliare perché per me non può
permettere io questo io scelgo quello
vicino a me si presenta meloncino logico
la panna guardate grazie a me invece
mancava solo il piccante guarda sembrano
piccole decorazioni e di zucchero non
solo piccole decorazioni di zucchero
però stavo pensando che magari perfino
mi aiuteranno a sentire tutti gli altri
sapori mi sono stufata quando il gioco
si fa duro i duri cominciano a giocare e
che sarebbe duro i duri tie2 io io sono
un ingrediente cattivo si dall'altra
quello buono che devi il sole ma che
c'entra il sale qui dentro michele e
mentre rino ad ammettere
deliziosi cioccolatini mi chiedo cosa ne
sai che rende il gelato salato la metto
una bella spolverata parma e adesso
ultimo round su chi dovrà scegliere
l'ultimo ingrediente da aggiungere nelle
ciotole sei pronta proprio la tensione
la nestlé cita il signor isp il plastico
gli ingredienti sono questo qui
buonissimo è qui che è molto buono può
aver celato no mi fai sentire i rumori
certo questo è rumore di quello buono
non fa rumore aggiunti nulla mentre
questo e quello cattivo
sono entrambe le bottiglie se stessimo
caso non a slanciare sedere e sulla
folle ma non sono koller hanno a che
fare con cibo quindi questo miele
[Musica]
voglio solo bene alla fine mese così
buono che ciò che di stringere tutte
cosa credere
poiché sorpreso per la parola sembrerà
una pizza ma che spezza la vedevo come
un gelato vi capita mai tutto pero di
niente
io amo i miei sono come un orso sguardi
scoprirlo di chiesa sembrava avere una
pizza perché la partita ma sarà adesso
in realtà sembra più un vulcano questo è
come si presenta la mia ciotola c'è del
tono del miele del cioccolato che te la
vai a vedere questo e come si presenta
la mia sembra dall'aspetto carino e
indicante ma in realtà farà fino a
questo punto rimane che è mescolare per
far prendere al gelato il sapore degli
ingredienti che abbiamo messo dentro
inizio vescovo l'affare del cubo
potete capire cosa ho trovato sotto
tutto questo di una maionese non lo sta
accadendo fuori ti prego perché bello
primari dentro quello che potrà che dare
un nome al nostro gelato come lo capirai
tuo il mio lo chiamerò mar ciclista che
già il mio camo gelato tornato con le
firme competenze lato tornato no grazie
cerchi un po di cioccolate la maionese
veramente delizioso io questo colore già
un mondo che sinceramente non capisco da
dove arrivi come collare dire che io
anzi invitante e molto chiara sembra
quasi panna per adesso i ragazzi del
momento dell'assaggio chi resiste ma
magari proprio gelato sarà il vincitore
della spina prendiamo la bella
cucchiaiata non mai e non fa la cosa
sbagliata ma questa è una pappetta per
noi un io mi porto il mio destino dei
tre premi anche a ok break 2 1
[Musica]
posso dire una cosa a chi può
indubbiamente non è un buon gelato ma mi
aspettavo peggio
anch'io sinceramente credevo fosse se no
comunque dichiarata così buono che
qualunque credetemi 20 sopra sempre
world ha un retrogusto di maionese non
vedere il mio non è male per niente
staccarlo certo è tutta la
perché far versare lasciati pistacchio
massaggiare mio arrivo non sa di
maionese però questa è la sfida di oggi
spiegava che si descrive uscita dal
proibizionismo finite le per 2.000 di
nichi candela bastianoni prevederlo bene
se volete vedere un'altra persona super
divertente cliccando avanti a noi
rimaniamo baciare j al testo ci vediamo
domani per una novizia vendola ciao