e insieme
benvenuti nuovo slanciate come vedete
stavolta dovremo non scegliere il
borsellino ha sbagliato
avevo più davanti a noi tantissimi
astucci scolastici per l'occasione
infatti ci troviamo nella nostra classe
ai scontro della scuola più divertente è
bella di sempre che le regole del gioco
sono davvero semplicissime all'interno
di questi astucci non sono contenute le
sue due penne o colori ma ci sono gli
ingressi per fare lo slide i gridi per
distruggere lo slime attorno dovremo
fare la nostra scelta e scegliere un
astuccio chi sarà il fortunato
prenderemo l'ingrediente giusto o quello
sbagliato alla pi libri non mettere
tutto in queste ciò dovrebbe scolare e
vedere che aveva fatto lo slide più
bello lager indiscussa sarete voi da
casa che alla fine scrivete qui sotto
nei commenti chi secondo è stato quello
che ha realizzato lo slang e migliore
scopriamo subito chi inizia granda bordi
cia piedi da richard tiso dietro sempre
io ma incredibile
sei davvero tra porto una rete sembra
portata di test ma faccio la mia scelta
abbiamo davvero l'imbarazzo della scelta
dei pyjamas ap roger hay minions ci sono
i minions non ci credo certo basta basta
dire assolutamente mano a mano alla
madonna e giallo il colore preferito
faccio come minions non fare come
minions la faccia o mamamia sta per
iniziare
[Musica]
ragazzi ma lo sapete ma fa così a caso
durante la giornata è solidissima ci
sono in rete per l'apparato loughner il
minias mi hanno portato assolutamente
fortuna e grazie
apro il barattolo non riversare tutti o
mancate a vercana diverso nella mia
ciotola una cascata di glitter e
meraviglia
io scelgo senza ombra di dubbio spider
man per l'ottima faccia
non capisco cosa c'è dentro e pesante
c'è lo shampoo
iniziamo davvero malissimo ragazzi non
ci posso credere
per ora gli inizi proprio male perché vi
ricordo che ci sono alcuni saponi che
realtà servono per realizzare lo slime
quindi di sperare che questo shampoo
abbia il suo interno qualche cretino che
stai dicendo notare dai secondo me sì
aggiungiamo tutto è un errore terribile
e color argilla renderanno da è
meraviglioso ma adesso tocca a me cosa
sei da questo qui la società lattico che
usa ogni giorno quindi andiamo ad
aprirlo dai dai
cosa ci sarà e qui il vuoto mamma mia
non c'è niente latte protettivo
idratante 24 ore protezione solare 50
più mi sa che la protezione solare
adesso con la scuola tutti serve proprio
a nulla neanche a fare le slide però
devo versarlo non ci posso credere ad
inizi benissimo ai crema e glitter come
vorrei fare uno slide e da fare credo
anch'io
questo quando me ama iata però una cosa
è certa il mio slide sarà ben protetto
dai raggi uv xvi york contro
l'invecchiamento cellulare
visto che tu hai scelto il suo
borsellino scolastico prendo anch'io il
mio che è leggermente trasparente si
vede qualcosa dentro ma non capisco cosa
è una lacca per capelli ma dopo che vi
dove fare completo lo slime portiere
agazzi provo a spruzzarlo ok adesso
lasciamo sarà ben fissa sterpeto potrei
metterlo nei capelli adesso qui dentro
c'è lacca e shampoo non ha nessun
effetto
ok signorine capelli sono troppi voglio
toccarlo liquido ti porti
sì esatto comunque volevo far notare che
finora nessuno dei due ha preso la colla
si vede che siamo molto fortunati oggi
mica ci riusciremo a realizzare almeno
uno slide dai dai aiuto ti porto fortuna
no no grazie con colla scelgo questo
essa per favore portare fortuna a poker
e del ghiaccio che succede non ci posso
credere ma dai trovatori anche una colla
ho trovato bellissimo the palline nere
valgono impossibile ma dove sono finite
le cose siamo sicuri che ci sono delle
cose dentro questi borsellini ma infatti
ma che schifo le palline nere no
rovineranno inter
ciao ciao ciao ciao terribile per il
prossimo astuccio io scelgo miraculum
aspetti la voce di un accordo ti prego
se ce l'abbiamo fatta primo trovato
finalmente la prima colla poi chi eccola
quindi dispersive e argentata falce
e qui che in fitto meraviglioso peccato
che c'è lo shampoo che era lo metto
tutto per bene ci sono io scelgo questo
qui con la piccola veterinario ward e
dicky torino apro chissà se adesso
troverai una colla una meravigliosa con
la viola griffe però ci sei riuscito
anche più a trovare una colla messo che
non fossero quelle stupide pani venere
era tutto viola ci stava benissimo
reeve allora sempre meno astucci io
adesso centro questo dei page a baschi a
i miei supereroi prevedibile i gruppi
chapas guardando di fortuna c'è e col
azzurro packa allora stesso bella fine
nei corner
l'azzurro tutta subito solo che non
capisco che effetto farà con dello
shampoo e della colla argentata
lo speriamo per la snai minsk a
rimangono gli ultimi 2 barcellini
[Musica]
mi sa che io scelgo questo qui col baby
shaq e quindi ha mai lasciato quello
rosa con l'unicorno esatto
apro subito che chi sta succedendo
perché viaggi compagno di palco sono
molto emozionata ho preso un altra cosa
vediamo io cosa c'è qui dentro non so
nemmeno io non verde che il tumore più
grip crimine c'era isella che i miei
hanno preferito più anni fa ricambio
si ok questi aggiungiamo le nostre
ultime col mio mix di colori che non
c'entrano nulla
blu argento verde bianco io come colori
non mi posso lamentare però ripeto il
problema sono le palline adesso guardate
qui queste sono le nostre ciò che le si
presentano così non ci resta che
mescolare il tutto il mio secondo me non
riuscirà c'è troppo shampoo vedremo
guardate qui che effetto strano mentre
si mescolano stanno formando i colori
dello spazio in mezzo da me che il
colore dello schifo formata pure un po
di schiume tassoni colori dello schifo i
colori del signore
perché il signore se fa schifo allora
ragazza io mescolato e la situazione è
la seguente il mio poi ma veramente
schifo se io penso a uno slide signore
se penso a questo caso è terribile è
mostruoso ciò anche le per ottenere
timbra nar anni
mammamia mentre il mio ragazzi penso che
sia del colore più bello del mondo
credo di non aver mai fatto uno slide
così bello e più turchese e soprattutto
non esiste una colla di questo colore
grazie ai glitter argentati e voluto
così è un colore improbabile un turchese
super intenso adesso dobbiamo solo
aggiungere gli attivatori per scoprire
se ci riuscirà
altrimenti troppo al libro anche se il
mio riuscisse sarebbe uno schifo
comunque prende gli attivatori della
nostra cassetta in classe
grazie aggiungo subito il bicarbonato
esco la mescola mescola riuscirà io vi
ricordo che ora crema solare e io vi
ricordo che uno shampoo
a questo punto aggiungiamo il liquido
per le fine se n'è pochissimo stato
niente
ragazzi io credo proprio che stia
riuscendo
anche mia quella schifezza è una slide
anche se fa schifo
la prendo mi sembra ti sta facendo
l'impasto per la pizza mamma mi ha
veramente oscena toccarlo in mano lo
prende frutto il mio estra su quel
appiccicoso non so che succede qui
viscido non mi si sta imponendo anche
nelle mani sia invece caduto ok provo a
prenderlo o sei che funziona
no non ci credo ragazzi ufficialmente
realizzato la slide più bello del mondo
con dei colori totalmente a caso è
stupendo è come dire
direi che questa volta devo ammettere
archetto louis ii mentre i big g d'ora
discusso di questa dry challenge
vincitore ma non ci sono proprio dubbi
nessuno voterebbe per il mio slime è
veramente bellissimo
chi vorresti giocare un po sì te lo
regalo un pezzetto che proviamo a fare i
palloncini michael tuol sleng gigante io
col mio mini slam
poi guarda ho mai visto stiamo per
riuscire una bolla enorme anch'io ci
proverò cos'era
guarda qui ma cos'è una mutandina ieri
ai slime io credo in te bene provare nè
con il tool online giganti da aprile va
bene ai vari professionisti
io tolgo tutto lo slide che sia
attaccato sul tavolo prima che arrivi il
bidello
macché
l'ultimo disco di reggio bene così
all'infinito ma comunque di entrate la
benzina tsi registico chiude qua che
ancora non sono iscritte al nostro
canale cliccate qui davanti armate non
perdetevi il suo video mentre cliccate
qui davanti a me per vedere il blog di
ieri
noi possiamo salutare se ti sei mai l'ho
elaborato di oggi è giulio domani
commissione giornata