devo fare una mega bolla mai proviamoci
che alza la scritta che si stende di più
uno già nel xvi insieme siamo in vetro
protettivo di una nuovissima line salesi
guardate qui cosa abbiamo v
le solite ciotoline trasparenti ma sono
delle vere bestie sono enormi
inter questa volta andremo a fare una
quantità di drive spropositata lime o
schivo sliven perché guardate qui cosa
abbiamo delle bottiglie di tempera non
tutte le bottiglie però contengono qui
entra ma alcune contengono colla quindi
a turno prenderemo queste bottiglie le
verseremo in queste tre caciotte e chi
sarà più fortunato beccherà più come
realizzeranno slide spettacolare cantava
di sapere trattata ma bisogna e tra
carmela e visi nuovi con l'imbarazzo
della scelta aprendo un colore a caso
nuvoletta rosso abbiamo da subito a
pensare cosa sarà secondo voi e corna di
milica
di qui mi sa che oggi ci facciamo
veramente il bagno dello slide ma è
tantissima mai vista così tanta colla
tutte insieme e siamo soltanto
all'inizio ma al momento è bianca e
rossa una volta che poi andrai a
mescolare diventerà totalmente rossa
adesso tocca al manchester e jean mio
parere preferito vado io stavo per
mettere il contenuto qui dentro dove
c'era anche loro come con domanda resta
che ci faceva il nostro libro detto con
la ciotola e ricordargli che se volete
potete ordinarlo lo trovate in tutti gli
store online amazon mondadori e in tutte
le librerie lo potete fare anche in aree
giorno 30 aprile il giorno dell'uscita e
arriverà direttamente a casa
finché vediamo l'ora mi raccomando
preordinate lo però adesso lo mettiamo
da parte di corretto altrimenti rispondi
ad avversare il contenuto chissà cosa ci
sarà dentro
ok cavolo mi sa che hai peccato la
tessera e il bambino non importa del
veicolo e meraviglioso
sì ma se detti troppo tempo ma poi non
si forma lo slide
dove mamma mia ma e pazienti ma sai ha
una consistenza al lotto collosa vedremo
alla fine cosa succederà quasi a marco
rossi coprendo questo colore qui questa
specie di fucsia lilla
cosa c'era un'altra donna è di nuovo
colla vinilica guardate e bianca non è
sembrata ma che in cina anche le
sfumature rosa perfetta la mia ciotola
gli sta riempendo di colla vinilica gli
emiliani però non ha davvero magica
leggo.it
chi sarà chiamato fiscale per questa è
bella e verde trasparente con chi voglio
e prendo a china con la verde vediamo un
po cosa c'è qui un 10 e con apparente
anche questa finora solamente colla ma
questa si che fortuna con la trasparente
con le finiture verdi ett agi
al momento nei nostri volte ti presento
in questo modo 6 2 alla razione mentre
io scelgo l'azzurro non ho ancora preso
questo cuore
e dire che vado io con la mia colla o no
non è sola questa non ci credo lo sicuro
che non e colla cosa ha detto alla per
niente per liquidare scritta la cosa
molto soddisfacente non lasci leggi un
prossimo colore scelto per primo io
scelgo questo bianco non ha ancora preso
il bianco io so cosa faro e questo
progetto si dice non lo capisco che
serve con la mini di capo tempera
secondo me sente a vico dove pure perché
troppo liquida a noi o no
anche la michetta però sembra di mettere
la maionese del panino un po'di mai
invece grazie perché è una camera anche
tu ti amerà mai sembra che sto
realizzando un'opera d'arte guardate qui
a meraviglia tocca perche ci direbbe
prima scelgo io scelgo già allora 321
vestiamo o piccola anch'io mia casa con
la trasparenza e la figlia e trasparente
alla fine faremo degli sly 9 santissimi
festeggiato michael e per che verranno
non ho mai provato a farlo zaino
utilizzando la tempera quando è la fine
di chirac è sempre un colorante come
colorarlo col colore ad alimentare
insomma anche questa volta è un pochino
tanto il colorante torino va bene prendo
un altro verde come sempre il mio colore
preferito è il bianco colore preferito
ma cosa si è combinato no temere anche
se però invece io penso proprio che si
accolla almeno credo estivo
la raccolta che tu finora ha raggiunto
con colori
tocca a me e pendono il rosso si
consentì blue bloods tavola e tela ma
adesso come aggiungere invece la chiesa
nei panini si signorina di aggiungere
dopo di che certe nella vaschetta subito
ma fatelo scherzando non c'è bisogno
della tep bra e infine sono rimasti gli
ultimi due colori due veri dobbiamo
aggiungere ripercorsa odorare un attimo
per capire se entrambi sono tempere pop
colori
ho l'impressione che una sia tempera è
una sia colla aiuto quindi uno potrebbe
di vedere l'ora del tè nero quale scegli
sono identici
ok vediamo cosa abbiamo beccato 3 1 2 di
tutta mia cara tenterà in viaggio chi
guarda alla bianca di aiuto in un po di
questa grazie prego finora è stato modo
soddisfacente per tutte le partite qui
dentro ma adesso arriva la parte ancora
più bella quella di mescolare 6 3 2 1
come se una bobina che strano no
diventato tutto nero invece il minuto
diventando per ed è possibile che tutto
verde treno non guardate qua con i
colori meravigliosi
il neo ha vinto su tutto il verde invece
nel mio caso sta vincendo su tutto
guardate qui incredibile altri già per
bicarbonato che questa volta vista tanto
non può essere un pizzico abbondante
voilà direttamente dalla ciotolina vai
di bicarbonato a me la doccetta nero hai
ragione
ok adesso famiglia continuiamo a
mescolare questo si chieda per un super
esperimento non avevamo mai fatto una
cosa del genere ma in un mondo
bellissimo scolorando dell'aiot ora lo
sto adorarlo con la a e poi per tutto è
una sfida dove tu finalmente non puoi
imbrogliare divertente guardarle ormai
ho imparato da gattinoni
forse chi poi guardate non come fatto
caso ma con mi carbonato un po colore
diventa più chiaro e diventa più chiaro
il tutto bene dando marrone che schifo
perché
un po ragazzi con un brutto
presentimento secondo me lei non verrà
mai
secondo me sì aggiungiamo il livido per
lentini mi aiuti mica vai liquido io
credo in tempo
dobbiamo veramente abbondare sarebbe
proprio la magia se riuscissimo anche
per te grazie a monda mola e iniziavo a
mescolare è forse stata io ma anche
secondo me ma incredibile fondo della
vettura magia portata e per cambiando
forma
ma è veramente se per fare prima di
mettere il liquido per le linee annesso
insomma non sta proprio diventando slime
miu miu si è stranissimo questa quantità
era anche faticosissimo ce la possiamo
fare dai topi
io credit altri gioco dell'altro liquido
javier è finita la bottiglia e
continuavo a mescolare stavolta ci siamo
per davvero
sai voglio provare a mescolarlo con le
mani ma chi ce la posso fare
l'uomo mio anch'io io guardo maggiore
penalizzazione ulteriore bravissima
giuliana colore schifo solo che non
riesce a diventare proprio solido rimane
un po una pappetta è maestra pc caliccio
tommy piano sta dando colore ovunque nei
giorni che qualche il mio più solido del
suo prada talmente gruppo
ma com'è possibile come ci sei riuscito
pre fermi che non va quando tesi
sbagliato di mescolare energicamente più
energicamente dico sì ok ragazzi vco
appenderlo è pesantissimo il miur ha
deciso che cavolo che ho le mani verbi
tratta dello stesso colore della mia
maglietta
guardate le mani visibili basta mi
attendo il mio non è riuscito per niente
prova il tuo e vediamo più di spostare
quest'anno incasso colona il piede tuo
mai
infine lancia ok mai 1 2 e 3
via sotto un'acqua ma è bellissimo
non ho premi
marrone è super soddisfacente veramente
troppo fare una meta bolla mai
proviamoci
il consigliere scopo perché se la palla
vinilica e quindi quindi era riesce ci
voleva la trasparenza ce la posso fare
[Musica]
ancora si è formata una piccola folla
ma dai
guarda che bella proviamo per la più
grande ma devo fare vediamo così 21 23
ma come abbiamo fatto prima tendopoli ci
dica se possiamo fare proviamo
appenderle 2 mar
chi è alzata aspetta che si serve di più
123 sopra di me ne andavo nata schietta
12 32 ce l'abbiamo fatta
guardate che bella no non è durata
neanche 15 secondi
dobbiamo essere sincronizzati o chiedi
italiano acqua vicino il progresso
no no no si sta trattando ok 123 we are
smith è ormai ci sto riuscendo sempre
meglio guardate qui sono fatto
bellissimo uno due che ha rovinato tutto
piccolo srive di s la in gigante noi
potremmo continuare a giocare con questo
slime all'infinito perché davvero strana
sul bellissimo pensate sia più grandi
che abbiamo mai realizzato
o adesso cliccate sul luogo che c'è
sopra questi slide per iscrivervi al
canale e cliccate sentimenti di ieri
dove possiamo salutare gioele giandonati
elaborato di notte ci devono recarsi a
21 ciao