ciao a tutti insieme benvenuto in una
nuova intervista lo pensano
noi stiamo rifacendo il quinto ma e
scuola elementare perché è il nostro
diploma di scuola elementare è stato
perso ma se ci pensi poi siamo più tempo
a giocare che a studiare vorrei che ci
vogliono ma che stai dicendo
divertiamoci siamo bambini si e poi non
facciamo niente di male siamo nell'ora
di ricreazione quindi abbiamo tutto
pronto per fare alcune nuovo a slight
challenge sporcare tutte cose come
vedete le nostre spalle abbiamo degli
armadi letti gli armadietti che abbiamo
rubato dal corridoio della scuola ma
anche dove la ricreazione metteremo
subito a posto al serio di pesi
armadietti sono contenuti gli
ingredienti per fare lo slime alcuni
sono perfetti per realizzare uno slang
strepitoso altri invece un po meno anzi
andranno a rovinare il nostro sly al
team dovremo scegliere un armadietto
prende il suo contenuto è versarlo in
queste ciotole alla fine mescoleremo
tutti gli ingredienti che aveva fatto lo
slam xl sarà il vincitore si sa aiuta
mente sempre io quindi oggi vedremo
vedremo
non vinci proprio belli e sarò io il
campione indiscusso di questa giornata
vedremo quindi
di non perdere altro tempo e di scoprire
subito che inizia carta fabbisogno carta
forbice chiesa cattolica sta succedendo
dice che il terzo film c'è qualcosa che
non va giudizio anche se fatica inizia
scegliendo all'armadietto numero uno il
primo di tutti sposa la testolina figlio
che l'ha castigata di cui una crolla
non ci credo e invece si prende tutta
glitterato dorata la colla color oro e
fantastica nodo subito ad aggiungere
tutta mia
è stato super fortunato profumo d'oro
allora non fa nessun tipo di profumo si
si è soltanto invidia perché tu non hai
si ok è vero sono invidiosa perché
troppo bella
guardate qui secondo me questo è in
assoluto è la colla più bella di tutte
che meraviglia diverranno slime
strepitoso
adesso è il mio turno visto che tu hai
preso il numero uno io scelgo la numero
2 da lui ma ti sembra il caso di meter e
scarpe qui dentro
inizialmente fosse una scarpiera per chi
non lo sapesse queste sono le nostre
scarpe in collaborazione con il gioco
dovrete prendere anche voi ritrovate in
tutti i negozi autorizzati liu jo e nel
link che vi lasciamo qui sotto nel primo
commento di un punto com sono bellissime
e sono le uniche e vere scarpe del team
protek sele prendete mi raccomando fate
mila foto caricata la regista graham e
noi vogliamo vedere tutte e tim roth e
con queste scarpe ci sono tantissimi
modelli tantissimi colori
tutte le taglie quindi stare certi che
troverete le scarpe adatte a voi ma
perché sono così pesanti
c'è un altro no io non portato fortuna
grazie scarpe
va bene è andato via però è una colla
opaca e io ho delle con le opache
sì ma è rosea il tuo colore preferito è
il già nel novero riferito questo è il
mio secondo precisi na vota pensare
adesso facile devo dire il prossimo
armadietto scelgo il numero 7 dov'è
qui sotto mi sa che non li vedete sono
state un pochino chiostro colorante
colore blu notte
ma che cavolo c'entra adesso qui volano
la dorata maniera tutto lui così come
rilevato la pasta ma che cavolo perché
la terra curiosa di sapere cosa ne
uscirà fuori lo vuoi provare anche tu no
no grazie non ritengo tocca di nuovo a
me e stavolta ha scelto il numero 5 che
il mio numero fortunato quindi magari
troverò qualcosa di strepitoso sede
curiosi proprio stretti cose fantastiche
ma com'è possibile ma sempre d'aiuto io
ok questo che sembra così noko voi
starete pensando ma con un dentifricio
così carino così profumato servono pure
denti invece rovinerà del tutto il mio
slime ormai l'abbiamo provato in mille
modi il dentifricio rovina i flame
quindi o lo so
certo che peccato i consigli di metterle
pochino di out magazine
adesso va molto meglio non darà mai
prossimo armadietto io osservo
esattamente quello dietro di me li
numero 3 si può disturbo di disturbo per
le basi della fortuna sta facendo in
modo che la mia collaborare si rovini ci
sta riuscendo perfettamente però sappi
che non tutti i saponi rovinano gli
slide ce ne sono alcuni che alzino
fortifica notte almeno lo renderà super
profumato pronte va bene così tocca di
nuovo a me adesso sono pochi gli
armadietti liberi c'è il gol numero nome
aspetta che mi sposto di questo qui in
fondo non riesco neanche ad aprile
che fortuna con la rossa glitter se non
c'entra molto con la colla che giò vero
pur sempre una cosa
bravo le avesse tutta tutta che
combinazione di colori bizzarra anche se
realtà non avrà mai la stessa quantità
di glitter che alla mia
serata divertente sempre che alla fine
rimanga dorata infatti diventa nera
prossimo armadietto scelgo il numero 4
quello dietro di sé figli sposta di un
attimo ok non ci credo no guardate con
il suo monoforma ok io vi fare la sua
meravigliosa con l'adorata sarà rovinata
ma non è possibile non ha senso ma che
fa troya un piccolo smart all'asta
mescolato no no no no no no no no no non
date bisogno non c'è bisogno di tito
schivo fa bene grazie ma mi sta dando
anche un sacco di colla e basta ma stava
bene non mi sporcare che questa è la
divisa della scuola stupido crede io non
lo sopporto
scelgo il numero c'è quella di attualità
[Musica]
hai fatto cadere tutto fatto cadere
questo non ci voglio credere
una neve con la glitter argentati a
ultima volta ha reso il mio slide
meraviglioso per quindi questa volta di
sapere the light blue optics non credo
proprio
qualcuno è ammessa la schiuma da barba
versata adesso il rimane l'ultimo
armadietto per me ed aprire ed è il
numero diciamo meglio di niente
una colla vinilica nella zona non
capisce la gravità della situazione
avevi una meravigliosa collaborata lo so
poi hai raggiunto del colorante blu
notte e poi della schiuma da barba e
adesso la colla vinilica rovinerà per
sempre tra i glitter li assorbirà e poi
non si vedranno più si va bene bach a
parlare aggiungiamo la colonna avanti
così in cucina
io non ricordo neanche se la colla
vinilica aiuta o no lo slime lo aiuta ma
di sicuro il tuo non aiuterà per niente
ok lo versata tutto quindi al momento
questi sono i nostri
si presentano così il mio non riuscirà
mai cioè un mix di di schifezze guardate
qui donati anche un colore
combinazioni di colori è veramente
veramente molto particolare rosso rosa e
argentato incrocio le dita e vieni
andiamo a mescolare mi è diventato tutto
blu può il mio diventato spaziale
maestro play pivot di un colorante ha
trasformato tutto in una specie di
papponi oppure del vergogno il tuo come
possibile il mio invece sta diventando
rosa con i diritti ma è bellissimo
brabus live bravo mi sta dando tante
soddisfazioni
fatevi un colore veramente molto
particolare rosa antico si rosa antico
il mio di antico assumo schifo che
schifo antico uno schifo di altri tempi
ligio effettivamente è diventato grigio
ma non è possibile infatti doveva
diventare blu cioè tra tutti i colori
che ho aggiunto proprio il grigio
wow che meraviglia molto 6 profumo un
sacco più generale rischi pezza
oggi a dire che a questo punto possiamo
aggiungere gli animatori e scoprire se i
nostri ingredienti funzionano o no
aggiungiamo il bicarbonato
grazie mescoliamo mescoliamo sembra di
star facendo il pane e moltissimi dei
commenti scrivete sempre che non
riuscite a fare lo slime perchè mettete
soltanto il viso per lenti vi ricordo
che è fondamentale che voi mettiate
anche bicarbonato altrimenti non si
attirerà dovete mettervi entrambi ok
questa pappetta sembra nella consistenza
giusta
proviamo ad aggiungere liquido per
lentini e vediamo che succede in yes man
secondo noi riuscire a proprio perché
c'è il dentifricio
ricordate
si terrà funzionando chi non lo so sarà
fungeranno il tuo funzionerà sicuro che
dice no invece lui a tutti che schifo
guardate il mio forse non sta
funzionando e troppo liquido e pastoso
io ho messo un altro po di bicarbonato
secondo me alla fine ce la farò mica ha
quasi l'impressione che si stia per
formare e poi bu diventati qui dissi ma
francia il mio
tutta colpa di quello dentifricio non si
poteva stare in bagno a fare il suo
dovere e variegati e termine qui proprio
calma non impazzire è soltanto la spesa
sveglia
se si sia una sfida barricate e questa
volta mi sa che sarai la perdente
cos'è nemici che lo so sto dicendo però
è troppo duro pastoso di una consistenza
strana ok mettere ancora un po di debito
per lei il piano di alviano provò a
prenderlo con le mani e già si sta
appiccicando tutto chi mette di
carbonato sì grazie
che avrò già altro che slime è riuscito
potresti aggiunge un altro po di
bicarbonato
grazie ragazzi non ci posso credere
contro ogni previsione il lime wood nato
la nave si è formato un perfetto slime
grigio credo che questa sia la prima
volta che si forma uno slide di questo
colore è mettere tuo signorinella come è
diventato una schifezza alla questo
significa che sono
vincitore indiscusso piccolo tavolino mi
metto dentro armadietti di non fare
nulla con me dopo adesso di potere che
dai matri 20 tiro alla maestra che sai
mi toccano con los angeles l'intervallo
però come fare una bolla ti prego
provaci però secondo me troppo liquido
quadri di cui divenne ancora meglio
complimenti un capolavoro così slime è
perfetto per realizzare le bolle grazie
lo so
tutto merito mio programma presenterò
dell'arte sulla tempistica più equa chi
ha vinto e io
veniamo a chirurgia si è riusciti a
strappargli un sorriso e se vi volete
scrivere il nostro canale cliccate qui
davanti a sud
se volete vedere il video di ieri invece
cliccate qui davanti a lui noi passiamo
a salutare gli olè kawaii elaborata di
oggi ci diamo da fare con la nuovissima
ventura