rifinito e oltre basla ritira al vostro
servizio e non sai bastai piazza in
contrada slayer guarda avanti le a me ma
quali baci e non è sempre così a volte
qualche pazzo a volte un po di più volte
un po di meno comunque per chi non ci
conosce ciao a tutti io sono sopiti
belle si badi da lui e lui un po
pazzerello e queste non sono le anima è
la nostra super agente il diario dei
match contro 60 scherzando sono buzz
lightyear e qui siamo oggi insieme per
fare una nuova ma state prendendo la
nostra agenda il nostro diario per la
scuola mi raccomando la trovate in
edicola in carrieri auguri supermercati
in qualunque posto dove vendono
materiale estrattivo
capisco che ancora un po presto per la
scuola ma affrettatevi perché
un'edizione limitata sto per finire sono
arrivati gli ultimi pezzi non potete
assolutamente farmela scappare quindi
correte a prenderla ma adesso è tempo di
sfida come le tre tele qui davanti a noi
ci sono delle curie rivelati vedi estate
dove all'interno in alcune c'è ed è
semplicissimo estate è buonissimo alla
pesca in altre si trovano gli
ingredienti per realizzare l'australia
alcuni ingredienti sono buoni mentre
altri lo di
svolgeranno già soltanto il te lo
distruggerà esatto
cosa che non basta dobbiamo fare video è
vista recano ad uno spazio comunque
battuto il gomito prima d'arrigo dicevo
se quando abbiamo realizzato questa
sfida fra le bibite gasate però nel
dubbio se poi alla fine lo slime sarebbe
venuto meno io penso che con te non ci
sono dubbi
verrà una schifezza quindi dobbiamo
proprio cercare di non scegliere
l'elastina sbagliata ma adesso dire trio
perdere altro tempo e dare il via alla
sfida stavolta al city a fare carta
forbice b la facciamo
ok ci sto sono un campione di per i
dispacci nonis pari e io sono pari pari
pari qui inizia io brevissimo a vorrei
tanto iniziare con una meravigliosa con
la colorata essere un tema che non farlo
maledizione del celio questa mattina qui
vado abbastanza leggera ma andiamo ad
aprire dai b soltanto una più che mai
che cosa ragazzi di colore
incredibile e rosa con i cristo non è
rosea non ti vedi assolutamente questa
cosa non sai neppure il nome del sì i
colori fucsia va bene fate stati lì
inizia alla grande musica meravigliosa
colla tocca a mezzo di mi raccomando
concentrarvi certo questa perché è molto
pesante
non lo so apriamo l'insieme non ha fatto
delle bibite ma non è gasata quindi non
lo farà mai lo farà anche se non è
gasata cosa
cattivissimo doria versano con l'azzurra
ma non ha senso questa cosa perché io ho
una con la rosa e poi la con l'azzurra
dovremmo scambiare le ciotole chi ma ci
sto assolutamente grazie grazie
ok così direi che abbiamo i nostri
colori io e fucsia e il violazzurro
prossima scelta tocca a me
prendo questa qui al centro vuoto
facendo per completare tutto ci vorrebbe
un'altra colla col giallo così vediamo
il fucsia il giallo per ritrovarla in
poi questa è la fine della rete allora
si è fregato hanno beccato il tè è
pesantissima e poi sento che proprio
piena di liquido da vado ad aprire by
[Musica]
emergo nissim i però la val ad
aggiungere nella ciotola e nel buon
tennis e tante con la colla
l'ultima volta che qui è beccato il tè
almeno non era del vero tema era della
gelatina di te vedrò e stavolta è
proprio liquido pensa così lui non siamo
a un party vicina tocca a me continua la
scelta e prendo questa non capisco
provate a girarla esatta leggera non so
non far rumore poi sapremo cosa impresa
della meravigliosa coloreremo ma che
schifo
quest'aria colla e passato di ceci non
colore meravigliosa lo capisci verde
menta verde mentre a melara 6 tutta a me
sembra proprio di neonato si soltanto il
mio maestro io un'altra la pina e scelgo
questa qui che ma sentite che il rumore
sembra acqua all'interno ci sarà
sicuramente un liquido ma non è piena
come al solito quando certe scopriamo
cos'è
no io ci credo che sfiga è dello yogurt
guarda
di qua non ci credo fa sentire l'odore
profuma di latte vagheggiano bordon
rovinato tutto la voglia di coltivare la
sfida a quanto pare che tutto io no
crollate e che certe mi spiace tanto
pesca pesca una lattina anche tu vediamo
cosa trovi nei premi dopo le premio
quale prendo questa ma sei sicura c'è
qualcosa dentro non fa nessun rumore
vediamo cosa ci sia un po sono
contentissima perché una folla lo è
viola scurissimo guarda diventerà tutto
nero prima almeno il tuo diventerà
qualcosa
il mio non deve fallire perché una
pappetta guarda già con sottrazione
attrarli farai strada corta cui queste
lacune scelgo io
per favore ho bisogno di una colla con
la c6 scelgo te st
dice che ha sicuramente lasciato tu per
aver deciso no io apro io ti dico sì
dalla bella notizia la brutta va bene se
condotta secondo me è del tè o proprio
ragione o più che la mente del tempo si
possa fare
mi arrendo lo metto tutto guardate qua
fatta una bella gioco di the dissetante
nazi spetta adesso tocca a me
brandon hotel che simpatia nel patto
penso proprio che non sia un tale motore
gerina questa mattina beh mi hai
sporcato tutto anch'io mi sono spostato
ma cosa c'è qui dentro non ci posso
credere
sembra cioccolata si è gelato al
cioccolato sciolto a battisti ma com'è
possibile il gioco torcolato a questo
punto preferivo il tar che schifo
marrone ragazzi marrone di photoshop e
ovviamente continente il latte quindi la
miniera tutto rivalgono 4 lattine e
questo probabilmente per me è la flight
challenge peggiore di tutta la storia
quindi più forte cercola tra latina
tanto sarà una schifezza popolo di cane
non lo so certo questa mai sembra una
colla fabio volo ad aprire più
sono molto curiosa se finalmente una
cosa il peccato buttata in questo lago
di te inutile completamente
che peccato come la cosa poteva finire
qui
te lo regalo un po tanto per me è
portata grazie
c'è davvero molto gentile rimanendone 3
la fine tocca a me scelgo questa dai che
è così vicino a me è pesante no ho fatto
sembrerebbe proprio l'ultimo scelta
vediamo non lo so ma è meraviglioso
un'altra con la giara fatto
l'impossibile rumore va via per avevo
prestato un secondo fa
io a questa sfida ma avete visto che
strano effetto ha fatto nella mia
ciotola il tuo liquido io come di
pressione si riunirà colla basa fode sì
effettivamente profumo un sacco che poi
sta facendo le bollicine
anche perché è possibile che ci fossero
due colle dello stesso colore archi
strano comunque rimangono solamente due
lattine io seguo questa lista è
leggerissimo e poi dentro non sempre se
sul liquido ma anche nella mia come ai
vigili apriamo non riesco ad aprirla ok
no ciao
il mio è causa cacao meravigliao
mentre i miei sono triste
mister donati guardate qui voti sono
adesso è giunto il momento di mescolare
dio che dove scolare o qui questa specie
di brodo
mescoliamo brano sbrilluccica tutto
perché l'inter e rimangono a galla e
stupendo valori io mescolo profuma di
cacao però il tuo sicuramente viene uno
slide bellissimo
non ho preso neanche la mattina di test
sono stata davvero molto molto fortunata
grazie le prese tutte in alla fine di te
guardate qui che liquido io penso che
quello lì giallo non posso in semplice
sapone ma era un detersivo perché come
vedete senza mettere attivatori si sta
già formando la slime wow
ma quale se andiamo ad aggiungere vivere
attivatori io non li aggiungono e anche
perchè tanto lo so che parla potete qui
la scelta faccia io vado ad aggiungere
il bicarbonato urla missineo termini
questo invidiando tantissimo non sa e
adesso il liquido parler tls giunto il
momento di prendere il nostro sly e un
po strana
non è normale che sia così vediamo l'ora
di provare schifo altro che non è
normale è super o liquido secondo date
il cacao cacao meravigliao
[Musica]
nel partito subito sapevo adesso è il
vostro commento
scrivete qui sotto nei commenti qual è
secondo voi lo slime migliore immagino
che la scelta non sarà difficile
noi vi ricordiamo anche se non siete
ancora iscritti dovete cliccare qui la
rabbia e iscriversi subito mentre se vi
siete persi il video di ieri correte
subito a vederlo cliccando qui davanti a
me ne vanta la stradale juliana di testi
che lavorato di oggi e di domani quello
che siamo