ciao a tutti insieme siamo in mezzo a
dei detenuti non ha sbagliato vedere
siamo letteralmente sepolti da uova di
plastica giganti siamo tornati con una
live challenge da avere davvero super
particolare ea tema pasquale il mezzo di
cuba cadere è il nostro libro il nuovo
portale libro e nel mondo di louis b
uscirà il 30 aprile in tutte le librerie
intanto potete assicurarvelo preordine
trovate il link qui sotto per prenderlo
su amazon vanno trovate anche sul modo
di storia tutti i siti online nelle
migliori librerie
mi raccomando fate a regalare per pasqua
la sfida di oggi consiste nel scegliere
un luogo a turno prendere il contenuto
del nuovo è versato ma che in queste
sono le ovviamente non abbiamo idea dire
niente per realizzare la mc sia dentro
le uova quindi alla fine sarà la fortuna
a decidere chi avrà il migliore e
soprattutto voi lo scrivete qui sotto
nei commenti
sono veramente veramente indecisa sono
uno più bello dell'altro mi sa che il
primo luogo facendo questo che ha tanto
è bastato respiro non so e se solo non
fosse così complicato per queste what
noi ce la puoi fare io credo in te io
credo e membro ok sono riuscita delle
decorazioni verdi
sono molto carine però speravo in una
colla vabbè andiamo da versare sono
tantissime
ora vi faccio una smr ma basta basta
basta basta
ho i brividi in questo rumore è super e
rilassante è il mio turno e scelgo
questo luogo qui giallo il mio colore
preferito
non è vero lui è il giallo il mio cuore
petrito per questo sembra quasi
arancione va beh allora ho provato
qualcosa di stranissimo guardate cosa
trasparente ma col colorante hanno
pensato proprio a tutto questa volta
giustamente solo la colla trasparente
dose fa niente quindi mi hanno anche
avevo mangiato questo colorante rosa va
beh
iniziamo aggiungendo la colla dopo di
che raggiungiamo il colorante tantissimo
c'è una bolla qui sopra non vuole
scoppiare già ricoverate rimbalza
assurdo
sembra una cascata bellissima vabbè
comunque che scelta difficile c'è il
bullo arancioni un colore mie mani
allegria positività colore dei grammy il
dolore o i raggi del sole sociali non
sono le comunque apriamo
sono troppo felice per i viola io amo
rafforzamento viola verde wow viola
trasparente
guardate come sta bene con le
decorazioni meraviglia prossimo uovo
scelgo proprio quello nero non so perché
è un brutto colore però è particolare
chissà cosa conterrà col azzurra paca
fighissima questa penso che in assoluto
sia la mia con la preferita abbiamo la
raggiungere
ap mi chiedo solo cosa centri con fucsia
e la colla trasparente ma va bene uno
stesso diventerà viola forse che bel
colore
il tema si restringe cosa sei cosa c'è
il big bang
ma il mio colore preferito vediamoci
prima fu sede di così tanto giorno
imparerà ad aprire le uova ma aperto a
tutti i cazzi city fa sul serio dei
glitter certo c'entrano pochissimo con
gli altri ingredienti poi tra l'altro
bitter rossi però stanno sempre un po di
bitter direttore sono sempre bellissimi
meraviglia
guardate le mie unghie sono super
glitterate ecco da qui si evince quanto
mi piacciono gli iter rivalgono a tre
uova e io scelgo proprio quello rosso e
gigante poi sostanzialmente tre colle
quella trasparente e quello paga e
quella quiete stupida maicon la butta
giù la bla bla
bene bene e rimango al 2 uovo per me
cosa scelgo tra l'arancione e il fucsia
non ho dubbi sangue fucsia questo
significa che hai scelto anche per me
perché io adesso dovrò prendere
l'arancione ragazzi wow non era mai
successo io non avevo mai visto niente
del genere probabilmente neanche voi
siete pronti guardate qui la colla nera
glitter ma non sapevo esistesse e
anch'io che meraviglia per un pezzo raro
che bella novità di mira tutto però sono
molto contenta di averla vista per la
prima volta su suo primo sono davvero
curioso di vedere come sarà ma chi se ne
frega abbiamo la colla nera per la prima
volta
che meraviglia ma è bellissima
infine ultimo uomo per me come
l'arancione
andiamo a vedere cosa c'è dentro ci
credo
un'altra cosa la condotta certamente ho
usato tutte le cose possibili e
immaginabili
questa secondo di nuovo la palla vinica
con il colorante
ma che cavolo sta succedendo acquisto
sla guardate fatti i colori allora
andiamo ad aggiungere voilà the same
arcobaleno e mi chiamo il colorato giuro
ufficialmente che non avevo mai visto
così tante cose così tanti colori valore
di al lettino per la prima volta non ho
completamente idea di chi colori uscirà
fuori
io ho qualche idea ce l'ho secondo me
nera tutto nero e rivetti nel tuo oggi
già molti carbonato e il liquido per
lentini e vai con la paletta o quante
colle
mamma mia e quanto i colori qualcosa che
sta succedendo
sta diventando un mega miscuglio di
colori invio sta diventando bordo e che
il rosso dei glitter con la colla nera
diventando veramente strano sembra lei
ma di un bambino non son of dave di
halloween e via invece sta diventando
viola sembra lo so in demo gorgone
manovra peccato non promettesse bene con
tutti voi colori e non aggiungere anche
un altro pò di liquido per dire grazie
ecco perché di staccare via lo slime
dalla ciotola che strano cioè ragazzi io
amo di news line venuto davvero davvero
molto particolare il mio è pure bello
ha una consistenza davvero strana sì ma
il colore fa schifo a tutto il rispetto
ma il tuo non è poi tanto meglio ma
guardate tutti i gusti glitter e le
detrazioni lui ti ho stracciato sembrava
che il mio dovesse venire peggio del tuo
ma in realtà è stato proprio il
contrario secondo voi qual è il migliore
il mio augurio di lui scrivetelo qui
sotto dei commenti e avesse vostro
momento di giocare cliccate su di me per
iscrivervi al canale se ancora non
l'avete fatto è mese su di me per vedere
il video di ieri
noi possiamo salutare elaborato di oggi
che su via pasqui ufficial
e mandiamo una santa siparietti
piattezza normali cliccate qui ciao