ma chi paesi qui ho scritto ma ne dica
perché dici questo credo allora si è
praticamente io l'ho messa nell'istante
in cui l'ho messa si è completamente
completamente la puntata di oggi di non
scegliere la vivida sfangata non l'avete
persa noi abbiamo una serie di bibite
tutte diverse tra loro immagine alcune
visite sono contenute le leve le bevande
in aree desertiche l'accordo per
realizzare online
voi da caso riuscite a capire in quale
bottiglia si trova la con la quale
invece c'è la visita non rischiamo
ancora ad avere una sfida impossibile
perché ho messo il brano delle bibite
normalissime prima d'iniziare
probabilissima richiesta di pallino
quella che state sentendo la nostra
nuova canzone che da pochissimo uscita
sul nostro canale musicale contrada
music
la canzone della colonna sonora del
nostro film meno fratello e vendette del
finger e avrete la canzone si chiama
anche così quindi correte su youtube ad
ascoltarla ballate la cantante ha fatti
belli e brutti come doni è grave risposi
musica ska tenati di proprio profilo o
mio maestro di reggio perde la fede può
dare il via alla sfida che beviamo
inizio tabor disorienta cassa incoming
parlato dopo di genere tra io lo seguo
scelgo io non so mai dove un difficile
non si capisce per niente quale colla e
quale l'unico possibile
io trovo più questo poteva fuoco
che cavolo effettivamente non avete
guardato della vas through ma mi sa che
hai sbagliato a fare questa scelta
vabbè la dovrà raggiungere ugualmente
quindi vado non è affatto come possibile
chiediamo la faceva ma vuoi vedere che
questo un terribile baraccamenti avete
visto passa solo che sto perdendo questa
vecchia scatola di col ricordo
sì ma la coca cola ernie della
bellissima buonissimo e quindi non mi
ricordo un p così clemente adesso gioca
serie rai
dai dai a vedere segue questo qui sembra
una sprite campo iscritta lo so però
abbiamo visto che non importa perché
potrebbe essere una colla non so andiamo
ad apprezzare moltissimo spray non è
affatto un cavo vediamo che cavolo
cosa conta trasparente altri filtri
online ma soprattutto non so se avete
notato ma oggi non usiamo le tuniche
cento le tombe usiamo queste quasi
grafico state questo sono grandi è certo
perché abbia mandato in un sacco di
liquido passiamo alla prossima sua
figlia prova a prendere una bottiglia di
questo questo sono veramente i denti che
ha guardato il colore sergio questo
immane ok sempre molto liquido il
procuratore di te quindi tutto il
liquido
penso che sia una grande e quindi guida
di tutte ma guardate che restivo e vorrà
dire che io sono in festa ad una chiesa
un pochino almeno io ne approfitti
[Musica]
sentiamo l'odore di questo onore il col
la adesso subito che meraviglia ma tutto
si è già due cose già promette una già
distrutta dall altro
è una cosa che un tecnico beh adesso
prendo una bella bevanda trasparente
prendo questa cosa che non può mai
essere casa perché ovviamente è super
trasparente
sembra proprio della piccola non lo so
vedremo
proprio per questo la scelta giusta il
re delle bollicine ho capito ma anche
prima della coca cola c'erano delle
bollicine però non era mai a meno che
non la voglio più lavorare per un
concetto
[Musica]
basta non ho detto una doccia tutte
queste con una no proprio viaggio per
chi resta non è un pc bottiglie e io
devo fare la scelta dell'anno e via un
po rendo rehn dovrebbero questo qui
cos'è un power ed una bibita
energizzante io spero che porti molta
energia ne andarono come il colore li
dovrebbe alla fragola
esatto spero tanto di non sia power sto
aiutando chi sia ma siccome guardo al
ciclista la schiumetta no è possibile
capire quindi notato che una colla fini
ma ci sta benissimo con le altre cose
che ho parole giusto ma com'è possibile
po troppo fortunata se anche troppo per
i miei quattro fasi e la consulenza di
sonno
ho bisogno della tua costretta o appena
notato un dettaglio molto interessante
se guardi bene questa poteri per il
sigillo di sicurezza è staccato questo
significa che tanto da mettere che
quindicenne la calla infatti non mi
sbaglio o la verde del mio come
preferito tra l'altro riparatore con un
rito la moby dentro ma quella donna
rizzo per me la cotica chimera glamur
destino si si aggiunge un'altra
bottiglia
io prendo la pasta perché ci starebbe
benissimo una tracolla ragione il
materiale potrei fare a lance line
effettivamente se questa fosse veramente
della colla avrete indubbiamente vinto
la sfida esatto mia mamma allora
profumati falda cosa tagliare
no grazie mostri guardo più per lo
scudetto che si formano sulla seconda
festa milione e angioletti proprio
meravigliosa e yoga rimangono soltanto
le ultime due bottiglie secondo voi cosa
sono con le bibite
guardate per bene e fate la vostra
scelta così prendo questa o questa
scelgono questa è quindi questa batte
perché è fatto pure per me io ho preso
questa bottiglia qui perché è molto più
grande se poi nominato ed è veramente
con riguardo a driver latte qualunque
cosa ci sia chi dentro rovinosa era
tuttofare francione adesso comunque è
stato lo diventerà poi quello mi sembra
proprio il blu della bibita non mi posso
sbagliare lo conosco perfettamente nel
proprio quelli julie
esatto apriamo la ad aprire verso dei
momenti musicali nel mito duca
[Musica]
perfetto secondo me design riuscirà
oggi ho aggiunto tutto qui dentro adesso
dovrò andare a mescolare ma chi fa il
liquido scritto cretina perchè dici
questo credimi sono ancora messi bezzini
e avere loro promessa è che subito si è
innamorata praticamente io l'ho messa
nell'istante in cui l'ho messa si è
completamente completamente
[Musica]
se fosse stata una persona corretta e
arresti messi soltanto un pochettino
ho perso la sfida che può fare nel mio
club e scolare ma cosa deve succedere
come talenti più la cosa che non sono
schiuma marrone dio mescola mescole
secondo voi miyazaki riuscirà state
vedendo tutte qui c'è non si vede più la
si vede solamente pezzi i regali e provi
auto mio hard drive cerimonioso tutto
bloomberg ha chiesto diventato blu
perché aiuto la power e quindi la power
e della colla nell'area di servizio
ora stiamo pensando qui alla mia ciotola
che tieni continente adesso governo
economico
aggiungiamo gli attivatori di volete
bicarbonato e questo che ho tantissima
colla così io devo ammettere che ho
perso la sfida e non ha scelta giusta
gli attivatori a cosa servirebbero a un
litro di coca cola il molto saggio posso
fare una prova magari mette un po di
bicarbonato vediamo che diventa un po
più soli
non succede proprio niente di niente
sparito il bicarbonato sai che forse non
riuscirà neanche miss line la vedo dura
aggiungi santoliquido per dire sì che
sto mettendo tutto ma senti se ti aiuta
sia fare online visto che tu hai tanta
folla e io leggero leone anche un po io
non ho bisogno di nessun aiuto
quelle sono disponibile dei marchi se ti
va a tutta mente deve essere una tua
certo mezzo mescolarli il primo mondo ma
non ha neanche bisogno della seconda
previsioni detto di altezza certo in due
le cose si potrebbero fare meglio
non credi potrebbe darsi ma non importa
ok ragazzi mi arrendo basta mi tengo la
mia coca cola qui con una nonna
devo ammettere con molta tristezza che
anche se la consistenza e un po line usa
questo però si può chiamare slide
così anche toccarlo perché troppo troppo
liquido appiccicoso
quindi mi sa che nessuno dei due ha
realizzato lo zaino secondo me invece si
aggiungerà troppo di liquido potrebbe
riuscire non mi evito di più forse qui
qualcuno ha un'altra bottiglia di
liquido per lenti se voi la faccia mi
chiede questo mega bidone di plastica
mescola mescola perbene crisi sta
formando la quale fine rimaste
incastrate nelle slide io proprio
prendono con le mani buona fortuna
ma è troppo questo nobel ha sputato
nell'opuscolo per favore che contro te
che mi hanno impiantato coprendo così
asciutta un'amica palla come se fosse
zucchero filato per 2 1
[Musica]
l'economia verde schifo ecco qua se
potevo bordoni anche per china
teneramente succede che questi drive
sembrino qualcosa che non sono
la natura maresca eccolo paolo
mostreremo per come aiuto e la mia mano
è rimasta intrappolata avevo mai
vogliamo a marigliano fare le bolle che
secondo me al tris lines pressa
tantissimo
proviamo con razzi era comunque la cosa
l'inter prende egli sia formata
nonostante la fanta ti faccio vedere
come si fanno le bolle finalmente mi
sono liberato dallo drive interno che
era troppo sottile peccato che viviamo è
girato tutto me lo vado a man era un
politicante minuscola aprendo live
bellissima questo sì che è una vola da
record
quindi ragazzi di dire pubblicamente
vinca la sfiga sì sì bravo hai vinto a
tavolino si può dire io sono neanche
provato a fare del lighting ranieri
catani un paio in tanti ad esempio che
scrivete qui sotto nei commenti se voi
avete dominato i quali cover c'era la
folla in quali no chiamata degli stupidi
non capirlo scricca definito lo stesso
bipedi scrivere al nostro canale non
vendere nessuno dei nostri video quindi
cliccate davanti a lewis e volete vedere
i video ieri che volete ascoltare la
nostra noi vogliamo passare a farci solo
domani ma mente avventura