ciao a tutti davvero speciale perché la
faremo con dei nostri nuovissimi gas che
porti come vedete qui davanti a noi ci
sono le corazze dei back strade
finalmente a grandissima richiesta
abbiamo fatto le nostre borracce sono
risate
questo è un piccolo modo per aiutare la
natura a combattere l'inquinamento
causato dalla plastica come sapete
l'ambiente ci sta davvero tanto a cuore
e sapere di poterlo aiutare con i miei
piccoli gesti ci fa tanto piacere
e infatti queste sono delle borracce
riutilizzabili che potete riempire con
l'acqua o il tè o qualunque bevanda e
potrete portare sempre con voi grazie a
questo comodissimo gancetto sono
leggerissime una più compatte ma
soprattutto come diceva lui li potrete
portare sempre con voi in quella
occasione le trovate in tutte le edicole
e insieme ad ogni borraccia di verrà
dato anche questa piccola rivista con
tante curiosità e giochi mi raccomando
prendetela che voi e colleziona tele ma
oggi queste qui con noi non sono state
riempite con della semplice acqua
ma poiché siamo davvero fax dei
challenger professionisti abbiamo messo
qui dentro gli ingredienti per lo sly
avete capito bene quindi a degenerare
colle glitter di tutto e di più altro
dovremmo scegliere una borraccia caso e
alla fine che avrà fatto lo slide più
bello sarà il vincitore
quindi da semplice moraci stanno per
trasformare in un vero e proprio gioco
diamo il via alla sfida scopriamo subito
inizia facendo carla provincia mentre a
piazza quasi sapienza si è fatto male
ok avere inizio io ugualmente capita
raramente chini situ però che cos'è
breakkata fornici pietra ho preso la
sposa di gomito ma calvario serico
questa traccia qui azzurra e come vedete
ancora alla pellicola di fuori già
perché la grafica all'interno della
borraccia e nascosta per vederla bisogna
togliere questa pellicola che sia
all'esterno tongo via la pellicola più
la nave ed ecco a voi la grafica ci sono
di ben quattro colori azzurro fucsia
gialla e bianca
io ho scelto quella sui profughi e nei
diritti colore viaggetto sia andiamo a
sentire il rumore e sembra peperone di
liquido cosa ci sarà qui dentro
mia cara borraccia ti prego non mi
deludere ok andiamo allo stand by
il giorno 21 è previsto un po di viola
detto no questo non mi sembra colla con
questa scusa tutto insieme estera viola
la terra come sapete forse lui non
dovrebbe sentirlo perché questa cosa
demoralizzerà molto male a tempera
distruggere slime ma che cavolo poi è
caduta tutto insieme e non ha avuto
neanche il tempo di dire aspettano ne
metto troppo che alla fine vedremo può
darsi che succede il miracolo lo slang
si formerà chi lo sa si come no
è giunto il mio momento e io se la
corazza più vicina a me ma soprattutto
la borraccia già preferito col gancio
super che chiese sentiamo il rumore lo
fa rumore ma magari pesante qui dentro
lo so pesca vittima non apra cosa c'è
dentro saranno fuori pieno credi venuto
bene anche ad una tempera mi senti ti
sbagli c'era un anno
un librone approvato lo sapeva ben
coordinata io schifosa temperamento ma
le signore se n erano l'azzurra grazie
mille vuoi ragione stata davvero molto
gentile tocca a me cerco io una
borraccia come si deve sembra molto
pesante sembra non fare il cuore che
bello botero grafico unico si ok la
grafica è bellissima appena non sapere
cosa c'è dentro
sta meglio e forma non si è trovato un
modo per la meravigliosa con la buccia
che insieme alla colazione per il tifo
dai mai dire mai magari alla fine ci
riesce è il mio momento è preferito cioè
quella pietra cappa cui fucsia
sì sì staremo a vedere cosa contiene
intanto guardate qui ci sono tutte
queste meravigliose grafiche ci sono
delle scarpe un fulmine fulmine che dà
forza perché qui dentro ci sarà qualcosa
di sé per scopi scusi chi siamo alla
colla azzurra ha potuto fare la cosa
verde si da lui a magia più giallo verde
guardate che meraviglia ci sono sempre
meno borracce e questo significa anche
meno koller quindi speriamo bene
fortuna viene a me c'era lo strumento
musicale
credo che aver capito cosa c'è chi
dentro al rumore sembra uno tosto
paoline no e poi ti prego meno male che
le prese tutte magari con sono padri di
[Musica]
quelle che io chiamo puntini tremano
bufalini ma che cavolo poi un litro
va bene ok ci sto ci sta non mi arrendo
mica no infatti quel tipo così continua
a crederci ci crediamo fino alla fine
scegli pure tu sono rimasti gli ultimi
tre colori melandri stavolta però quella
ricordo neanche al gancio viola ma
possiamo sentire il rumore sembra molto
liquida
direi che sembra acqua o magari mi fido
per lenti aggiungerà tutto mio che la
cosa
e stato un piacere conoscerti addio ma
la terremo a me è in rimangono le ultime
vetture borracce quale c'è lo devo
ammettere che sono entrambi abbastanza
pesante dai misurando sta pesando prendo
quell'azzurro etico all'astuzia mi sto
qui a fare la penney polizia
vediamole la grafica
[Musica]
marigliano na prima pellicola quindi
andiamo ad aprire al problema io cos'è
l'odore sempre la cosa vogliamo scoprire
secondarie cosetto di chi beve molla c'è
colla con la verde che forse quella con
la fucsia e la tempra viola non c'entra
proprio nulla
assolutamente speriamo si è beccato io
[Musica]
cos'hai trovando credo cos'è gli girano
la torta la ciliegina che c'è pure la
frutta dentro questo e borracce sembra
guardare
perché se volete sacco ragazzi prima
trovato l'acqua detto lasciamo posso
fare lo shampoo le foto la però unissimo
dove è però stanno pensando di
probabilmente appena mescolerò si
formeranno le buone la kim si ma secondo
bertot i suoi vera propria lo slime che
se poi come sicuro prima deve mescolare
provate indovinate voi la casa oa vede
due formeranno slide
beh io non ho dubbi però parliamoci
iniziava per esplorare la bellissima la
mia diventato tutta viola
e poi ci sono un litro di pauli me la
colla ovviamente inutile a dirsi si è
sciolta a contatto con l'acqua e quindi
ciao ciao dian adios anni ciao ciao
marta è ufficiale io non ho più colla
nella ciotola è diventato tutto viola ha
portato la delibera ha fatto sparire
ogni altro colore
mio caro lui mi sa che stavolta non era
mai successo nella storia dell'islam
challenge ma abbiamo fallito entrambi
vennero aspetta non è ancora detta
l'ultima dobbiamo aggiungere gli
affilani riuscito aspetta un attimo che
aggiungo guardate chi fa bene alla
critica pubblico e bicarbonato giugno
non c'è niente bisogna aggiungere
ragazzo e acqua guardate qui
e allora proviamo a fare solo il mio è
sì pregheremo soltanto attivatori
mescoliamo prima il bicarbonato e ancora
le loro apatia contiamo che è un bel
verde smeraldo se solo fosse riuscito e
adesso aggiungiamo il liquido per lenti
così bene che aiuta ci si sta formando
secondo the wrap nada de nada
ma come noto tenuto noi elevate la testa
la tempera distrugge tutto si distrugge
tutto
sei proprio sicura ma questa non può
chiamarlo sla in lui e capo liquidino da
figurativo che mettono per bene tutto
chiarissimo ma cos'è un pasto per i
dolci ma riesce voglio continuare a
mescolare questo che sembra proprio lo
slide del signor s gem boy età era
tantissimo non è un gigante super viola
e super tour in una bolla volontaria ok
possiamo dire che ho ufficialmente vinto
la sfida a questo slide un po proprio
schifo
no dai quattro pietre casi
premendo con immaginavo ma come no tutte
queste palline rosse stu colore viola
sembra proprio schifezza però è giunto
la super intenso la tempera gli ha dato
un bel colore solo che essendo pieno di
tempera non lo voglio toccare o
rimarrebbero le mani completamente viva
per sempre è esatto ho provato però tu
no grazie ai prova con un dito non è
successo niente fuori ragazzi che dire
per la prima volta nella storia doveva
succedere ma la sottoscritta ha perso
come sai gianni bardini prima volta
nella storia personale di brod e adesso
andremo a pulire per bene queste potrà
certo l sono davvero semplicissimo e da
pulire e ovviamente ne andremo a
riempire d'acqua ea di utilizzare lui
approvato potesse sapere se le prende
rete anche molle trovate in tutte le
edicole è adesso cliccate qui davanti
per poterne più di ieri ed ha fatti a
lui per vedere un'altra vita
divertentissimi vediamo cosa vera prato
ci vediamo domani con un gioco in più
ram