ciao a tutti insieme siamo in mezzo al
cratere
oggi nella versione di halloween di
bordin come potete vedere solo un
incredibile e io oggi i meravigliosi
capelli
[Musica]
all'inizio la serie di halloween infatti
come potete vedere qui attorno a noi è
tutto e per lui il signore s c ha
combinato questo scherzo ha trasformato
la nostra casa in una casa di halloween
donne di avere infatti oggi andremo a
fare la miscela bruttina sbagliata
smettila questo che abbiamo qui con noi
infatti sono le buste del dolcetto o
scherzetto
quello che si chiede per halloween ma
all'interno ci sarà il dolcetto per un
ingrediente per lo slime oppure uno
scherzetto ovvero qualcosa che
distruggerà il vostro slime attorno
andrè una scegliere una bustina e
andremo a versarne il contenuto e rende
la nostra ciotola per realizzare lo
slime prima d'iniziare propri ricordiamo
che sono uscite le nostre scarpe in
collaborazione con fantastiche se lo
volete vedere anche voi le trovate in
tutti i negozi autorizzati il gioco e
sul sito youtube.com che sono davvero
tantissimi tv taglist i modelli
tantissimi colori ma soprattutto tutte
le visure mentre se volete prendere il
nostro bacio nesso in ufficio a trovare
sul nostro sito ma contro tap un tweet
lo shop colpa perché bello maio ma
adesso via le scarpe
abbiamo il via alla spina vieni tutti i
nostri sacchetti zucca sono pronti ad
eva scoprire chi inizia a canto moriggia
chiesa qualche altro cambio pietra con
carla cosa vedo non ci credo
pazzo vincendo tutto tocca a te tv6 e un
sacchettino gay io inizierei conquistò
guida spostatevi sacchetti grazie
non ci posso credere ma cosa
metallizzata che l'ha subito emilia tic
e vero che io e verde acqua
wow che effetto farà della ciotola idea
regalo non di regali un bel niente
guardati sono una strega poi faccio le
pozioni magiche controlli che al massimo
sei una fata turchina ne frega guardate
qui questa nuova folla è super solida
sembra di metalli e solo che non vuole
proprio a scendere avevate mai visto un
incredibile fare uno slide chi verrà lo
slime incredibile oppure no non lo so so
solo che già mi sono sporcato il mio po
la mia tuta da incredibile non potrò più
combattere il crimine
il crimine e il crimine volevo dire
tornate vada tutti in esso egli pure il
sacchetto tutti i capelli lunghissimi si
erano loro a questo mio
scelgo questo in quei dati è troppo
leggero ma è vuoto infatti non era
niente cosa è beccato il disgusto cioè
cioè
ovviamente essendo tema di halloween ci
sono tutte le cose disgustose che mi
secca tornato nel i volti quindi passa
mica mi ha salutata grazie eccola tutta
per te che schifo
quella impolverata già news live non
verrà mai ufficiale prossima scelta
scelgo queste sacchetto qui è abbastanza
pesante tra queste una folla è quasi lo
so non è mai rendendo la colla vinilica
questa non era proprio il massimo a cui
puntavo però va bene sempre una colla
rovini era nato con la metallizzata te
lo dico non credo proprio
ok ciotola vado aggiungo tutto sembra
lat
e strano né maionese pole il panino è
pronto il cerchio si restringe adesso
tocca a me dai cechi male c'è c'è di
male ma viene soggetto scelto bene 100
segna ma cosa crede una cosa che da un
lato e la leggerezza secondo me stavolta
non c'è neanche la ragnatela cioè tutte
le stupide palline verdi verdi se non ha
neanche la donna sembrano i favoriti per
fare la pasta che schifo che schifo
infatti sembra una vera rete vitelli
fuggiti tutti sulla ragnatela bagnatele
pisa di nichi skipor di qui lo
sfortunato che importa la sfortuna che
per gli azzurri portato invece fortuna
me perché devo scegliere o le leggo
questo no
ma allora pensa che veramente la
parrucca strutturale dei fatti
cosa ho trovato che schifo non ci credo
solo dei testi tedeschi miniatura
missili mi fanno veramente schifo con
orribili che fa ora guardate prendo la
ciotola e gli aggiungo subito posso
avere l'amore arriva sarkozy cardi
comunque leggo lui si trova al centro e
pesante quindi ci potrebbe essere una
colla chi la sa o magari delle caramelle
visto che dolcetto scherzetto
se proprio ne guardate che meraviglia è
stupenda e la colla trasparente fucsia
da chi raggiungerà subito alla ragnatela
voglio vedere chi cavolo succede se la
ragnatela scompaio si mescola esatto
anch'io sono curiosa la verso guardo che
corrono buon'ora radini sperare in tutto
rimanga negli ultimi quattro sacchetti
mostruosi scelgo
cosa c'è un gol lo sta prendendo tutte
lui è ufficiale la cosa argento da
subito qui questa colla stupenda ciotola
la versione tutta sopra gli scheletri
vedere una cosa così bella
sono degli scali carini molto glamour e
poi mi sono sbloccato i morti ok
così va benissimo tra la folla
metallizzata è il ritten argentati terrà
un colore e incredibile come me
prendo questo qui che è più vicino a me
ho lavorato di due colori con sembrava
il caso di distruggere il sacchetto
zucca scarta terra carta che me lo
accetta che ti stanno per finire tutti i
capelli nella ciotola e noi non vogliamo
questo ci tutta colla privavano gli
ultimi due sacchetti quindi direi di
prenderli insieme io scelgo peso di qua
e io questo
che fortuna le con le viola mini
stupende entrino i ragazzi non sono
stato tanto fortunato guardate qui che
ho trovato delle foglie secche carini ma
come sono carine che ci devo fare con
queste mettiamole pure e meraviglia
tutta glitterata non hanno senz adesso
le foglie e poi peschi rovineranno il
news live il tubero beyonce live è
ripartito bene nemo coesa andato in
decadenza già da lei subito aiuto a
versarla con la mia superforza frase
incredibile ci siamo bene al momento il
nostro slide si presenta così il mio è
super e glitterato però c'è una
ragnatela e delle palline verdi che se
non avere migliori e pisellini mentre il
mio e super riflettente ma contiene
delle foglie e dei tristi andiamo a
mescolare vale fino a via o che strano
prendetelo con effetto veramente
schifoso ecco e non ha idea di cosa
fanno le foglie invece lo guarda qui ho
come l'impressione che davanti all'altra
sbucherà un ragno look estivo portate
qui invece cosa c'è un pastore di pietro
e foglie o qualcosa mi dice che non
riuscirà secondo me riuscirà però io
veramente troppo verde queste palline
non ci volevano che strano penso di aver
già mescolato tutto per bene ho fatto un
grande mega pastore e adesso aggiungiamo
gli attivatori ovvero big al quadrato è
liquido valentina vaio avevi carbonato
mamma grazie e va il liquido per le dire
riuscirà secondo bello tra le foglie sta
diventato tutto un enorme a pc come
ma lui non te lo vorrei dirlo ma gli è
riuscito
ma dietro c'è ancora la ragnatela sì c'è
ancora che sulla prossima al caroppo
appiccicaticce mai ok il mio invece di
sabato che non è riuscito non ci credo
ragazzi non è riuscito per niente il mio
è un nero slide di halloween è veramente
spaventoso il mio è semplicemente
disgustoso guardate qui è scaduto di
buoni
peccato che vivere bene corn e già il
problema è che essendoci in mezzo questi
testi e queste foglie gli attivatori non
si sono mescolati per bene e quindi
hanno fatto questa specie di paston è
enorme sia incolla dovuto però devo dire
che il mio slime è troppo particolare
con la ragnatela è diventato molto pc
koso vuoi provare anche un po del mio
schifo te ischia nel training fanno
veramente paura
ora non rigido per togliere questa di
numeratore le mani passiamo erogare sono
l'incredibile non sono dimenticare
attivo disgustosa agli avanti tutta e
sport pisa da tutti e vincitore della
sfida è la nostra calcio fira sufi devo
ammettere di sì anche se non era uno dei
sei migliori che realizzato però di
sicuro la più bello del tuo crisi
esplode sempre avete fatto iscrivetevi
al nostro canale per
per i video di halloween inoltre super
sfide pazze è tutto ciò che compriamo
ogni giorno vi basterà cliccare qui
davanti a santificate è un bollino
tondeggiante mentre cliccate davanti al
river vedere il video di ieri ben
vediamo bacio e un abbraccio ci vediamo
da vairano visi apertura mascella