ciò costituisce l su di esse che siamo
in back berlino di una nuova chance che
vedete qui oggi davanti a noi abbiamo
delle casseforti delle gabbie metalliche
dovevi ferito all'interno si mettono
delle cose preziose oggi avete oggi per
noi ci saranno gli ingredienti dello
slide
non abbiamo idea di cosa ci sia nella
cassaforte che abbiamo davanti a noi ea
turno dovremo scegliere se tenerla oscar
lato all'altro non sarà affatto semplice
perché pesano una donna e l'altro sono
praticamente quelle che ci sono in banca
mamma mia è davvero vicinissimo io non
riesco neanche a sollevarle per un po le
strisce ravasin prima di iniziare con il
video noi vi ricordiamo che non dovete
assolutamente prendere le nostre cose
false
ovvero tutte quelle cose che venderà
nelle bancarelle su strada o anche
online e chiede un solo nei prodotti
originali dati da noi
l'unica cosa originali sono belli che
vedete qui su questo canale
ballettistica di nome del nostro tempo e
dell'india la sfida sotto la mitica
andiamo subito stop in edilizia e carta
bordi doppietta
[Musica]
sacco di tempo fino al 20 inizia così
questa danza la danza della vittoria in
si è capito
ok quindi iniziato qui a decidere se
terrà la sua cassaforte non lavora a
scambiare con la mia come vogliono
vedermi fare per prima ma realta e una
grande responsabilità non so cosa fare
ragazzi
ok ci sto dobbiamo aprire è così fate
aprile devo mettere un codice problema
data di compleanno 14 maggio 0 ci voleva
ma che c'entra che codice el'acqua data
di nascita bloccata fai fare a me e
coprì le chiavi questa ferrata per
maniera così semplice
devi inserire la chiave girare e
rigirare il cosino qui è complicatissimo
da vedere
dovete combinando ok io intanto apro la
mia una collana una colonna di chiamati
come mai ad ottenere la tua scatola 13 9
piloti sono tutti i gioielli mesi
qualcosa di prezioso che su un'uscita
prima cosa con l'aria aperta
[Musica]
certo che sei proprio da pessima ladra
diete esatto va bene va bene una volta
che rivedo un averli ok rimani a giocare
all'ora x infatti voi ovviamente io non
ho trovato ha messo una collana di
diamanti con una collana con l'azzurra
sarà direttissima con la io ti adoro sei
più preziosa di una collana di diamanti
[Applauso]
[Musica]
va infatti da brigate battuta punto vede
riportati qui dentro
sembrano degli oggetti innocui ma sono
piccolo trovato una colla non erano mai
vedere no ragazzi mi rifiuto ma se
iniziamo così che non riuscivano aprire
la cassaforte
vi sono quanti lo staff udito e poi c'è
pure questa cosa inevaso shampoo alle
erbe per animali direi sono anche dei
paletti di lei e ci credo e tifo per i
sacri di aggiungere pure dello slide
sono curiosa di sapere di cosa profuma
questo shampoo profumerà di carne può
dire
sono felice di paese slime profumo direi
vediamo invece che profumo con la mia
col di chimico effettivamente fa un pò
schifo
ok io ho messo un bel po oddio mica per
la colla certo che questo shampoo sembra
veramente slime è praticamente
fluorescente molto strano prossimo turno
tocca a me decidere eye to eye to si
capisce nulla è troppo pesante la mente
fase ii evitato di teatro all'orario
passa la mia scatola vieni pure non devi
continuare a chiamarla scaverà perché
non è una scatola una cassaforte
effettivamente quindi apra questo mostro
più chissà cosa ci sarà questa volta è
semplice basta inserire la chiave girare
poi girare la leva è fermo partente
altrimenti potrei farmi male ma guardate
qui cosa c'è una calabria ma viene
evidente con fermi da tre morti sono
sempre fortunate avrei preso queste
stupire palline meno male che voluto
scambiare ok aggiungiamo questi
ingredienti nelle ciotole scusa ma io
unico pasto salento è chiaro questa è la
mia partita con devo per caso parma
linea per dire quasi un gioco le bambine
grazie dovuto sporcato di champorcher di
mercato pure tavolo ma no ecco qui le
palline verso la mia calabria
guarda che cosa sta succedendo è partito
questo ragazzino e vivo ultimo da solo
un bellissimo una parte di quello che è
successo io stavo trono dubbi
ovviamente voglio cambiare la mia
cassaforte con te perché ho capito che
ho sempre cose negative qui dentro
nel sei proprio sicuro al cento per
cento
guarda che se poi c'è una meravigliosa
col non t'arrabbiare non mi arrabbio o
così o mi arrabbierei andiamo ad aprire
sta migliorando da prima no per niente
[Musica]
ai militari cambio guarda ti aiuto io ad
aprirla cosa mostra impostore lafeber a
marrone kakà cardinale estivo perché
chiusa sia aperta oltre che aprire una
casa a morte noel e alla colla però
trasparente ok buon ricambio che schifo
nonna grazie a te l'ho fatto volentieri
ma il marron kakà è un momento distrugge
tutto proprio tutto per uno slam super
io aggiungo pure tutta la bottiglietta
di di colorante ok aggiunto guarda che
ti ho visto che così a pezzettini
no no no no no ma troppo schietto e
nutella
ok dovrebbe scegliere e ormai abbiamo
capito che la cassaforte di sophie è
veramente sfortunatissima solamente
schifezze dentro ma ne sei proprio
sicura ma è il favore che sono stata
sfortunata ci sono delle cose belle per
d'oro sul primato per cento è non la
voglio cambiare mi tengo la mia
speriamo di trovando diamante questa
volta anch'io sarà ritrovare della
polvere di diamante ho fatto proprio cda
veneti amante 3 polvere di diamante
pablo e
che il powerball tifo perché la colla
del signor s però almeno è una coppia io
invece ho la torre di diamante per i
loro leader
ecco cosa sono fatti tra polvere di
carta non lo so con la colla delle mie
brame di chi è lo slide più bello del
reame
[Applauso]
che bel colore su una parata di star
camera come le di diamante di diamante
si è detto che la mia colla è stata gita
adesso ci vorrebbero so qualcosa di
verde o di rosa per fare uno slang
superbello ultimo round è tutta proprio
alle sei e cosa farà vuoi cambiare
[Musica]
sono stata sempre sfortunata no magari
stavolta era questa buona
sapete dice tengo la mia cassaforte ok
allora andiamo ad aprire la via già
facevamo un bel rumore sembrava una
bella bottiglietta di colla to
quest'anno ad averne mai banca ok
faccio quello che voglio aprire o cavolo
[Musica]
via rio biscia quella di pomigliano
ok la via pro e così via
saremo io ti aiuto io ok anche riapriamo
123 a chi scrive di glitter come la mia
maglietta anche la mia per un attimo
sembra una colla invece sei abbastanza
sfida per quello che si mette negli 8
verrà una slide molto profumato sono
pronto per mettere la salsa in questo
delizioso panino bicolor
bella e comore disgustoso e devo dire
che anche il mio valore non c'entra
molto
risate in un bellissimo ci vorrà
qualcosa di rosa non di rosso pure
qualcosa di giallo
no assolutamente no grazie come felice
accettato ecco qui le fasi di partenza
siamo pronti per mescolare essere
glitter schifo guardate qui è successo
una pappetta di gustosa con gac giallo
part time io non sono un colore
incredibile ma può anche tavolo direi
solo voi potete sentire non fumano
pulito rinvio invece possono betto odore
di senape
mettiamola così questo snai profuma di
raymond e pulito mentre andiamo ad
aggiungere gli attivatori di tiro sulle
maniche e ne aggiungo un po anch'io e
vai con liquido per le di yes
secondo voi riuscirà lo so è quello
shampoo per cani non so se è proprio un
ingrediente dello slide il news live non
si sta formando
oltre come mobili
ovviamente non solo fa schifo e che uno
se ne sa che è formato guardate i miei
sta formando normalmente mi devo dire
che sembra cioccolato con caramelline
vedete perché tutte queste palline
multicolor sembrano meno severo si sta
formando
però è un po troppo felice
cos'è invidioso perché io ho un vero con
un vero colore mentre tu solo lo schifo
che sembra passato dice ci sono ci sono
vado a prendere con le mani che da anni
bellissimo colore veramente unico
non mi era mai tenuto nulla del genere
color ametista già molto bello qualcuno
gli ha fatto i complimenti grazie per
fare qualche modo insieme anche perché
io ho letteralmente fallito
dell'esperimento
ciao ho proprio peccato gli ingredienti
più sfortunati almeno un pezzo insieme
riceve come ci fa una mala 1632 è la
mafia
tmnews line la troppa euforia abbiamo
fatto sbagliare tutto genio puro pechino
prendete in gioco e direi che sophie ha
assolutamente vinto la sfida è vinto la
sfida ma non so se vi siete persi il
video di ieri clicca per qui davanti a
subiti mentre prevedere un altro video
di
grandissimo cliccate davanti a lui mi ha
quasi si dedica allo stock a tale che ci
vediamo domani quando si avventura