ciao a tutti belli e legumi e insieme
siamo un network abbiamo qui tantissime
scatole della b ma all'in terno al lotto
attendono delle pizze purtroppo no
ma gli ingredienti per la mente non
l'hai mai per realizzare la posizione
attorno andremo a scegliere una scatola
ma non dovremmo fare la maglia perché lo
scopo è realizzare uno slide quindi se
perche gli ingressi della pizza non
serviranno che pare lo slime insomma
sarà una sfida super divertente e super
golosa fare pulizie tra scienziati e
chef infatti abbiamo qui il cappello da
chef mi ha mai anni siamo la squadra più
grande fonte di ma adesso dirà di non
perdere altro tempo e scoprire subito
che inizia spostiamo pontefice ok carta
forbice pietra cantano biciclette allora
prima totale 16 p bene io inizio
scegliendo questa ok io prendo questa
qui la prima quella che è caduta magari
anzi il destino sì lo so quindi non ci
resta che scoprire cosa c'è dentro i
nostri scatole
[Musica]
i ragazzi una lei joseph alla russia
convinte colore giusto che le cose
perché questo fine di quella grande vino
trovato lavori alla marina per fare
l'impasto della pizza michele animali ma
questo che distruggerà tutto con l'animo
penso ancor prima tilizzare scopriamo
che la farina è fondamentale per
realizzare uno slam incredibili anche
the shadows effettivamente un po
improbabile timimi tutti sapete come si
dice colla in inglese dice blu e io
opero è inventato una canzone ma che
candidamente campane io devo vederlo
apparire più cambi si vede sono felice
qui adesso ci rompe un uomo dentro e
faccio una torta way che dopo di farina
no grazie ma vi diamo è troppo
apertamente in tutta sua ma ho la mia
cosa ho pensato tutta la farina modo di
fare una bella ciotola di farina pronti
per fare la pizza e io la mia calo
continua la scelta degli ingredienti
adesso lucano sarà calcio fino a chef
cui scegliere l'ingrediente nostra
davvero buttatele primo round quindi
spero che questa fortuna si sa ancora
come io scelgo questa creazione nella
senza la quarta stata la prendilo pure è
leggerissima ma c'è qualcosa invece
scelto di mutti ma scatola quella sul
fondo magari e fortunata anche questo
sembra non ci sia niente dentro ma
andiamo ad aprile
[Applauso]
vorrei preso uno sconto trasparente non
ci credete
ma io ho preso la mozzarella a top che
poi realtà è una mozzarella slime perchè
è finta non si può mangiare incredibile
è beccato quelli che vedete la pizza che
già è uno slide si sempre fatto non
starai riparando no le avete visto tutti
ho giocato correttamente le sue figlie
barbara sul fido è passato adesso c'è un
rosso fi quella fortunata che non ho
bisogno di barare
sì sì sì sarebbe i treni armani cappello
anch'io tempo del cavallo pazzo
caramelli 20 cappelli io li adoro
però poi mi volta che cucini roland
userò la mozzarella di battipaglia
io sto per usare la tecnica pizza ovvero
faccio prima la montagnetta di farina
poi faccio un buchino al centro e ci
verso l'acqua nel nostro caso è la colla
la mettiamo qui così perché uno che non
si vede ma come lo si vede benissimo
quando temi che sto combinando
fantastico ma secondo te io chiamo sera
devo metterla così oppure devo mettere
la spalmata a secondo di come preferisci
mangiarla a pezzettini o tutta centro
tutta al centro fumetto così che sta
facendo non lo sai bianchi e la tecnica
mutanda sta usando le metto così al
centro un po a caso tocca a te cosa fai
scelgo
questa scatola qui la seconda è pesante
e giusto ma lo fa nessun rumore
ok io esci fuori prima tu ok ottenuti
cascato anch'io peccato un ingrediente
per la pizza la cosa è quello sono delle
fette di prosciutto parte di pasta
modellabile cresciuto non si può
spezzare questo signore spruzzo
io invece ho peccato che ciò che in
teoria sarebbe la salsa che c'è nella
pizza ma vi sono levato qualche
cialtrone già vabbè ogni giovane e bella
casa di pomodoro nella nostra pizza
trattenetevi prosciutto prosciutto e mi
dispiace davvero che questo sia fini che
lo invito che una bella vetrina sei
mangiato almeno il tuo a tutte le
sfumature su rose sul bianco il mio
diventerà uno schifo vi rendete conto
che la davvero pizza e poi da un po di
prosciutto no grazie
le scatole sono sempre meno aggiunto
speriamo di burke hare tempo di
ingredienti
io per ora ho più pizza che do ai esatto
è il penultimo round devo scegliere
scelgo questa qui non so perché mano
ispira io scelgo questa qui cerchiamo il
rumore come la rete sembrano vuote scavi
con una gru adesso devi aprire guardata
pochino e senza se stiamo per aprire nei
[Applauso]
ragazzi servirà per rendere l'effetto
bruciacchiato della pizza si parò quindi
che fate di olive nere mirato data colla
anche se sei azzurri non c'entri niente
almeno renderai i miei predenti slide
riguarda non criticare il colore nera
nera color pece rimangono le ultime due
scatole e così la sfida forma subito in
piegato ascoltano la scambi tocca a me
scegliere
non lo so ok ok così contenta ho detto
ok va bene va bene va bene siamo fuori
[Musica]
va bene le gambe sentito anche noi no
questo cappello si abbassa sempre di più
ecco cosi degli store è per niente
vogliono aprire 6 3 2 1
viola club viola ci può portare cosa
peccato i peperoni fritti
mentre però gli occhi e peperoni nella
pizza immaginate quelli di caramella il
mondo ci speravo che magari in una di
queste scarpe del ci potesse essere una
vera pizza sarebbe stato veramente
bellissimo
immaginate aprile e mangiare una
deliziosa pizza ma poi mi è piaciuto
qualcosa fa i denti miei perché lo
ripeto migliosi ferite nella mia pezza
così ronde linee anellini verranno anche
il signore se tutto scuro amore per i
look se vuoi fare cambio e funzionante
e giunto il momento di mescolare bellini
fettine di prosciutto non si mescolano
troppa marino che cavolo da succedendo
qui guarda tutto brano puzza tutto di
ketchup è il mio di mozzarella finta
diventando una vera e propria pappetta
marrone state qui disgustoso non so
quale sia meglio
ho paura che il mio slime non si sia
formato aspetta aspetta da devo però
aggiungere gli attivatori
la parola che devo aggiungere questo
tipo di carbone giu facciamo più
questo è il sale per la pizza ecco qui e
adesso lo liquida correnti fai finta che
questa sia atto per l'impasto oltre
mescoliamo ma sai che forse si sta
formando anche se disgustoso comincia a
prendere la consistenza dello slide kimi
io non so come sia possibile lo sly
vincerà sempre oltre ogni limite si
formerà ma forse non si sta formando
che schifo è già il tuo a concorrere
abominevole sembra pappetta per neonati
anche peggio vado a prendere con le mani
lo slam ed è molto molto particolare non
posso toccare non e ancora io continuo a
mescolare il mio inutilmente devo dire
poi che cosa strana piantandone destito
diventato nero
ci sono ancora tanti colori tutti mesi
tolari tra di loro perché c'erano dei
bianco la pasta modellabile rosa e non
basta mi ha detto il mio non è riuscito
fai schifo è tutto un mix di pop
porcheria nemmeno alle nani pure a mano
qualche combinato quella mano che ducati
quindi direi che questa volta abbiamo un
vincitore
anche se il boss line fa schifo mai
vinto la sfida come la pizza siamo delle
ottime amiche sapevo che avrei vinto
questa sfida ma comunque di droga e
speriamo che oggi di essere riusciti a
strappargli un sorriso
sia sporcato tutto cliccate si chiama
adesso li riprendeva un altro video
super divertente e delicate da mangiare
di che vedere il video di ieri dove
vogliamo fare una cosa ci siamo trovati
con i summit ora