ciao a tutti i livelli e insieme siamo
incontrate benvenuti in una nuova style
challenge temporaneamente to ripetevi le
mie stesse parole non è vero che
benissimo non avete qui davanti a noi
oggi ci sono le secche può solitamente
si usano nelle pasticcerie vi ricordate
quando abbiamo realizzato il nuovo di
pasqua il laboratorio di abbiamo
utilizzate per mettere il cioccolato
oggi però le nostre sacca posti non
contengono cioccolato ma bensì crolla
infatti oltre ad avere queste bellissime
facile all'interno hanno delle cose
super particolari tra queste c'è ad
esempio quella dorata è la prima volta
che la vediamo una meraviglia
ma c'è anche la perdere opaca che è
veramente veramente molto rara al furlo
dovremmo chiudere gli occhi e scegliere
tre colori di colle dopo dichiari
dovremmo aggiungere la nostra ciotola e
chi sarà stato più fortunato della
lettera lo slime più bello siete propri
premi
ore 10.18 questa nota la sì adesso pure
realmente esiste nostre carinissimi sa
capocci tra l'altro hanno delle
deliziose vaccine poi dovrà girare qui
ci siamo sembrano tante caramelle avremo
due round quindi realizzeremo una luna
ma ben due drive scopriamo che inizi a
khartoum a cuccia pietra calda voce
pietro
ok bene ragazzi devono dire le prime tre
colle sono avvantaggiata perché ho
tantissima scelta quella che prima di
tutto si chiuda gli occhi
usa queste trecce mettiamole qui davanti
così
ok anche per i pidocchi vai prediletto
rosa couples ok prima è un bel colore
non lo so se con terza
allora cosa bellissima e rosa
trasparente poi la tela da quel blitz la
verde con i glitter
ma no ma il colore verrò fuori ti
funziona
non lo so guardate tutto il video per
scoprirlo ma adesso il mio momento per
scegliere le tre colle chiuda gli occhi
o funzionali clienti spaventati vado
prima colla ok seconda colla perché
sento il rumore che stai combinando
salvo e ridendo niente religiosa ok con
l'azzurro vado ti stai combinando di
quest'anno da dati la mia faccia
[Musica]
sanitarie taranto lavorato ma venderà
più belle toute deve rimanere qui dentro
non riconoscere più
gira gira la ruota e vai con la prendo
te prendo
[Musica]
[Applauso]
peccato 2 con le azzurre è una rossa che
significa che verrà fuori online viola
rientrarvi avremo degli dai viola
sarete voi a decidere quale sta in viola
sarà più bello e più viola allora via
questo piatto pronti per il momento più
soddisfacente del video dobbiamo andare
a tagliare la punta di questi saca fosse
poi spremerle perché al momento sono
chiuse negli anni il rispetto alla mia
età che si e subito dopo i tagli che
meraviglia
wow ma è soddisfattissimo bellissimo
veramente guardate qui tipo dentifricio
la mia invece dello stesso colore della
mia felpa a dopo la palla che ancora
devo mettere la prima c'è davvero
tantissima della mia o chissà comunque
guardarsi per ekma velocissima non c'è
bisogno neanche di primera io passo alla
mia prossima crolla a quella azzurra
trasparente nei rari sono quasi 900
taglio e via
come se and las primo meglio così ok
tutta giustino chris ward a torino
perché anche la mia la faccina triste
uffa haifa la mia casa azzurra
pellitteri via punta ma ce la possiamo
fare
io credo in te colla dobbiamo vincere
per una volta di sicuro le due con le
azzurre stanno benissimo insieme
l'unico problema potrebbe essere la con
la rossa è sì ragazzi aggiunge il
momento che tutti aspettavate il momento
del mix scopriamo che colore verrà fuori
e che questa con la verdina si fa
sentire bicolore l'asta diventato scuro
comunque rimane chiaro e vero sembra
quasi arancione verde strano io credevo
che con la viola diventasse scuro invece
non è così mentre la mia piano piano sta
diventando viola c'è voluto un po ma
adesso è ufficialmente viola aggiungiamo
gli attivatori bicarbonato il liquido
per lentini e vediamo cosa ne esce fuori
bicarbonato si esageri sempre diventa
duro come il cemento ogni volta il tuo
ormai infatti che questa cosa che hanno
dato l'altra volta è vera quando metti
bicarbonato cambia colore diventa più
opaco e vai condivido per lentine tutto
giù anche per te grazie se non segnano
tutta questa volta riuscirà sicuramente
non come quando abbiamo fatto quel mega
sco dello né di tempera poche
ci siamo quasi anche il mio cioè quasi
da che possa prenderlo in mano allora il
mio game è venuto di sicuro però il
colore non è molto bello e qui mio provò
a prenderlo o no mi sa che è troppo
appiccicoso no si stacca dalle mani che
cavolo tommy quasi mette un po di
bicarbonato stato affittato di sanchez
sempre poi mi chiedete perché non
funziona ma il mio slide con
un'assistenza così no no no ma sì ma
intanto vi è rimasto attaccato alle mani
non ce la farei mai riuscito il mio è
ufficialmente viola bieber come quando
siamo solamente la colla viola stato e
questa volta ho sprecato 3 colle ciao io
e verde casco mentre stanno vedendo non
è nell'inquadratura
ma guardate che figata quando di qui che
bella muove giganti l'antispam e quindi
primis line pronti secondo voi chi vince
il primo round verde calcola viola 6
sopra il dubbio il mio mi sa proprio
passiamo al secondo round
bene bene bene bene così qui con il
nostro secondo era cosa era
immediatamente a chi tocca stavolta
l'inizio io ti ho preso dalla prima io
degli occhi
voglio peccare con l'adorata non l'ho
mai provata non ho idea di chi comune si
[Musica]
ma dove sono sospese in aria mite sa
capo spostiamo nella ciotola avanti
giriamo e prendiamo scrivi tu hai detto
rilievo prendiamo erano plurale deve
utilizzare il singer aree o una palette
e non ho paura di utilizzata anch'io ne
ho una e laminati rapina di colla
possiamo basava la prima voglio questa
qui sotto o peccato per la dorata con la
faccina sorridente per chi preso quella
riposa la sua qualità non si sa mai
fortunata dopo la bicchierai prendiamo i
lavori al 3 del secondo gli occhi io
facciamo 33 facciamo un po tempio degli
occhi questa non l'ho imparato davvero
imparato sicuramente non velate ragazzi
ve lo posso girare a credetemi
ma ve le facciamo finta di niente
giriamo prendiamo un'altra fucsia
ok penso staranno bene insieme beccato
un altra colla perché di feriti non lo
so ma stai facendo
perché prendi la colla giovani ma io da
maggio più ebook controllarla sempre
chiudi gli occhi e girava in brava era
brava tra magneto carati complimenti
vado io sono felice
e ieri sono rimasti gli ultimi tre
colori
abbiamo una colla vinilica bianca che
prevederebbe tutto quello che ho fatto
finora
tra l'altro per una faccina arrabbiata e
poi la fucsia viola chiudono gli occhi
[Musica]
pieni costato siete prendo l'ultima
guarda poi chiesero molto buono regalo
questa fucsia perché altrimenti ne avrei
due uguali stupido per questa rom non
avremo solamente tre colle ma ben
quattro cose riuscirà fuori tagliamo la
punta sull e vice premiamo
si possono anche fare le decorazioni si
può scrivere così va da sé che ho fatto
un pochino troppo piccolo
ecco cosa ne rimane alla fine delle
nostre sac à poche si basa con l'atteso
si con io vado adesso con la peggiore la
verde opaca che toglierà tutti i colori
ne sono sicuro che avrei mai vinti col
anche un sacco di colla nelle mani ma
non come me guarda con just opaca che
anche per me era un tipo di glitter
io invece vado con la viola no no hai
combinato un casino
stai calma
viola verde fucsia new clio mamma mia
che combinazione sbagliata e va da
quella creata sarà meravigliosa anch'io
voglio provare per la prima volta che lo
utilizziamo se ci 6 al 21 23 ai polvere
di stelle che meraviglia è che è beccata
allo stesso tempo la clinica preghiera
di tipologia di glitter davvero curiosi
di provare uno slide solo di colla
dorata sarà come lo slide d'oro e ditemi
se è normale tutto ciò no nulla è
normale in questa casa andava a
mescolare tutti i colori e scopriamo
cosa ne uscirà fuori
io non ne ho completamente idea vado
guardate come si mescolano tutti i
colori e bellissimo invece secondo voi
cosa succede alla mia viviamo un po
tutto sommato i glitter standa rimanendo
nella mia ciotola come ci potevamo a
girare il verde ha coperto tutti i
colori né con le opache anno non so che
di potere però in compito sono rimasti
glitter dorati quindi il mio slide vera
verde quindi inter dorati invece verrà
arancione paglierino con inter dorati su
ne vado molto fiero aggiungiamo un
pizzico di bicarbonato stavolta di
aggiungerò veramente poco che aggiungo
anch'io
grazie diventerà ancora più fatto di
prima ma dai sembra una pappetta per
neonati ragazzi i sacchi per questa
sfida ha fallito solo per questo sfide
melilli le guarda che io nel corso della
storia delle slancio al lancio dei miei
controtempo realizzate mislej più belli
di sempre
aggiungiamo il liquido per lentine così
o è finito mi dispiace scusi era dentro
quel liquido era mio che ora è qui
dentro lei una ladra lo sa signorina è
una ladra si si si vara landra esatto
della peggior specie
essi si imbroglione furfantello che sta
perdendo tra l'altro già infatti rubarmi
il liquido per lentine non ti servirà a
nulla
il tuo destino ormai è segnato troppo e
vero quale prendiamo il nostro slime che
sia staccato tutto nel fondo è il mio
terribile orribilante signore signori mi
sa tanto che abbiamo un vincitore tra
l'altro nei miei superfici cosa che un
po anche il mio e grazie ai rubate vi
dico per le bine ragazzi siate devo
ammetterlo sia il vincitore di questa
sfida
guardate i miei slide
[Musica]
devo ammettere che è uno spirito
sportivo elevatissimo cosa vorresti dire
che non accetta la sconfitta
no ma comunque adesso cliccate sul luogo
sopravvive per iscrivervi al canale per
vedere il video di ieri non abbiamo un
bacio da priscilla logo mi raccomando
seguite tutte le nostre verdure e ci
vediamo domani con nuovissimo video