ciao a tutti insieme stiamo inoltre
proprio per una nuova sfida scambia la
scatola queste sfide mi piacciono
davvero tantissimo e oggi ve ne
proporremo una super super divertente
come vedete non solo dei solite scatole
giganti ma sono piccoline questo
significa che contengono e con le cose
sono venturi dei mini mini quanto foro
carolino e le adoro le regole del gioco
sono sempre le stesse
all'interno di queste scatole c'è una
cosa buona è una cosa brutta che a turno
dovremo scegliere se tenere la propria
scatola con scambiarla oggi all'interno
di queste meravigliose scatoline ci
saranno dei soldi soldi soldi alla fine
vincerà colui che sarà riuscito da
comunale più quindi appunto ci sarà in
una scatola una banconota gigante enel
ad una monetina piccolina che sarà più
fortunato ha dimenticato altra regola
del gioco stavolta non potremo fare
alcuni cuochi perché anche modifica
direbbe subito quindi mi raccomando
siate la notte descritti anche la
lecciso scrivetevi adesso è entrato a
far parte dei siti più belli sepe che i
piedi
le scatole e sono pronte scopriamo
pienissima cazzo complici a pietra e
neto scatola scatola cosa conterrà una
meravigliosa banconote diamo valore
un'ingiusta monetina io ce voi posso
scaricare
no grazie assolutamente devo dire che
questa scatola ispira fiducia a vedere
ispira fiducia dicevo quindi mi sa che
vorrei tenere questa e quindi non voglia
scambiarla va bene allora andiamo a
scoprire cosa contengono queste scatole
c63 deluso ma i nodi di una stupida
morendo da 5 centesimi e io invece ho
già tipo euro vi metto qui che si
andranno ad accumulare punti 3 altri
tanto notte mi batterò ci facciamo
cinque centesimi mezza caramella mentre
caramella potrei comprarmi tocca ma io
no questi valgono molto di più
prossimo round chiudiamo gli occhi
perché adesso il nostro assistente
andrea posizionare risolvere le nostre
scarpe posizionamento ci siamo cosa fai
non lo so non ho idea di cosa ci possa
essere dentro la scatola di 5 centesimi
tu non puoi fare presto con i 25 euro
non lo posso fare questo
ok io voglio cambiare la scatola ok ma
aiuto creiamo un po di casting sonno o
la vita che capoluogo la voleva
poi viene gente 16 saranno tanto andiamo
ad aprile
ecco cosa moneta 10 centesimi
giulia per ruby tenerezza allora dove
invece ha trovato 10 euro che è sommando
i 5 di prima sono già 15 euro vengono
davvero tantissime cose abbigliamento
make up con driver parrucchiere io
invece ho la bellezza di 15 centesimi
quindi posso comprare adesso una
caramella è un capello io lascio qui le
mie monetine ma tanto penso che non le
rubi nessuno
e passiamo la linea all'assistente per
il riempimento delle scatole agli occhi
chiusi e t shirt sicura sicurissima
energia
eccoci di nuovo delle nostre scatole
appena scelta non so perché io me ne
sentimento che devono cambiare l'aspetto
aspettano a scambiare subito falli un
attimo almeno scaricare come guardare
cosa c'era anche guardare quelli che
riguardano voglio poter guardare da
vanni guardare diciamo non la prevede
quindi scaricare ok
com'è possibile
apriremo queste scatole stupide scale il
di euro guardano come il video
hai visto di nuovo bene lingua e gli
ometti 35 centesimi però non è un occhio
euro cortei questo fronte sacco di cose
posso andare al cinema dal parrucchiere
mi rimane pure qualcosina solo un
poverissimo prenderci 2 centesimi e non
ha beccato neanche una banconota
istigata va bene che possiamo continuare
per me avere ce la posso fare
chiudiamo io chi riempimento bene
apriamo gli occhi ma che stai facendo
certa vapor nonno cani in chiave ska
nicchia ma i carichi non posso dire non
ha fatto molto rumore quando hai
scaricato potrebbe esserci una banconota
no guarda che c ma la moneta guarda qua
non vale uguale c'era bastonata cagno
[Musica]
finita la sfida ragazzi vola tra la
moneta
no io ho di soldi ma possiamo eliminare
dal di effettiva quanto ci posso fare le
ferite a lungo se la squadra è nulla e
non contiene niente noioso
va bene quando ci metto una moneta delle
mie questa mia va bene ok delle 50 85
già avevo pochissimo a questi
addirittura completo più mettere alle
sfide capito male rete mymamy tema
garibaldi 35 centesimi
niente problema min sociali roma con un
apparato piccolina che i 5 grazie ma
elena a rischio ciao mi chiamo di qui
ok adesso però c'è l'ultimo round perché
stavolta in una delle nostre scadere ci
sarà una banconota da 100 euro se
riuscissi a beccare quella banconota
vincere la sfida perché tu hai 80 ma io
con 100 oggetti patto e si vedremo
vedremo poi chiudiamo gli occhi e mi
raccomando chiudili ok anche garantito
perché di think free ne possiamo più
vai mi dispiace solo che l'ultima scelta
lie to me la cosa divertente
cosa gli chiedevo confidente questa cosa
che cosa ho imparato il senso che ho
guardato mentre il nostro assistente
posizionano i soldi però aspetta aspetta
o dimenticati come il mio amico
niente non so cosa devo tornare ai
baracche c'è l'ho visto e non mi ricordo
più
non solo mare ma stai pure smemorata e
quindi non so che fare io sono vecchio
ma dei cani che cosa vuoi chiamato io
non permetto lo scatto vv allawi futuro
non puoi scambiare cartellini allora ci
siamo
sto per diventare il cattivo perché
oltre
[Musica]
i miei pregi è un ladro david o la
bellezza di niente perché sono così
vieni quindi 185 euro
devo decidere cosa farci compagnia
scoprirete presto
io invece un euro e il 35 centesimi è
una moneta mandante e questa cosa ci
posso comprare con questi soldi
pensaci bene da benefit prof
la sfida si chiude qua vuole scoprire
cosa compreremo con i nostri soldi bene
continuate a seguirci perché
probabilmente ve lo mostreremo in un
video non a salutare a vita minotta che
elaborata di oggi noi mandiamo un
bacione ti pone di fronte a domani
[Musica]