siamo tutti degli esami e insieme sul
becco prof
benvenuti in una nuova slime sarà
guardate qui che bello siamo travolti
dai cereali
vorrei tanto che fosse colazione per
mangiarlo di tutti gli accada perché
all'interno di queste scatole di cereali
non ci sono soltanto cereali bensì
ingredienti per realizzare lo slime
quindi oggi andremo a fare da lasciare
la scatola di cereali sbagliata infatti
in alcuni ci saranno dei vicini
meravigliosi ingredienti di sly mentre
altri ci saranno realmente cereali e li
dovremmo mettere nelle ciotole per fare
lo sly fini l'era un live davvero molto
goloso marina di iniziare che vi
ricordiamo che in tutte le librerie
uccide il nostro nuovo a da libro entra
nel mondo di lui e sophie se volete
prendere una copia autografata la
trovate solo e soltanto sul nostro sito
originale me controtempo plate slash
vendica lo aspettate correte sul nostro
sito
ma adesso dire di non perdere altro
tempo e iniziavo di ieri
scopriamo chi inizia cartucce pietra
oggi ho vinto io
quindi tocca a te prendere la prima
scatola si sono davvero molto indecisa
io inizierei comprendere i miei cereali
preferiti che sono questi qua i fondi
stella sarah dentro
saranno i cereali con ingredienti per
realizzare lo slime sentiamo il rumore
non mi sembra affatto numero di cereali
ragazzi mi fai un ingrediente apriamo
glitter oro
guardate che meraviglia sofficissima sì
ma non è una colla quindi lontane parole
poi molto tranquilla c'è tempo per
prendere la colla questa sfida promette
bene twitter meravigliosi ma la polvere
di stelle e tutto il mio turno
io scelgo questi qui il gioco claim
niente queste mi sembrano ore di cereali
cosa ci sarà dentro pp maria schifo mia
cara e verde come la sua felpa
permettendo grado feb e conoscibili
aggiungo il mio primo il mio direttore
questa bellissima colla verde mela
[Musica]
vai tutto giu
vi ricordate quando l'abbiamo utilizzata
per realizzare il miele abbiamo
utilizzato proprio questo colore tocca a
me cosa scelgo cosa scelgo is a questi
vive il miele
io li adoro mi sa che è giunta la prima
scatola che mise reale
[Musica]
ma vedrà proprio lo slime frangi siete
troppo buoni per finire con la colla
dopo fuco sono belli proprio può vederli
spesi proprio e ben due pugni lo verso
[Musica]
non puoi mangiarli le scatole sono
sempre meno io diretti sul punto di
passare alle ore o io li adoro
cosa ci sarà dentro non sembrano per
niente dei cereali ma sarà una colla se
la colla viola trasparente ops qualcuno
qui a due colle mentre qualcun altra
zona delle decorazioni strane o fa
prossimi movimenti per me una bellissima
col fumo va lì e mescolati gola con la
verde
incredibile a contatto con la folla
verde non si vede quella finora perché
sono entrambe trasparenti tonka nei
quali scienza non i caffè dubai
no baro quella sei tu mi sa che cervi
con frates che sono i più classici ma
anche per me è buonissimo oh cavolo
eccoli qui per fortuna che ti piacciono
perché mi sa che dovevo mangiare non lo
metterei questi non solo sono cereali ma
sono più brutti ok sono buoni ma hanno
una forma bruttina cruise line toccherà
tutto alla fine non lo slide supercar
anti aggiunge abbondanti ma basta lui
basta mi ha detto che non rovinare del
prodotto una buona prossima scatola per
me direi proprio di prendere questi ben
descritto ma cosa mi avete combinato
mesi ecco lo immaginavo ci sono i
cereali per far belli forma di pallina
vediamole da aggiungere nella ciotola o
in altro non prese cereali sono
buonissimi l'ho fatto apposta
sì sì tra la forma è bellissima ma io sì
proprio bella e perfetta per fare ruota
dai bastard è lungo più così come i
cereali 31 bicolor padre ci sono
soltanto le ultime quattro scatole molto
molto indecisa certo questi no no no
e prendi pensi su sentiamo cosa c'è lì
dentro cereali sono il cioccolato si
scusa una domanda finora tu non hai
neanche una colla già e quindi come
farai lo slide con cereali mescolandoli
tra di loro
sì devo assolutamente prenderla altri
cereali una riunione di cereali se
avessi avuto il latte si una bella zuppa
di cereali e glitter finora tu non mi
piace una colla è possibile riferire
propria ricordarne ecco qui le ultime
tre scatole che scelta difficile
queste due sono due scatole chiave
mentre poi stai una scatola più scura
mi sa tanto che c'è l'eco questa che non
ci sono generali userei che c'è un'altra
donna dopo va bene così su twitter
azzurri bellissimi privato subito ed
aggiungere ingrediente che soddisfi le
esigenze del mio slime ragazzi tocca a
me questa scelta davvero importantissima
perché io ho davvero bisogno di una
colla ma soprattutto è importante perché
in un certo senso scioglierò anche per
te sta diventando non scambiare la
scatola scelgo questa qui più vicino a
me e io prendo questa nessuno dei due se
reali mi sa proprio che una colla
oggi ho la colla gli azzurri sono sempre
bellissima
sono davvero molto contenta andiamo ad
avversare con le meravigliose
trasparenti e tu
unica donna della mia vita fa sì che
questo schifo di randy slam
io vado con la mia ennesima colla
azzurra e adesso il meraviglioso momento
di mescolare tutto insieme
chissà che effetto farà mescolare ecco
la colla con i cereali si e costa
succedendo
i cereali al cioccolato stanno
rilasciando un po di colorante marrone
che vanno facendo diventare color schifo
quell'unica molla che avevo
oggi un gruppo di bicarbonato anche per
te che insieme è il nostro mitico
liquido per lentini
grazie però incredibilmente le slide 6
riuscendo me l'avrei mai detto sì anche
il mio ma sarà davvero stranissimo da
toccare per del rumore supercar a chi
prova a prendere questo slime che strano
prendo anch'io
e davvero schifoso in mano si è la cosa
più strana che io abbia mai toccata per
profuma di cereali e forse lo slime
franchi con i paoline più bravi di
sempre guardate qui
ragazzi se volete delle riserve uno
slide franchi ve li consiglio si è
proprio un antistress in più anche il
mio sta diventando marrone perché il
cioccolato sta facendo suo effetto
secondo voi qual è il più bello questo
mio arancione o quello di sophie rosa
con tutti i seriali ma soprattutto quali
sono
forse le aree i preferiti scrivetelo qui
sotto nei commenti
ma comunque adesso è il vostro momento
cliccate qui sopra il logo per
iscrivervi al nostro canale non perderti
nessun video sotto le mani sporche e
delicata invece qui per vedere il video
di ieri
noi possiamo salutare alici annunziato
che elaborata di oggi e ci siamo domani
con alessia ventura