[Musica]
si fugge da una vicina di casa come la
buongiorno vicina di casa perché mi
disturbano sta per iniziare
il video un attimo tutti è fatto
spaventare
ciao a tutti di halley subì spezie che
siamo i pet hotel venuti in europa
davvero super particolare perché oggi
andremo a fare con queste casette dentro
la nostra palestra
come vedete abbiamo montato le nostre
tende da campeggio e all'interno di essi
andremo a nascondere gli umili direttiva
realizzare lo slime al turno dovremo
scegliere una delle due casette dove
dentro ci saranno gli ingredienti se
sceglierà il attenda sbagliata per ferie
mentre se sei ray quella giusta andrei
realizzare un imac rapida questi dire di
non perdere altro tempo per scoprire
subito che iniziò a carnago episodi
entra canta forbice pietro cadau di vita
quindi diamo il via alla sfida
ho già nell'agosto entrambi gli
ingredienti per questo primo round ci do
un piccolo indizio lui entrambi sono di
colore verde
il tuo valore preferito però ora è una
colla te lo dico ma l'altro non proprio
quali sei nelle capanne
adesso che mi ha detto che non
ingrediente verde mi ha messo l'ansia
cosa c'è di verde il muco spero proprio
di no
ma quale muco che schifo no dai parato
scelta il tempo scorre tic tac tic tac
tic tac essendo che ha nascosto gli
ingredienti sufi probabilmente avrà
nascosto l'ingrediente migliore nella
sua casetta e quindi abbiamo subito
controllare bel castello rosa 15 la mia
casa
se guardate qui dentro c'è lo shampoo
per cani che ha ingannato mi hai fregato
è come facevo a rio con lo shampoo per
cani questo e lo shampoo direi quello
che si usa per lavarla bene tecnicamente
ci dovrei fare lo slime e quindi secondo
i miei calcoli alla sottoscritta
aspetterebbe l'altra cosa verde che si
trova di là ed è proprio una donna
vai vai sono troppo felice questa sfida
per me inizia alla grande mentre per te
un po meno
già ma adesso tocca a me nascondere le
cose e quindi mi vendicherò ciò mi metto
qui e credo gli occhi mi raccomando mi
raccomando d'uno sbirciare
figura finora ecco il primo ingrediente
siamo qui citiamo è questa il secondo
ingrediente siamo qui dentro
io adesso puoi guardare
[Musica]
dammi un indizio entrambi gli oggetti
sono due tuoi colori preferiti
ovvero il fucsia e il giallo solo che
uno di questi è una colla mentre l'altro
io dove l'avrebbe essere ingrediente
giusto chi lo sa chi lo sa io scelgo la
mia casetta
sì ne sono certa hai nascosto è
l'ingrediente giusto qui dentro
apri pure la tua casetta e scopri il
contenuto che i di bebè verde su motivo
non l'ho mica ridendo si può cambiare
no non si può cambiare ha fatto il
premio a parma
ecco cosa intendevi per giallo poi non è
neanche bianca
neanche un bel colore e tipo b golino e
quindi diamo il benvenuto alla prima con
la di lui l'ha con la pizia avevo scelto
proprio la tua con l'adorata speriamo la
trovarsi è invece finirà nella mia
ciotola mettiamo qui da parte gli
ingredienti che abbiamo trovato che poi
andiamo a mettere nelle nostre ciotole e
andiamo avanti io caro luigi che gli
occhi mi vendo hai fatto escluso vedi
qualcosa non vedo proprio nulla da
questi due motivi e non vedo nulla
questa è la metto qui dentro ci diamo
mentre questo qui di qua di lui
ecco mi vuoi guardare oltre e allora
dove verrà immesso l'ingrediente
corretto secondo me l'ingrediente giusto
si trova in quest'azienda perchè sono
già due turni degli ingredienti schifosi
si trovano in quella rosa arrivo dai
casetto domini niente ho sbagliato
troppo
mandai riandare entrambi in diventi
molto belli sono che questi qui erano
decorazioni mentre qui dentro si trova
[Musica]
che sarà nella mia 100 rana possiamo i
due nuovi ingredienti questo qui è
questo ma si può come non ci provare o
su di lui
questo di sofia guarda che non mi scordo
mica sì sì ok ma ad istituti gli occhi
perché tocca a me nascondere gli
ingredienti ora è il momento di
nascondere le ciotole che per questa
sfida non saranno uguali ma ora sarà una
bellissima la ciotola di vetro mentre
l'altra una stupida ciotolina di carta
in questa mentre queste la mettiamo
paese piccolo e credo che il mio palmare
o sentite fino al costo delle auto
ok ok che non vedevo ma sentivo tutto tu
parla in realtà voce come hanno sentito
le tue orecchiette da katrina o un
nascosto due ciotole solo che una e
bellissima mentre l'altra
niente affatto quale salvo quale
sottopone serbo amen e belem ue si fuori
prima che piccoletta ok topi pure cosa
c'e dentro una coppa che stai facendo
non è una toppa ma è una ciotola di
vetro incredibilmente l'arte spaziosa
volete la brutta 8 è questa qui
ok
ma ugualmente si può fare lo slime ti
faccio vedere un bel niente che mi ha la
possiamo qua mattina come opposto per
averne sì è vero adesso continuiamo la
sfida ragazza adesso andremo a
nascondere queste due come vedete una
bella è normale una gigante in realtà
serve per fare pancake e non per
realizzare lo slime la bella uil e la
gigantesca e dentro da visita per occhio
e ci sono devo fare una scelta giusta
anche perché il divertimento sta nel
fatto che se scegli quella giusta
l'oggetto sbagliato virage
all'avversario siamo usciti nella
spatola corretta
[Applauso]
[Musica]
non stiamo facendo niente ragazzi sono
veramente deciso secondo me quella
corretta si trova qui dentro
può darsi non me l'ha pure a te l'onore
ti prego spatola ma che ho trovato la
spatola le banche gigante questa spataro
inventerà niente nella facciata la sarà
impossibile realizzare lo slime può
provare nulla è impossibile
staremo a vedere se si vedremo intanto
questa è la mia doccia e spatola e
avesse che abbiamo tutti ingredienti
siamo pronti per la sfida
eccoci qui iniziamo con la verde glitter
che meraviglia adesso lo andiamo a
rovinare con la stoffa da barba color
beige
guardate tutta sporca di glitter per chi
vi portava utilizziamo solo per lo slime
agitiamo in vado e metto pochissima ok
così può bastare no
ultimo ingrediente la colla glitter
viola sono davvero curioso di sapere
alla fine che tipo di slime verrà verrà
uno slang floppy o sarà glitterato chi
lo sa iniziamo col del buonissimo
sciocco di reni noi mettiamo un pochino
entro meta mini ciotola la consistenza è
veramente molto strana perché un po
gelatinosa un po schifo setta sembra lui
sembra slime guardate era un buonissimo
d'ore profuma di ray
adesso aggiungiamo i glitter shampoo e
dritte vi immaginate fare lo shampoo
quei l'inter verrebbe fuori un vero
pasticcio
guardate qui è scomparso lo shampoo e
alla fine aggiungiamo la colla ciò che
renderà lo sla
drive noi mettiamo tanta altrimenti non
riuscirà a questo punto pazzerello ma io
ma mescolare io non ho idea di come
potrò fare perché la squadra non essere
nella ciotola è la nasa per te per
sempre e parlerebbe state le piccole ma
in modo veloce proprio mescolare con un
angolino così io mescola tranquillamente
non riesco non so come fare estivo che
batte profugo il tuo ritratto sta
diventando tutto verdognola scrivo da
barba
il mio piacere avere di un colore
bellissimo non riesco a vederlo per via
della spatola ma sembra una specie di
fucsia blu un fortunato aggiungiamo gli
attivatori bicarbonato mettiamo un
pizzico così dobbiamo mescolare per bene
ok
vogliamo mescoliamo kathy tommy aquino
perletti eccolo qua stai dicendo
veramente avventurare non è
semplicissimo ma ce la sto facendo ma
perché non essere mai forse il più
comodo e sessualmente
hai ragione questa fini la tua nonna
grande centro io lo prendo col de marie
schivo è una sorta di bottiglia non si è
formato dolore siamo americani non lo so
ma è letteralmente disgustoso che schifo
beh inutile dirvi che io invece si sta
tornando alla grande e colore non mi
dispiace neanche perché verde menta
verde che si usa molto quest'anno non è
verde muco il mio invece che con la pura
colla solo tutto appiccicato colpaccio
ma i presidi in giornate delle schede e
facendo qualcosa da chi ne abbia la
sisley inverdimento me lo prendo io
grazie a destra tutti così perché ci dà
staccando dalle varie prima è fatto una
cosa corretta
di cosa stai parlando con vitamina
comunque devo ammettere che la
vincitrice della sfida se tu non sia
formato forse adesso si sta formando
dopo che lei mescolato al mio sì ma
comunque il prode speriamo anche oggi
che si è riusciti a strappare un sorriso
cliccata davanti e qui per vedere il
video rilievi mentre checa le navate
subì per vedere un'altra avventura
divertentissima noi gli mandiamo un
bacione gigante ci vediamo domani che
modo vi si avventurano
no