ciao a tutti insieme siamo in eco tropea
una nuova sale guardate che abbiamo
davanti a noi sembrano gli snack
qualunque ma in realtà non lo sono
affatto perché sono degli snack
particolari dove all'interno in realtà
ci sono gli ingredienti per realizzare
real time attorno dovremo scegliere uno
snack e versare il suo tenuto dentro
questi sotto le alla fine che era fatto
lo slime più bello sarà il vincitore
della sfida
prima di iniziare con la sfida però
dobbiamo ricordare che in edicola ci
sono le nostre cose patrignani guardate
qui sono stupende tantissime super
particolari queste carte sono imperativi
perché grazie all'app beh contro te
sempre con te potrete inquadrare le
carte speciali e vedere comparire noi
nella realtà questa cosa è bellissima e
mi sta piacendo tantissimo quindi mi
raccomando andate lì dicono e coltivati
a prenderle sempre nel tempo di una foto
caricata la turista creiamo italia 3 c
chiocciola mezzo entrate ma adesso è
tempo di sfida
scopriamo che inizia facendo carta
forbici a pietra per pietra
direi proprio di iniziare cosa sta
facendo bene pringles le patatine
pesante e di burro via un'impossibile
iniziato malissimo ma andate qui una
donna nera però con i glitter e più
niente qui certo che questo è un pessimo
inizio perché in realtà se ci pensi in
nero assorbirà qualunque altro tipo di
colore quindi tu adesso potreste anche
mettere l'acqua all'arco balenata vuoi
diventare signori verso tutto io ma
aggiungiamo la folla
bordo di prima mano sembra fece però è
super particolare perché piene di
glitter nel colore del cielo la dop
bellissima comunque c'era la notte blu
non era un powell venderti prossima
ingrediente visto che pensatore primo se
c'è un consiglio delle patatine cio lcs
rumori di colla fa un casino mi sa tanto
di sì dobbiamo quindi rifiuto cosa
successo in aiuto ciao ragazzi dove non
dovessi una cosa io questa cosa senza da
un sacco di tempo e nessuno lo dimostra
ogni volta che ne facciamo una slide
challenge e all'interno degli
ingredienti negativi c'è il dentifricio
io e dentifricio e rovina tutti i tipi
di sla ok ma allora metti di pochissimo
e non esagerare altrimenti ho già vinto
la sfida non è capito anche se metto un
milligrammo questo mini grana ma lui era
tutto nove dinho e proprio poco poco
sono sicuro non rovinerà proprio nulla
posso farlo se mi metto pochissimo va
bene così va bene anche se non è molto
corretto
grazie a lui devo dire che se sarà
davvero molto buono nei miei confronti
ti prometto cosa
che mi serve promettere chi se ti
capiterà un ingrediente negativo ti
permetterò come fatto tu con me
rimettermi poco ok allora andiamo a
volte io prendo
questi qui i miei squeak apriamo la
scatola se ora la colla un gol azzurro
metallizzato che bello abbiamo
raggiungere subito non chi è beccato una
folla così bella guarda qui a tutta sì
che la guardate che bel colore
tocca a me e prendo i kings sorpresa e
chissà che sorprese ci sarà esatto di
sicuro ci saranno gli ometti si in
l'inter rimane lo ammette che non hai
colla fronti questi criteri cosa te ne
farai
non lo so voglio raggiungere l'inter e
dentifricio una cascata di glitter viola
che di prison si vede più prossimo
ingrediente scelgono lo yogurt che monta
solo che dentro non certo rumore
anzi sente il rumore dello yogurt voluto
immagini ce lo yogurt spero di no il
caso dovrai versarlo ma che schifo è
certo vedere ragazzi ma secondo voi e
yogurt
non lo capisco secondo me non è gli ovo
ti fa sentire lui ma dai ma questa e
sapone sapone si è qui dentro
aggiungiamo ok vai e ti prego non
rovinare tutto così guardate qui
raggiungiamo per bene fino all'ultima
goccia
io vado avanti con il mio io all'inter
chissà cosa c'è però lì dentro di sicuro
non ci sarà il tema speriamo bene per
essere molto pesante
apri apri apri apri una bellissima la
tua prima con la di regia e con i
glitter viola starà benissimo si faranno
lo slide di halloween avesse subito blu
blu blu
vai col è diventato rosso che strano è
creato un effetto ottico che ha fatto
diventare i glitter bordo rimangono
sempre meno oggetti e adesso non possono
scegliere la mia amata l'hotel sono
davvero curioso di sapere cosa ci sarà
dentro per che all'apparenza sembra
proprio che ci sia nutella aiuto
speriamo di no vado ad aprire
no
ma io dico sei stupido che sono uno
stupido dove sono sei al top e di rabbia
o persona memoria tu chi sei tu la tua
nonna si aver ritorni me o no che schifo
allora non so se essere contento triste
ma cosa c'è lì dentro è in realtà c'è
una colla solo che il baratto le portò
di nutella quindi mi sa che mi sporche
rho tutto per prenderla
vediamo seccate ce la posso fare
scendi si incollata ok caspita o no di
schifo tutto questo per una colla
trasparente già evidente la guerra i
diri ammazzi sicuro che questa e nutella
di certo che notare la cosa dovrebbe
essere cacchina un ottimo non è catino
agac inedite moglie la tecnici hanno
fatta fare in un bar attese per hanno
spedito dalla sicilia intilaka china
direi aggiungiamo tutto qui mai così con
poche ci sarà che gattina però comunque
racca ciotola fa un profumo di shampoo
sapone ti verrà sicuramente uno slang
profumato
speriamo bene rimangono gli ultimi
quattro ingredienti io non so davvero
cosa scegliere una scatola di biscotti
della nonna dove ci tiene vivo il filo
no preferisco questo che non so cosa sia
preparato per pancake
ok allora riusciamo questo mantra che
nessuno per ora il mio turno lui è un
turno contemporaneo ok
apro apro go6 sicura che non vuoi la
scatola della nonna sono fabio tu cosa è
lì dentro non te lo dico a fare cambio
se ci sto tanto o una ciotola piena di
colle che va bene ieri giocato non lo so
mi hai fregato
cerco morante già e io vado a mettere
subito la mia colla vuoi un po il
colorante allora mi metto solo qualche
goccia anche se il verde il mio colore
preferito quindi va bene siccome dove
stavo buona compagnia primo turno ti
consente di metterne pochissime gocce
anche se genere mi sembri troppo tardi
e infine ultimo round tocca a me e devo
scegliere tra lordo i biscotti cosa
scegli
tagliate la devo chiamare lui colla lui
colla
sì perché perché sempre a colle lui
fortunato aggiungiamo pure quest'altra
cosa veramente non ne posso più di colle
o di tutto e di più ma ndo vai tutta giu
ma perché stupidi e palline che
svolazzano ovunque e adesso signori e
signori è giunto il momento di
immersione della paletta che è strano
chissà che colore ne verrà fuori
billy per palline c'è di tutto lì dentro
esatto che strano io non vedo più
neanche la colla neanch'io ho dei
bellissimi colori vado a mescolare uno e
tutto super liquido che schifo sta
diventato tutto verde o no
da non dimenticare che hai la colla nera
da non dimenticare che già che il sapone
ma tutti qui quanto è liquido
stranissimo verrà comunque bellissimo il
mio
vedremo faccio la frittata così io sono
curiosa di sapere se anche quella minima
quantità di dentifricio ha rovinato lo
slime io veramente non sto capendo che
il colore è diventato il mio tipo grigio
metto colore bellezza
si stima che due bellissimo abbiamo dei
colori bellissimi
adesso non ci resta che provare il paris
line
aggiungo l'attivatore anche perché
aggiunge al bicarbonato e mescoliamo
mescoliamo ma e bicarbonato
ma è diventare tutto bello slime vice
peria mescoliamo mescoliamo invii
scoliamo e aggiungiamo il liquido per
lentine fondamentale per farlo diventare
slime tutto per bene così anche mai
sarebbe grazie molto per vedere chi
riuscirà a fare lo slime migliore
vincerà il premio il premio il premio di
miglior del mondo e si potrà mangiare
tutti questi biscotti
ok ma guai informati format è vuota
l'avevo dimenticata
oggi è il mio penso sia diventato sliven
guardate qui il mio appunto dalla
paletta ma non può aspettare un altro po
vabbè ma è di una consistenza bellissima
anche il mio ti sento bene
guardate qui è super franchi e scostante
tutto appiccicoso vai via
chi non riuscendo a ragazzi perfetto ok
poco gli eccessi
finalmente abbiamo mai allora il mio
super particolare perché oltre ad essere
creati scusa che stava dicendo che oltre
ad essere franchi ea minore
brillantinato è facile fondo come il mio
si dice granchio gran tiro scorso sente
tranches in mano a cambiare discorso
valevole anche come il mio ma per caso
siamo una schietta che sta parlando non
sento sono io che parlo non sono la
vaschetta varianti provoca non credo
giuro che la consistenza più bella del
mondo io veramente non riesco a
spiegarmelo cioè nella consistenza
approfittare a fare le bolle a lei mi
aspetta cioè io non smetterò mai più di
giocare con questo slime ok design non
fare volle però non l'avete bello
coppietta tutto sentite guarda il fatto
he smr a me di milano pernacchie
il colore è bellissimo
in quel particolare crisi il brodo
adesso potra the money da casa
scrivendolo qui sotto nei commenti qual
è lo slime più bello il mio di questo
colore un pò schifosi eto'o ma che fa
delle bolle giganti o quello di sofia di
un colore bellissimo ma che non vuole
bolla è bellissimo adesso se non si può
essere iscritti al nostro canale
cliccate qui davanti a me farlo subito
vedere se mi sento perso il video di
ieri cliccate qui in avanti a me non
andiamo facciamo un abbraccio di
automatico risi a ventura