ok ok ci sono
ciao a tutti adesso vi è insieme siamo
il vecchio se siamo solo messina in
questo video super vigo super speciale
super sligo sono qui da noi abbiamo in
vero dio di zaini di chi lover
io ho davanti todrani che completa unico
unicorno berillio per la shark squalo
peter di chiedendo ma perché avete
davanti a tutti questi zaini bene li
abbiamo presi perché avete intenzione di
fare uno scambio allo zaino challenge
che farebbe significa ovviamente non
potevamo che scegliere i migliori zaini
ci siano in circolazione zone descrive
come vedete abbia molto più tutta la
linea completa iniziamo dal design o più
giganti tutti i gigantisti guardate qui
io ho questo e io questo qua
parlate vi invito a le rotelle e così
insieme dei troppi libri da portarvi
potete utilizzarlo come se fosse una
valigia io do questo ci possono
trasportare soffitta entra andiamo a
fare un giro rimettete quattro galline
che hai combinato
poi abbiamo bello giriate quello grande
classico e proficui i piccolini guardate
che carini ovviamente ogni dai non si
può completare con tutto il set ovvero
zaino triplo astuccio completo
questo materiale sposarsi toschi lover è
davvero fantastico vi faccio vedere nel
dettaglio il meraviglioso astuccio prima
zip seconda con i colori a matita e
terza zip con i colori a spirito ma se
non preferite l'astuccio con la tripla
zip c'è anche questa versione è più
semplice con una sola mega tasca e
comunque tantissimi altri due parti per
organizzarlo meglio italianista non su
percorre la tv o sono davvero fantastici
e poi soprattutto adoro questa cosa ma
guardate qui
grandi ha colore parliamo
contemporaneamente ha cambiato ma
soprattutto sono super super spaziosi
guardate qui ci sono un sacco di
scompartimenti vedete anche qui abbiamo
altri scompartimenti se n'è uno anche
per il tablet o il computer ma
soprattutto nella da sofia esterno
c'è tutto lo spazio per mettere matite
penne agende insomma sono davvero i geni
più spaziosi che io abbia mai visto
potrete portare a scuola tutta la casa
perché sono davvero assume resistenti e
poi la doppia cerniera vi faciliterà
nell'apertura poi lo schienale è super
robusto e guardate qui nella versione a
trolley
grazie a questi ganci lo possiamo
trasformare il numer malissimo zaino
così lo potrete indossare quando non
l'ha detto lei marzo è il momento di
dare il via alla sfida va bene lo squalo
pane milioni card questi sono gli zaini
che abbiamo scelto e che all'interno
tutte in volo gli ingredienti per fare
lo slime attorno dovremo decidere se
tenere o scambiare con l'altro il nostro
zaino e alla fine vincerà chi avrà
realizzato lo zaino migliore che sarà
più fortunato ti beccherai gli
ingredienti più belle intanto io la mia
cappuccina portafortuna pay bay set
[Musica]
vedi scelte di più venissero bianchi o
la garzantina vorrà fortuna non c'è una
canzoncina degli unicorni più nel collio
nicholson swing swing dolcissimi ok
direi che ci siamo chiariti iniziamo
primo round
chissà cosa ci sarà dentro inizio serie
e sono davvero molto molto indecisa sono
i gusti nobel unico come mi dici sì i
beni sono fantastici però ancora non
l'ho imparato a parlare non so sai cosa
io lo tengo
sentono che lo sapevi sì sì ok allora
abbiamo ad aprirgli cosa ci sarà dentro
[Applauso]
si colora tenero mamma miglia iniziato
malissimo prestissimo ragazzi meno mai
che avevo scambiato io ho una
meravigliosa cole glitter arancion
andiamo a raggiungerli nella ciotola
primo ingrediente benissimo il mio
colorante woche curante nero voce basta
fare quella vita e l'arancione la loro
eccoci qui è il momento di scegliere se
tenere o cambiare
9 mar io ho come l'impressione che il
tuo zaino sia fortunato quindi caldo
ok prendo questo mai per così dire che
peccherò qualcosa di sé nei superm etico
è stellare poi apriamo non ci credo per
morire con le trasparenze esente ma che
cavolo le perline il colorante ma che
slime fra per veri fuori si chiama cura
di fortunato quando si usa blu capito
sai prossimo ingredienti per linee con
colorante allora questo valore è
meraviglioso gruppo mi dispiace a
dominare l'arancione dell'altra gol però
non abbiamo mai trovato azzurro
arancione insieme chissà di colore verrà
fuori
non so se non hai niente di bello che io
soltanto delle perline che tra poco
diventeranno nere
io non so al colore che ne verrà fuori
però di sicuro o due con terzo round
tocca a me decidere un bar marshall dio
scavi che questa per e cosa c'è dentro
fino te lo dico no
a me piacciono molto gli squaletti piace
molto la canzone dei vicini erano in
cambio benissimo tutto tuo
colla con la russia
ma va bene lo stesso io sono un
attaccante in sé deve presidi l'inter
perché è già notevole sai come sono
fortunata
va bene glitter eventi poiché andiamole
a raggiungere nelle nostre ciotole prima
cosa di lui e poi ci siamo abbiamo
veramente triste abbondante altrimenti
non reggeranno mai tutti gli ingredienti
insieme e mette adottivi che meraviglia
guardate domestici che la tua è davvero
una stupenda combinazione di colori la
mia invece o meno prossime cartelle
eccole qui in scarichiamo da maria
quattrone se faccio anch'io so chi
arriva ma questo non riesca a bissare
questo essere picca naso anzi ficca
testa
ok cosa devi fare
io cambio ok ma sicuro secondo me lo
dovresti no guarda lo sa stare tra le
dico questo perché ti voglio bene
secondo me dovresti dire detto zaino io
come l'impressione che tutto il
ragionamento
un ragionamento inverso ovvero mi dici
così perché vuoi che cambio non lo
riguarda perché ti dovrei dire questo
che ormai ho tutto le pone glitter
finora un perfetto
ok andiamo ad aprire e mario coppeto più
finto ingenuo invece qua dentro
non sapevo io cameroni rosa con abilità
e bene facciamo che la ritieni no non
vali non vale ha fretta mise ma che
scavo o peccato altro colorate marrone
con terrore mi spiace mi quella povera
cosa fucsia sarà tutto tranne che fucsia
alla fine questa osservazione è tempo di
aggiungere il marrone che insieme a rosa
e al nero grado schifo io dove un'altra
bellissima abbondante così fai schifo
devo sperare che l'ultimo ingrediente
che sia quello giusto quello bello bene
ragazzi e facci qui con l'ultimo round
quello decisivo che alla fine ci farà
scoprire chi avrà vinto la slide change
non so perché non c'è per immagino chi
vincerà
sophie col suo meraviglioso 0 l'unico
con lui
questo gene sharp non lo so visto quasi
arrendendo decidi cosa vuoi marchini o
cambi
entrate che adesso troverà dentro un
lingotto d'oro dopo di foglia nella rete
di vendita un'altra colla veramente
sparente mondo belle non rovinerà i miei
colori dice invece ho trovato dei
glitter si sono belli ma non so se
essere contento no perché ho pochissima
colla nella mia ciotola andiamo ad
aggiungere anche questi ultimi
ingredienti e mescoliamo il tutto senza
c alla fine meraviglioso ancora
trasparente sono contenta perché non
andrà ad altre gare i miei meravigliosi
colori
io ho una combinazione completamente a
cast di ingredienti o perline glitter
colorante è una colla sono brava
ti regalo un po di colla grazie ai click
o nascosto il tutto così e sembra più
carino maria santissima di mescolare by
31 via io ho pochissima colla quindi in
realtà sarà semplicissimo quale lo slide
non verrà mai
che strano guardate qui sta avvenendo
tipo color bronzo
l'asl di bronzo invece mi sta tenendo
veramente molto bello verde acqua con
degli inglesi arancioni il tuo è il
momento della magia aggiungiamo liquido
per lentini e bicarbonato e con quello
del bicarbonato mi prendo tutto un
pizzico anch'io prova tirava mescolare
scopriamo mescoliamo e infine
aggiungiamo il liquido argentina
raggiungere sia anche un pochino certo
grazie che la magia abbia inizio
così a riuscendo vi spariamo mescoliamo
lo sai creiamo visto sporcando tutto dai
da isolare il mio credi in te facciamo
vedere acquista calcio quindi si comanda
tra iniziando a prendere forma guardate
qui anche il mio mi sa che è tempo di
federdoc vado insomma il mio così tutti
ingredienti che li alterno sta riuscendo
benissimo non credo proprio infatti il
mio o per chiedere un bel colore o una
consistenza per stecca il mio potrà
avere un colore schifoso ha pure una
consistenza schifosa
guardate qui e poi si metallizzato il
mio ma nessun votate qui sotto nei
commenti quale secondo voi lo slide più
bello insieme internet invisa piga in un
ricordo o e ping di luisa shark
vi ringrazio moschin over per averci
permesso di realizzare questa challenge
e se anche voi volete prendere gli
dedichino verdi trovate soltanto nelle
migliori cartolerie e adesso cliccate
sul lodo sopra di me per iscrivervi al
canale e invece cliccate su di me per
vedere i video di ieri
ciao a domanda maggiore gli anarchici