[Musica]
insieme questa qui è una oggi abbiamo il
piacere di fare corre tra le sfide più
famose classiche si fanno normalmente in
classe ovvero audio da quando ero
piccola si giocava con la bottiglie di
plastica ma adesso che io e lui siamo
diventati plastic free visto che si è
capito che la plastica fa male al nostro
ambiente
noi utilizziamo più che utilizzeremo
questa fantastica ruota della fortuna
qui all'interno come potete vedere ci
sono scritte tante penitenze come ad
esempio scarabocchiare e proprio diario
oro per il binario dell'altro ma che
baciarsi
mammamia al momento siamo durante
l'intervallo ma se per caso entrasse la
maestra proprio mentre stiamo giocando
noi primo fritti se invece la ruota
andrà su verità sceglieremo una tra le
domande che ci avete fatto sul nostro
canale youtube e dovremo rispondere
dicendo le sac la salute ne dite
prima di iniziare con la sfida però noi
vi ricordiamo che sul nostro shop
ufficiale me contrada puntoit slices
shop
l'unico negozio dove potrete trovare il
nostro merchandising originale sono
uscite le nuove maglie dedicate al
nostro anniversario
sono gli ultimi giorni per prenderle
perché sono limited edition
erano le rivedrete mai più perché
ovviamente l'anniversario dei cinque
anni è solamente una volta nella vita
quindi mi raccomando se ancora non
l'avete presa e correte a farlo e
indossate le per la scuola sotto qualche
bella festa ma anche se noi perdiamo
altro tempo e diamo il via la sfida
io inizio io giro la ruota youtube
maggio nella guancia ma io devo dare lo
zero tu lo devi dare a me penso che tu
debba dar loro un compagno di classe ed
essendo che io sono il tuo unico
compagno sono qui a disposizione
vabbè forza certo che per forza sul
bacio gay perché si monta la testa vale
[Musica]
ok va bene è impazzita oggi prendiamo
allora largo da dire vai continuo fa per
dire bene bene bene bene
sentiamo a che domanda devo rispondere
ma adesso di youtube guarda un po le
domande vediamo vediamo vediamo
sabry ragione chiede 4 e da te il tuo
primo bacio 86 il video sui bacini
centro acquistato bambina gente la deve
rispondere se non volesse rispondere e
non puoi e obbligo o verità
la vita è un obbligo
allora il mio primo bacio lodato alle
scuole medie
all'età di 12 anni 13 anni sì ok ci sto
chi sta tra ricordi si ma non era questa
la domanda andiamo avanti con chi a
differenza ma cosa lega calma calma
calma le gira la ruota avanti vota la
tua rabbia qui con la ruota
no no ecco allora prendi dall'armadietto
delle colle per gli slide che ci
dovrebbe essere il dentifricio
finché c'è faccio io chi fa da sé fa per
tre mila schifo ma mangiare festeggio
ma mangiare mangiare tipo inghiottire no
ma va bene anche solo masticare per un
po masticare per un po ok poi pc che il
dentifricio apre la bocca arrivo come
rinfrescante troppo e come masticare un
chewing gum e ragione noti posso
prestare il mio diario
ciao
che schifo io gioco come mangiare il
sapone
ok sono pronto a girare di nuovo la
ruota
qua c'è la ruota tra di 321
secondo no allora sapranno ok e nel
punto che decido io nona puntata decido
io
e ancora sarà investito da una delle
quattro che coltivo quote nolo a caldo
quindi fa malissimo ma non fai tu dai
tuoi occhi linee opera dati è giusto
scusa che rimette qui la quota non c'era
mi vendicherò io vado saluta paura no
non avere paura tranquilla giro
puoi leggerlo ad alta voce a carezzare
capelli della dove accarezza la rete
scritto scompiglia i capelli dell'altro
aiuto mi dico ma no dai
perché così perfetti no e tempo di
vendicarmi vuota in fermento dei nodi
che però fatte tra vent'anni
ok aiuto sembra sabara guarda samara dei
prossimo giro il mio momento
32 una pa e cosa ti prego ti prego per
favore massa passa passa passa passa
scarabocchia il tuo diario ma il tuo
diario in a il tuo amico per te il mio
sì sì sì che il mio povero diario se
solo avessi una penna lo farei
volentieri ma non posso che cavolo
proprio non sono niente con cui
scrivermi indiano
mi faro polverose prendo questo non ci
sono tutti i pennarelli immaginabili
tutti i colori
visto che non li vedi non posso blue
eyes are my equa
meno male che c'è nella nostra caccia
fino a che a sembro pennarello a portata
di mano
apro a caso ok qui gennaio 11 qualcuno
di voi fa il compleanno il gennaio 11 a
ap il divario è stato bello veloce che
si sa astro non potevo scrivere compiti
in questi giorni ogni tanto succede ma
gli rispondiamo avanti tocca a me gira
la ruota poggio no ma è un bacio vero e
proprio possibile questa sfigati sta
passando sui bacini
devo farlo per forza il green potresti
dare il quadro infatti è dentro te non
lo per te ne pensate ci rimane molto
male già e ragione ma che quindi mi sa
che è giunto il momento di baciarci da
compagni di banco più iva si entrasse la
preside dobbiamo essere veloci e furtivi
ok isola pronta al mio trento un bacio e
scappo ok 1
il giorno di tumori normale che vede
tanto colore 6 quindi che ti arriva da
molto che a chi è vitello
[Musica]
noi ci siamo dati proprio nessun bacio
no infatti
prossimo round tocca me vado a girare la
ruota è che chi dice si è bloccata ruota
lascia andare la mia ruota grazie a una
mia che emozione mi potrò vendicare ma
che non ha portato il diario scuola si
che le portate tira fuori il diario
sapevo sviluppo trovi fruggeri mille pay
no no no no mi dai una pagina ora
pagherà una pagina lui veramente la cosa
più preziosa che è possibile opporsi e
va bene sarà però soltanto una pagina
parla io voglio vederlo che la scuola ci
strapperemo la prima pagina non sa tanto
che ormai la telepatia lo avete scritto
il nome e cognome di chi è questo
significa che non avrà più il
proprietario questo diario possono
vedere spregevole guarda il quadrato
patria
adesso è arrivato solo nel caso vi si è
più importante la mia sarò io perché
strappato assieme dietro non è il caso
non mi posso risistemare ormai ristrappa
nono si può sistemare ecco guarda è
colui grazie prego
andiamo avanti dai dai dai
sono curioso di sapere qualche verità
nascosta di soffitti ancora non conosco
io non ho niente da nascondere quindi
risponderò a tutto quello che mi
chiederai nella più massima libertà
luciana de simone ci chiede hai mai
preso una nota a scuola se sì perché
sono proprio curioso di sapere se le
nostre a saltare lina e secchi un cinese
uffizi mai comportata male a scuola io
durante la mia vera scuola durante i
miei veri anni scolastici non avevo mai
preso una nota la prima non fa l'ho
presa durante questo mentre qui nella
high school todt e cioè tu quindi a
scuola non hai veramente mai preso una
nota ma mai di augurava verona senza ma
i guai che può andare a sentire ti
mettono di nuovo terre allora semplice
ciao bravissima coltiva il giro della
ruota tocca a me vai ruota portami
fortuna ti prego
mangio la merenda dell'altro
e questa sì che è una bella fortuna e
ovviamente con merenda non si intende il
tuo dentifricio man 2 merenda vera e
propria fanno andare mi sa bene come
chiamato merita sono il bullo della
scuola
demille a vedere da secchione un certo
languorino su sulla merenda meta che la
prendo cerform tieni una deliziosa mela
un'amena giorno toglie il medico di
torno
e questa sarebbe la tua merenda fondo a
me la striminzita a me piace mangiare
sano
io vado a scuola con i biscotti imparino
le papere di luce di più e tu invece
soltanto con una vera ed eles imparare
teme la frutta fa bene anche fa bene mi
sa tanto che la mangerò dopo che devi
mangiare fisima bene va bene ma adesso
ti entrato essi non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdere nessuna delle nostre avventure
cliccando qui davanti a soffrire e se li
deve farsi più di ieri cliccate davanti
a lui per vederlo noi possiamo salutare
maria pupa che elaborata di oggi ed
vedevo domani norma è incredibile
[Musica]