ciao a tutti lily lcp e insieme siamo in
me 43 siamo qui con la nostra martinetto
il nostro thomas su disney channel show
come potete vedere abbiamo dei nuovi
capelli super cool e alla moda
ok lo sistemo sono ingegneri spazio sì
sì sì certo questi meravigliosi
cappellini ci serviranno per andare a
fare una sfida in puntata super super
divertente ma ovviamente come siamo dei
giorgi voglio prima di tutto prova di
noi quindi colore aiuto ci sfideremo è
che riuscirà a raccogliere più palline a
volo con questi cappelli vincerà la
sfida
ci siete si dice molto difficile se ne
ha prese bongos martina io tecnico io
non vedo dove il canestro davvero
[Musica]
andiamo ad affrontare
venite pure i ragazzi chissà chi ha
vinto dio creò la bellezza di tre
palline più e io ne ho due
comunque è ancora tutto da decidere
siete curiosi di sapere chi vincerà in
puntata scopritelo guardando disney
channel e disney challenge forza
[Musica]