lo dice il miele e insieme se ripeto
una nuova dei partigiani in versione
natalizia
come vedete lui era nostra fate le
trovate natalizia che se volete vedere
anche voi provate solo ed esclusivamente
sul nostro sito come controtempo di slay
shop tutte le altre sono false mi
raccomando non prendete in nessun altro
posto perché sono fake qualcosa così se
la sfida al corrente abbiamo qui davanti
a noi le piastre per fare il pancake e
poi abbiamo anche preparato per banche
che in vari colori
il mio scettro del panshir guardate che
bella d'europa letta gigante più grande
di sopire talmente bravo che sa come
trovato queste pareti padova ritrovate
le regalavano su canzoni e ogni mia
verità tuffa per i piccoli ad esercitare
no per niente buona tecnica dei
bravissimi ma raramente s'è dimostrata
imbattibile combatterà anche queste
bacche 0 con preesistenti a capaci e
delle piastre prima cosa direi di andare
a fare il pancake albero o generici
semplicissimo non ci farà nulla
mettiamo che lo spray per rendere le
nostre pietre perfette scusate cosa sai
quando sono professionista di bike serve
per rendere antiaderente la piastra che
fai paura è davvero assurdo c'è la sfida
abbia inizio
baiano tutto ragazzi come si fa a
sbagliare tutte le sere di chiedendo io
non sto sbagliando proprio più dubbi
sbagliato tutto nomi louie louie vito
disoccupati scorse che stai facendo i
grigi quello e non da un albero di
natale ma negata per questo giorno si
chiama tu come fai ad essere così bravo
da davvero liberamente segreto non lo so
neanche se ho disegnato dall albero di
natale figura di questo è il pancake
così mitico laviamoci sono un disastro
guardate lui e non parla perché se come
leggo centrali
il mio verrà bellissimo è troppo liquido
ho visto chi cavolo ti ho fatto mentale
dove bayern ma stai qua vuole lo hanno
trovato schifo è morto e un altro è il
momento qui adesso vediamo di mettere la
nostra immagine ed è brutta
se tocca 3 2 1
non lo so dovete aspettare un attimo ti
si asciughi il tuo albero sembra
leggermente schiacciato e poi quelle
palline che ci hanno i bordi coda sono
infatti in forma come meta ma prima
dobbiamo vedere chi aspettava rapperà lo
giriamo e giriamo io volevo farlo bello
asimmetrico con delle linee ben
delineate invece è venuto veramente una
schifezza aiuto ha bruciato i diavoli
che non si spezzerà mai premio nulla
forse nel vostro si sono staccate le
paoline
ma chi te lo ha detto a casa solamente
un sì ma non so dove siete accorti ma il
mio albero alla stella il mio invece a
una parolina spaccata beh se lele mora
giuria per decidere voi qual è secondo
voi
l'albero più bello quindi scrivetelo
questo tuoi commenti
stavo per girare a pieni di delega
momento il mio perché possiamo iniziare
ma che prova via mettiamoli da parte
festival dei tuoni simili te mia via via
richiesto da può arrivare
no assolutamente il prossimo personaggio
che andiamo a disegnare niente popò di
meno che babbo natale è super e
perfettamente paura parecchi vuole
anch'io sotto che abbiamo un problema
con questi pochi colori come è possibile
farlo non lo so io mi metto già
all'opera dovrebbe metterci qualcosa
sono torino da mare diciamo il nostro
per ora chiamo picanello di favore mamma
mia che l'avete visto tutti lui di
coppia si stava toccando un copione ma
la zona può piovere ed è finito mezzo la
sfida ragazze spesso queste stime
capello della befana il cappello di
sofia ho fatto
milione soffitta facciamo il pon pon e
nel cappello la base del cappello
verdetto andiamo a fare la testolina di
babbo natale
[Musica]
va bè ragazzi di impegnare non può
vincere sempre lui province lancio io
farò un babbo natale euro americano
nell'acqua qualcosa così tutta la barba
con lei anche molto molto grandi e non
può portare il mostruoso anche tu lo
stai facendo barone e lo stesso abbiamo
americano anch'io quando ci abbiamo
questa sia colore lo possiamo ambiente
babbo natale come sapete dovrebbe vivere
in norvegia quindi lo sa bene dovrebbe
stregare aprile lo faremo scuro ma
secondo voi vedendoli così qual è il
babbo natale più bello
non penso che di reti per girare meglio
valutare camicie fatto natale babbo
natale
la fascia da ladro allora posso sembra
un alieno a questi occhi neri giganti
però andate benino mio babbo natale va
da girare il mio bruno e magari perché
no fai calcio no secondo me questa
indubbiamente vinto lanati questo albero
vinto io
se non sbaglio è molto più bello del tuo
sito
guarda che profumino che forte puzza di
pesce
ci proviamo a scaldare bayern 3 2 1 bari
perché queste cose andiamo avanti
tutto bello sorriso in più domani no ma
cospetto bucherellato via babbo natale
fai qua adesso facciamo il biscotto di
natale di mangiava muro quindi dovremo
utilizzare stato mappato marrone già tre
duro mi fai
io so perfettamente come parlo io non so
niente non mi ricordo proprio come ho
fatto
ok credo di aver dato la forma corretta
al mio biscottone adesso bisogna mettere
questa va rilassa così sbagliata
sbagliato
chi copia aggiungiamo anche un po di
rosso
così per legale melide rosse guarda caso
sono fatto io
non è vero non è fatto
ma cos'è prossimo prende tutto troppo
gioco ragazzi questo non riuscirà mai a
questo punto come abbiamo tutti ma non è
il solo sempre cioccolata mia compagna
sp dai dai
perché per la renteria siamo uno a uno a
uno e che sono molto più belli che cosa
ha fatto bene ok ci sono devo solo
aspettare qualche secondo prima che si
cucini e adesso che sta facendo ciò che
cos'è quella devo vincere e quindi devo
fare così in più per colpire azzurri a
colpire
allora noi le cose più perché devo
colpire la giuria ma la cosa devi
colpire con che cosa devi colpire con la
mia arte voglio dire wow che però va
questa su pi li colpisce con boeing ake
facendo ciò facendo il bordeaux di
glassa
io sto facendo il bastoncino di zucchero
fino a me sembra una j
cos'è la jd giochi e ajay i giochi per
la tua firma sì faccio anche una
macchina
ok ho messo un quintale di pasta si
formerà un po hippy gigante che adesso
questa voce il giappone basta
l'ho detto devo stupire la giuria ma
quale teoria a julienne e timbrata da
vincere devo vincere
io praticamente ho fatto una cotta c'è
la mia è diventata una vera e propria
torta faccio anche un piccolo ma che
avvenendo ma che cos'è questa cosa qua
dove l'aspetto aspetto lei che si sta
formando sta iniziando a lievitare un
lungo e troppo liquido anziane la linea
3 2 1 e grammatiche dispotico vero devo
ammettere che ci assomiglia un bel po
ciao patrick se davvero molto bello il
mio biscotto avuto un po bassino luca un
biscotto se non poco è la un rumor il
bastone di zucchero
sembra veramente un agente albero va
bene parliamo è la pallina la pallina da
questa è la pallina vetrina con una mela
marcia indietro invece il mio anche sera
su linea patrick è perfetto insieme a
queste via via backup anche questo è
davvero gigante
[Musica]
credevo fosse freddo accade adesso direi
di realizzare un elfo di elfi di babbo
natale come sono i nomi di allora sono
intanto col cappello verde viti facciamo
un bel cappellino verde a melfi sei
pregato di non copiarne ok facendo
praticamente quello che fai con in
piccolo e l'avevo capito non funziona
più perché cosa faccio con la trascina
con sé ormai a chi non sono rosi ma devo
fare questa pallina acquarossa conclusa
la luce incremento sembra un peperoncino
proviamo a recuperare come vediamo
intanto questo tutto di rosso
può essere questo schifo che leggo
sembra che gli faceva così ragazzi pezzo
di aver sbagliato tutto non so cosa ho
fatto come fare questa cosa su una
zucchina con successo
e mentre che va bene è stata una
bottiglietta rovinare tutto a lei a
provare superare facendo solamente il
cappello dell'elfo e adesso faccio la
testolina dell'elfo qui tipo infatti un
altro occhio facciamo che quelli erano
gli occhi e quale la testa finisce così
il fatto non è un po congresso credimi
che non sarà mai il peggio del mio è
praticamente un mesto che si è mangiato
sottile cos'è un cagnolino designer
esagerato volevo fare due belle concetta
ma l'ho fatto veramente gigante io
faccio anche oggi si vincerà anche i
kart challenge domani che sta facendo
poi fare vedrai che sono il più bravo il
vincitore del mondo solo perché hai
scritto iphone ma qui non si cucina
credetemi se vi dico che questo è tutto
tranne che un elfo sono sicuro di aver
fatto un capolavoro 3
no giro ma che belli dimenticatoio
chissà
noi non c'è nulla di elfo c'è solo la
scritta elfo manacor è sbagliata tipo
l'insegna della casetta degli anni
facciamo finta sia da comunque ti amo il
mio libro tempo che si è mangiato la
slitta di babbo natale ho fatto mi è un
miscuglio tra ex ditta direi di pulire
tutto è la sfida di oggi si può
concludere qui con questi bellissimi
pancake bruciati i bellissimi un
paragone ragazzi pensa c'è stata la
peggiore di tutte le nostre pancake
erano veramente molto difficile con il
nuovo pare oggi siamo stati veramente
terribili entrambi però ovviamente ci
sarà un vincitore quindi scrivete solo
amministrazioni commenti e adesso sempre
non l'avete fatto chi stile diva il
nostro canale per me questo è uno dei
dati più cliccato è qui davanti a sutil
mentre semiseria sibila di ieri licata
quindi a ma servì per vederlo non potevo
farcela che succede anonimo riserve
braccia