ciao a tutti insieme siamo prontissimi
oggi siamo qui con jackie chan
sull'inversione ha proprio il prodotto
per realizzare i pancakes di tantissimi
colori e proveremo realmente a disegnare
facendo del poz lei chi è la fine
ovviamente assaggeremo sarete proprio
voi a decidere chi sarà il vincitore
della sfida è quindi chi avrà fatto i
conti che più belli basile ti fa perdere
altre le federe il via lo spirito dei
come prima cosa direi di realizzare una
bella zucca italiano vi abbiamo
tantissime con cui ci possiamo ispirare
ok io ci sono ma io ho anche tanta paura
di questa piastra ragazzi e bollente
iniziamo subito con l'arancione dobbiamo
fare lucca proietta sì sì
mamma mia e sarà difficilissima già io
ho fatto un cerchio tutto sgangherato
spetta come dopo fare adesso no io
volevo fare gli occhi si che si sta
chiudendo
e tutto collocando la zucca anch'io però
non si colora bene lo so è un po
difficile ragazzi ci vuole molto impegno
ma soprattutto su lui non sei molto
bravo in arte io sono bravissimo ti sei
dimenticata quando eravamo in classe con
la maestra di atti con quegli orecchini
strali sì mi ricordano perfettamente ok
ok ok ho fatto la forma della zucca
anch'io
adesso faccio la parte sopra che la
zucca poi io grazie non puoi copiarmi
lui dirgli di smetterla che metto io
vorrei fare gli occhi come troppo d'oro
sbagliato è sbagliato a fare gli occhi
cattivi vita ok a chiunque un po di
perdere qui dentro coloro così per bene
no ho sbagliato tantissimo perché adesso
il colore va sotto non deve rimanere
sopra doveva dare sotto aver sbagliato
trovare veramente vi sta realizzando
perfettamente
no perché quando poi giri colore non è
sotto choc e non è semplicissimo da
capire però credetemi
abbiamo sbagliato quindi direi che
possiamo già buttare questo pancake non
capisco cosa tu voglia dire verrà
bellissima ma non è che carina nota non
può risultare cosa è sbagliato ti faccio
vedere io provo a girare torino che stai
dicendo che è il cuore la liquida non
era bravo ma parata non è bellissima
abbiamo e cesare fa mi sa che abbiamo
combinato un casino la prima si chiama
la mia che cos'è il mio popolo ragione
infatti che è imbarcato sì perché duca
la via si tuffa che un pomodoro ma belle
epoque josè è una sciocchezza
ok abbiamo fallito entrambi quindi via
queste zucchi e grazie ad esso scelgo io
evado distinta problema è strano
dobbiamo disegnare un pipistrello sofi
va bene allora come non li avrebbe
pistorello tocca allora perché non
iniziare a rotolare tutto per sbaglio ok
forse ho sbagliato tutto
ragazzi anch'io ho preso di aver già
sbagliato perché ho fatto questa cosa
perché è sbagliato tutto ragazzi
ufficiali non so cosa ho combinato
ma tu cosa fai così e increduli per
quanto bene vado a fare gli occhi del
pipistrello tutti rossi perché
pipistrello la notte vede tutto ma di
giorno non vede niente
ok vado a colorare anch'io devo fare
yogico a tuffarmi mottola sente da vedi
prima dove adesso se vedi il colore
sopra non compare sotto ai regioni
invito gli occhi sempre questi errori
ora facciamo così faccio io chi qui io
credo di star facendo la bocca più
brutta del mondo sto cercando di unire
la situazione io vado a colorare anche
se peggiori star peggiorano tutto
vai batman ok ok ragazzi avete capito
cosa voglio fare
no non sembra un fantasmino più che un
pipistrello in watt e aerei piccolissime
e super soddisfacente e colorare perché
i volti si riempiono da soli guardate la
data dal ministero un pò deforme che
schifo già così bravissimo complimenti
ho studiato banchi ecologia
all'università pd di bambini pancake ad
ok ok ok ci sono quasi mangano abbiamo
pezzettino di ala ed ho fatto ma lo
stiamo chiedendo i pipistrelli hanno le
tappe cioè tipo piccione non lo so come
le devo dire
bravo bella domanda così è chiuso
preferire faccio le gambette adesso
devono soltanto cuocere dai cuochi cuoci
e lo spende quasi cuoci velocemente ecco
cos'è non macchina tutta l'era sita è si
ritira tanti i triangoli uno vicino
all'altro i teoremi da mourinho non so
perché è il mio inizio a fare le bolle
non va bene o da te cosa facciano
ragazzi che poi non mangiare dobbiamo
mettere la birra e aspetta un mondo ma 9
che vota aspetta un attimo
fai ancora sto cercando di riempire
butini che si stanno formando con la
cottura
io non li riempie neanche ragazzi cioè
capite che mi sa che abbastanza inutile
vedremo alla fine mi sa che ci siano a
giro dai dai dai dai vediamolo schifezza
di morto o diavolo o cambiano anche
molto gravi
e un disastro ma poi diventato marrone e
la paletta ma perché schifo prova a
girare il mio tesoro nord brambini dura
ed è impossibile girarlo ad arrestarlo
petto si sente il romeno è peccato ma
vediamo
ma il mio ma che meraviglia e allora e
devo dire che è un po marroncino perché
sia un po abbrustolito però di sicuro è
molto più belle del tuo sa che non ci
sono proprio dubbi mi togliere mi
starebbe che mi spiace tanto non potrei
più volare
ok vai via adesso pipistrello non a che
punto e dobbiamo disegnare altro mai
ok tutto punto per bene adesso frega no
avevo tutta una strega come palatriccoli
bruciando non sbagliato adesso il
cappello non c'entra nell'immagine si
minimi mini live ed è bene bere vere
vere ci sono quasi ok ho fatto il mio
cappello
adesso faccio gli occhi a milioni come
werner non avendo poi copiarmi nomi come
sempre non è vero ma le streghe anno gli
occhiali ma che c'entrano gli occhiali
perché nessuno le mine sono anziane
gli faccio un brutto da sole allungato
il bravo pure il naso si no artista e la
bocca e la bocca dice colore non artista
ok ok ok ok ok
credo di aver battuto risorto sbagliato
sbagliato qualcosa
sarà il momento più bello che ora rare
guardate qui basta far così
sentirà tutto tornato ke cavolo
ok io l'ho visto fare dei tutorial e
facevano così mettevano tutto il
colorante a caso io ne sto facendo la
pelle grigia ma esiste la pelle grigia
non esiste io le faccio le orecchie a
punta effettivamente essere che quello
che che appunta esistono lui mi sa che
stavolta però il battero io non credo
proprio cucina di cucina di cucina di
man scania che fatto un triangolo sopra
una goccia grigia e questo cos'è un
uncino se nei capelli stupido e
ignorante ragazzi avete visto non ci
avevo pensato faccio quale i tuoi io
voglio che brilla altra decisione vi
rendiate conto di questa cosa
kasami astri che te lo sei meravigliosa
cioè se si come no
la mia moto è il momento della visita
andiamo a scoprire come ho realizzato la
mia traghetta chi 66 prodotta dal ghetto
dove fare il dramma flip 3 2 1 2
cos'è che vuoi perché da marrone e un po
poi non è un cowboy e una strega a
schifo la mia paletta ragazzi volete
vedere come una strega pancake era mosso
michael lancio fa il lancio in aria
paure mirò per la 32 a doppia
sono semplici affiancherò ali ma come
poi è vero per le tutte terreno molto
carina non ho questa sciocchezza di fa
secondo me è indubbiamente la mia più
bella strega
vai mai schifo sempre veramente un
cowboy e che da mac ma dove state
andando fatto e adesso i ragazzi ultimo
round faremo il sarà difficilissimo ansa
ansia per contro ancora non abbiamo
incontrato che non ha badato poi il
cattivo le signore e signori alice siamo
pronti per la sua vendetta
iris consegneremo in danno voce a me il
conte dracula bella brusca unito si vai
conte dracula e allora conti colore
inizio ho fatto la prima cosa cosa hai
fatto
la testa aveva una bocca terribile con
quei denti aguzzi con sto sbagliando di
nuovo tutto non ragazzi ero sbagliato
l'oggetto le reti a quello che sto
facendo
cavolo che cavolo anch'io voglio
sbagliato tutto non sa fare gli appositi
loro stupore dite basta lo sapevamo non
si fa niente
poi la bocca coi denti perché sono video
una bocca coi denti aguzzi
ma che stai combinando lo posero le
cattedrali cartone delle labbra carnose
si vabbè ci vediamo a schifo ragazzi
però lo schifo sicuramente e se la sua
faccia schifosa aveva un colorito
davvero pagina non solo mi è caduta una
goccia in più è rovinato yachting
[Musica]
perche le balto il meraviglioso il mio
conte dracula si si ora ti faccio vedere
che riuscirò a migliorarlo riuscirei a
migliorarlo vedremo se farò vedere io
cosa so fare facendo gli faccio delle
giganti ali da pipistrello
ok questo è il suo bavaro tu hai fatto e
baro
se ho fatto tutto questo mi è costretto
a fare queste ali che non hanno senso ci
troviamo bene mi ha distrutto tutto
gli faccio i piedini anche tu hai
distrutto tutto guarda non è vero io
sono migliorato dello arricchito grazie
amore non avrà nessun grosso del viso
perché giusta vetere colera tutta la
faccia mirabili quando è conteggiato
l'arena cavalli non lo so sapete cosa
faccio adesso una cosa su per pazza che
sta facendo e ragazzina
spiegano cos'è da te lo dico perché poi
mi copie forse il ciuffo quando sono io
come aveva i capelli non mi ricordo così
sembra uno dei beatles day chi nei
beatles
gli faccio le orecchie a punta io sto
facendo praticamente una sorta di stemma
ora ci vorrà una eternità per colorarlo
tutto nel naso l'ho dimenticato
gli faccio anche il corpo ma il nudo
forse così mi dovrei fare il mantello
venuto davvero con un corpo visco non ha
senso ragazzi tutti ok il mio conto ho
preferito vedere perché completamente a
cantare e chi seduto attorno alla sua
aurea misteriosa e da cattivo ok cristo
di la paletta devo iniziare a staccarlo
prima che diventi tutto marrone a cowboy
anche questo sono davvero curiosa di
vedere come sono venuti i denti una
volta che lo girerò io sono curioso di
vedere se mi hai distrutto il viso
veramente basta da questa paletta vado a
girare tutto che supera di nuovo tutti
loro patrimoni esatto giratina geriatria
bisogno di una mano ti do una paletta
grazie distruggerà tutto ragazzi
ma cos'è quella cosa ti blocca i siti e
proprio da qui mi faccio vedere io come
si parla di pericolo perché facendo
tutto attorno ad esse non c'è gli stati
si romperà già hai capito che questo era
veloce noci comune a librino è tipo che
ne ancora cremoso tutti slavati ragazzi
che l'mi6 dove le particolare la paletta
accetti questa diciamo che la cosa
migliore che siamo riusciti a fare
siamo un disastro specialmente la
ragazza una sorta di conte dracula
aspetto non ci distruggere fatti vedere
prima dal filtro the ok questo qui come
potete vedere è il conte dracula con tre
occhi bene poi alle ali qui perché la
nostra caccia fini ha battuto di suggerì
disegno che cos'è tu lo sai perché tu
che hai sfruttato tutto qui fanno
conoscere col mio no no no troppo
ciao come state me ne può più si scopre
adesso scrivete qui sotto nei commenti
qual è stato secondo voi il punk e chi
sta più bravo mi dispiace ammetterlo
è stato veramente bravo anche se realta
fanno pure schifo i miei però sono
indeciso
già mi sa di sì sicuramente erano meglio
dei miei adesso se non l'avete fatto chi
scrive deve al nostro canale per non
perdermi nessuno dei nostri video
cliccando qui davanti a tutti mentre si
mi sarei perseguito liri ficcare davanti
a noi non vi parliamo di prendere tutto
il nostro merchandising che trovate solo
sul nostro sito originale a becco tre.it
slash off ci devo domani ma non mi si
avventura ciao