senti il mio figlio io sono suo papà
papà pazzo stiamo cercando la mamma
pazza sta veramente pazzo come lui non
se ne vado se ne vada rialzi la borsa di
uscita 30 linee un portare nella mia
cabina armadio
cosa hai indosso poco chiara ferragni
non 60 pellami non balla ballerino giro
della borsa sicuramente sarà vittima
nuovamente di un incantesimo mi sa che
c'è soltanto un modo per far andar via
il papà faccia
ragazzi io mi nascondo ma qui non c'è
andata con la vita nessuno
no non posso far finta che il problema
non esista devo affrontarlo e risolverlo
bene per tutti coloro che non avessero
visto il video di ieri
sì perché io lo so che è lui li si è
camuffato da papà pazzo e si ostina a
dire che un papa faccio io dicevo dimmi
la verità titus e scherzando
mentre lo diceva no no no io ho cercato
per tutta casa ragazzi davvero tutta
casa ingredienti dello slam per un sacco
di ore ma non ne ho trovato neanche uno
quindi significa che lui non è vittima
di un incantesimo dello slam
non so cosa sia successo comunque una
cosa che continua a ripetere che lui
vuole incontrare la mamma pazza una
pazza sono io
vi ricordate quando una volta avevo
fatto lo scherzo a lui e meno camuffato
alla mamma quindi mi sa che l'unico modo
per far finire questo problema è
diventare mamma pazza
e io non vorrei vorrei essere sufi però
mi sa che non c'è altro modo
devo andare di là e camuffarmi intanto
per tutti coloro che se lo stessero
chiedendo io sono chiusa nella stanza da
letto e lui e di là nel salotto non so
se dorme of altre cose da pazzo io sono
andato a trovare sul divano che faceva
le capriole e imprevedibile potrebbe
star facendo di tutto ma non me lo
chiedono e anche adesso voglio solo
travestirmi da mamma pazza e vedere la
sua reazione ma cosa farà andiamo di là
siamo qui che mi raccomando li fate
sempre bussola letto a casa
importantissimo per avere sempre una
casa in ordine
[Musica]
ok nessuna traccia di lui mi devo oltre
a vestire la mamma pazza quindi apro
l'armadio dei giusti
qui ci sono tutte le nostre cose
guardate qui cosa c'è tutto che il
nostro mega cdg gambe una parte già note
da una parte villa perché come sapete da
qualche giorno in tutti i negozi è
uscito il nostro quota disco e lo potete
trovare il giallo con il gratta e carta
che vi permetterà di partecipare al
concorso per incontrarci e cantare con
noi e in villa con il minigioco lui con
tutti i personaggi per poter giocare
aspettato in faccia vedere
secondo dovrebbero essere qui dentro
eccoli qui il giallo e il lilla e poi
all'interno c'è anche il poster col
bacio il più romantico di sempre
mi raccomando prendetevi li potete
trovare in libreria nei negozi di
giocattoli e poi nei centri commerciali
nei supermercati ma soprattutto potete
anche sentire le nostre canzoni sul
nostro profilo me contro the music
correte però i cd al momento non ci
interessano di riposo qui dentro quello
che c
chissà sono questi due ragazzi vado
camuffarmi vuole vedere la
trasformazione bene esco e rientro
andiamo da lui papà pazzo ma si sono
mamma pazzo ma da un bomba pazzo e un
onore per me fare la sua conoscenza bene
ok adesso torna normale o no il pazzo mi
hanno raccontato tutti della sua pazzia
io grazie a lei mi sono ispirato è
diventato papà io sono la mamma di lui
lei e papà di luigi allora abbiamo una
cosa in comune lo pazzo io no il fatto
che abbiamo un figlio in comune lo zio
sid e proprio pazzo pazzo pazzo e adesso
che si fa mi ha detto sufi la ragazza di
mio figlio che lei voleva incontrarmi e
io vorrei sapere perché mi deve dire
qualcosa in particolare c'è qualcosa che
desidera farmi sapere lei non lo sa ma
noi siamo anime gemelle noti per
condividere la spezza vita andare avanti
verso l'infinito e se ma io sono
fidanzata non poco filo mi faccio
sistemare la frangetta
io sono il suo principe azzurro e lei
monte ne accorge
io me ne accorgo sono la sua fidanzata
perché siamo i genitori di lui facciamo
porto di una fiaba
viviamo un sogno io sono il principe
bello addormentato che può essere
risvegliato solamente da un bacio e
quindi mi disse
finché è una principessa non vi darà il
bacio che mi risveglierò ragazzi avete
capito
stavolta è lui non è stato colpito
dall'incantesimo dello slide è
l'incantesimo del bacio sarà perché il
mese di san valentino non lo so
di fatto è che vuole che la mamma
pazzallo baci ma le fiabe di solito sono
al contrario sono le principesse che
hanno bisogno del basso del principio
per risvegliarsi non così se qualcuno mi
sveglio associare lo fa più o meno
temuto
quindi io dovrei baciare lui papà pazzo
e la cosa sarebbe carina perché comunque
ci sono la mamma pazza che bacia il papa
paggio e tutto finisce così rose e fiori
ma lui in questo momento mi sembra
veramente molto faccio proprio per passo
e poi con questi baff figli poggerebbe
tantissimo
allora di pochi non ci sono problemi
rizzo sono diventati sopracciglia
ragazzi questa è follia ci devo
riflettere la mamma bozza annunciato e
può dare il bacio al papa pazzo vado
nelle mie stanze rifletterci o ma da una
pazza torri da me mi di il bacio del
risveglio della battaglia ci devo
pensare
ragazzi e ci devo pensare perché c'è un
problema di fondo lui è diventato papà
pazzo ma come avete capito non sta
fingendo lui è vittima dell'incantesimo
del bacio oracle ora io l'ho baciarsi in
realtà non sarebbe la vera mamma passa
dal ribasso ma sarei io sufi che figo di
essere la mamma pazza quindi mi chiedo
il bacio avrà ugualmente il suo valore
scioglierà l'incantesimo
non lo so potrebbe non cambiare nulla e
lui potrebbe rimanere per sempre a
palazzo non so intanto la frangetta
della nuova bozza dall'altro lato così
aver a pranzo è veramente complicato i
capelli vanno sempre davanti agli occhi
ok adesso come io posso aspettare per
fare in modo che l'incantesimo venga
sciolto e quindi fare in modo che sia
veramente alla mamma pazza dargli bacio
io devo immedesimarmi nella mamma pazza
devo un po diventare un'attrice e fare
finta di essere veramente la mamma pazza
se ci credo forse lo sarò per davvero
quindi innanzitutto devo modificare la
voce non parlare più così a parlare così
come la mamma prezzo e sentirmi bassa ma
passa per davvero a fare cose pazze e
come dare un bacio e lui pazzo dai
secondo la vorrebbe funzionare i pettini
come
come mestolo ci vuole davvero poco per
farmi diventare pazzo o un talento
naturale mio dorato mio principe come
pure sono pronta per toglierti
l'incantesimo e forti tornano alla
normalità
poi con questo piedi o di ricadendo
un'orchestra ma sieber benissimo mio
maestro
sono pronta per gotti bacio del
risveglio anche io sono pronto
ok arrivo adesso per dare il voto se la
murano
non volevo dire il risveglio dei ragazzi
aveva funzionato
non lo so lui è ancora vestito così
trovi che sta succedendo perché ho degli
occhiali con le sopracciglia e
soprattutto cos'è una parrucca che
scherzo è questo che sta ricombinando
sei diventata bomba pazzano non ci posso
credere è tornato primo marzo ma quale
mamma falsa eri tu che è diventato papà
pazzo io ho dovuto fingere di essere la
mamma pazza e diventare veramente pazza
perché soltanto il bacio della mamma
pazzo poteva farci tornare alla
normalità e spezzare un incantesimo di
che incantesimo stai parlando
come sai a volte succedono delle cose
strane e io e te veniamo colpiti da
l'incantesimo dello slide ma non trovava
nessuno ingrediente dello slam
così si è stato proprio tu a dirmi cosa
dovevo fare cioè che serviva un bacio
probabilmente e l'incantesimo di san
valentino non so comunque l'importante e
più sei tornato alla normalità perché
gli alberi davvero a pazzo il passo dei
pazzi pensa che a un certo punto che ho
trovato sul divano che facevi le
capriole
non ci posso credere allora la pazzia è
proprio in questa casa possiamo dire ma
soprattutto agli incantesimi e comunque
sin trote speriamo che oggi di essere
riusciti a strapparti un sorriso
vi ricordiamo che se vi siete persi
billeri ieri cliccate qui davanti a me
per vederlo mentre se volete vedere un
altro video super divertente cliccate
qui da matteo rimandiamo ma c'è il
gigantesco ci vediamo domani colono vi
siamo in torace