ciao a tutti si è letto di e insieme
siamo mai contro teste quanto sole c'è
non riesco a stare con gli occhi aperti
oggi fa davvero caldissimo tantissimo è
proprio per questo abbiamo pensato bene
di sfidarci dare il via a una sfida una
tra le sfide che vi è piaciuta più di
tutte la causa giorgi ma stavolta lo
andremo a fare in versione estrema ma
soprattutto estiva prima di iniziare vi
vorrei fare notare che c'è un gattino
sotto le macchine ei tool che combini là
sotto
rino ti vedo è inutile che ti nascondi
ribadì pure all'ombra ma sappi che anche
a te toccherà mettere in pausa esatta ci
sfideremo tutto il giorno a colpi di
pausa salve le iene per chi non
conoscesse questo gioco le regole sono
semplicissime avremo a disposizione un
attimo avremo a disposizione un
telecomando che ci servirà per mettere
in pausa l'altro e val di non appena 1
dirà pausa l'altro si dovrà e
immobilizzare si dovrà bloccare
qualunque cosa stia facendo e sophie mi
dovresti sbloccare ok ok sarà
divertentissimo avremo 24 ore per
bloccarci a vicenda e alla fine sarete
proprio voi a decretare il vincitore e
quindi scrivete qui sotto secondo voi
alla fine chi sarà stato il più bravo
cloud super gasato ne vedremo delle
belle
poi ho in mente già qualcosina da
combinare alla nostra carciofi da si sia
in chi ho già qualcosa in mente anzi e
pausa perché mi hai messo in pausa
adesso cosa vuoi fare
vedrai antichi devo spostare un attimino
dopo e mi stai portando così può andar
bene sì sì sì in posizione perfetta cosa
devi combinare un attimo ci siamo quasi
bene siamo in macchina guardate qui ma
cosa si fa immagine ma come hai fatto
salire
vabbè comunque così accendiamo la
macchina ok questo qui serve per
spruzzare l'acqua per lavare i vetri fra
i sei pronto lo rifaccio quanto basta
basta basta basta questo coso questo
spruzzino maledetto anche un altro per
favore ok dei gay di blocco fino a
questa me la pagherai cara
wow devo dire che se è stata molto
ingegnosa inventare questa trappola
sì sì lo so modestamente conosco bene la
mia macchina cena ve la ricordate
guardate quante carina ora è stata
bagnata ma adesso devi uscire dalla
macchina
bravo ma per chi è entrato eccomi
ragazzi sono pronto per vendicarmi sul
soffitto in mente qualcosa davvero di
etico guardatela è lì che si ficchino i
suoi meravigliosi capelli si rilassa al
sole e mi prende in giro nei riti lei
cosa stai blatera e non niente ero
nascosto come hai fatto a vedermi
beh diciamo che i tuoi nascondi non sono
proprio dei migliori chi si vedeva a
distanza di un miglio
sì sì sai cosa ti dico c'è caldissimo mi
stavo per alzare nodo arrivare così che
vuoi fare cio andrebbe un bel bicchiere
di acqua fresca
no affatto non ne andrebbe proprio e se
invece ti va tantissimo cosa vuoi fare
aiuto anche qui un bel bicchiere di sé
tante ma non lo andrai a bere ma è per i
tuoi capelli
così va bene che mai e ridotti stanno
ragionando un altro po non farà male
poveri capelli mi ero fatto la vista
impiega sono bellissimi adoro questa
ciocchetti na ok poi tornare alla
normalità
riposa neuilly questa vera patria con
tutti i fradici questa non la passerà è
affatto liscia vieni qua ti do un colpo
di testa
[Applauso]
piccolo cucciolo di cacca e pipì io ti
adoro e mi sei mancato tantissimo a
milano sì sì sì sì ma adesso basta che
come posso pausa hai capito bene sophie
che è intenzione di fare a me e al
piccolo ray ragazze vestite qualcosa di
super divertente guardate un po buio del
ketchup come del ketchup cosa ha
intenzione di fare bene e basta
via via piccolo mostro ma mi hai fatto
che le scale tutta la mattina ray ma sai
i cani con quella lingua cosa leccano
prima e la fiacca la pipì
[Musica]
la tua faccia già dimenticavo che schifo
che schifo vide volta dalla parte ai
preti inseguendo disgustoso kiev a dover
bene sì ma non sarà mai abbastanza
quelle lingue tutta barbosa sappi che
questo è solo l'inizio della sfida
sto già architettando il piano per la
mia vendetta e capirà che i bambini di
bello mi sto prendendo il sole non vedi
immagino tu in questo momento stia
sentendo molto caldo e così si
tantissimo mi portereste un drink gelato
con ghiaccio
in realtà più che un drink gelato con
ghiaccio immaginavo qualcos'altro
torri vanilli comoda passa cosa ha
intenzione di fare stavolta guarda e
impara proprio bisogno di te spara
pochino lui mi ha davvero tantissimo
sbloccano poi mia pausa ph ragazza fila
è tempo di rinfrescarti hasta la vista
[Musica]
e stato bellissimo tiro è stato
divertentissimo vederti volare costrutto
a sdraio ok
sono veramente molto arrabbiata con te
mi hai fatto cadere da destra io mi sono
fatta malissimo guarda qui sbagliata ma
che ti dettagliata si perderà ma sai che
ti sta benissimo questa acconciatura i
fatti per non parlare dei miei poveri
capelli ti stai divertendo a rovinarvi
mi vendicherò guarda e impara da me
invece è buono congelato buonissimo sì
ma se ti dicessi in pausa
no noi non possa rimanere così sblocchi
ti prego sblocco
adesso quel gelato sarà mio
non voglio mica farlo sciogliere
tranquillo no no no ti prego è l'ultimo
[Musica]
a dimenticavo non sei più in pausa
sbloccati te la farò pagare
sì sì ok come nuova da gustare un gelato
o no si sta sciogliendo veramente adesso
mi è venuta una splendida idea ma prima
di tutto
riprendo ciò che è mio non ci credo ma
l'antigene il cervello l'uomo era
buonissimo cioccolato a mare in spagna
vuoi mangiare qualcosina si ok pieni o
non limonino azione fino torna in video
con lutti nero lui
guardatelo si sta rilassando il mio
unico in piscina se non fosse che adesso
è arrivata la mia vendetta finale ho in
mente un piano malefico ma davvero super
divertente ragazzi fate vedere che fai
con gli unicorni niente tocca il fondo
il far west ma non mi sembra che
qualcuno mi abbia chiesto il permesso di
poter utilizzare
sì sì giusto come era posto per favore
utilizzare il tuo ricordo si grazie
odioso per fortuna che ho qui questo con
me per divertente
[Musica]
come pausa si sblocchi cosa ha
intenzione di fare è capito bene dondolo
non mi puoi fare niente sono qui in
piscina al sicuro sul mio unicorno anche
se sono in pausa e bellissimo mi sto
rilassando si ok ti farei un bel
bagnetto 09 neanche così come uno no
ricorreremo abbandonare quella tutto
immersi in acqua
mi spiego canto loco è fittissimo via
via unicorno mio ti salvo io vi dico beh
ogni giorno il mio cosa che hanno fatto
mi mancherai tantissimo
[Musica]
ridicolo fa così per un gonfiabile
sgonfio e tra l'altro per il mio
gonfiabile
se non fosse che mi hai fatto un paio di
tutto i vestiti io non mi volevo neanche
pagare ma comunque dentro della metra di
oggi si conclude qui adesso tocca a voi
decidere chi tra noi due è stato più
bravo ma adesso mi metto in pausa dopo
lo sblocco la pausa
ok david blocco mi raccomando siate non
l'avete fatto iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui davanti al suo
figlio mentre se base di iscritti ma vi
siete perso il video di ieri cliccate
qui davanti a lui né passiamo a salutare
lavorata di oggi che denise magica o
decidiamo domani con ischia vettura