4 perché c'è prenditi un po di di
berline e un po del mio colorante ecco
guarda qua che schifo ciao e detestiamo
e mai contro i benvenuti in una
nuovissima slide challenge
oggi andremo a fondere due sfide su per
quei file prima è la slide challenge
quindi riuscire a realizzare lo slide
più bello con questi ingredienti mentre
l'altra è la pausa challenge al giorno
avremo tre possibilità di dire faust e
l'altro si dovrà fermare immobilizzare e
dovrà sottostare alla volontà dell'altro
cosa potrò fare cose del genere
benissimo nostro giocato con calma bella
[Musica]
fregatura di attaccato il suo niagara
una cosa che proprio non sopporti stop a
pamela pagherà incantesimo promesso ipa
prima l'iniziale per chi ancora non lo
sapesse è un libro è il nuovo libro dei
record
cioè come dire ancora non è proprio è
uscito dal 30 aprile sarà disponibile in
tutte le librerie
al momento si può soltanto preordinare
cosa significa che il giorno dell'uscita
qui arriverà direttamente a casa e lo
potrete ordinare con sua madre o
smontatori store oppure in qualunque
libreria mi raccomando fatelo perché in
questo modo velo assicurerete è il
giorno dell'uscita allocate nelle vostre
mani questi ricordi nuovo zoom link
descrizione adesso cosa alle ciance
iniziamo mettete le domandò qui al
centro in modo tale che entrambi
possiamo mettere in pausa l'altro
spostiamo tutti gli ingredienti ai lati
io penso di avere gli inglesi più belli
anche io inizio per primo io con la
scelta degli ingredienti e voglio
assolutamente provare questa si è
bellissima la colla argentata
io sono sicuro che non l'avete mai vista
perché davvero superfiga arriva
direttamente dall'america cervello
chissà che effetto daranno slime
scopriamolo mi dispiace prima la volevo
io
obbligato la mia prima pausa però per
dubbi che mia via lettera mi subito
detto ok
mi dispiace tantissimo mio caro
capolavoro io quella lavorato tantissimo
per il rene per attentare al pensieri e
di mettere tutte queste cose con i
glitter vela e lasi sismi mai può vedere
metallico scelgo un'altra colla calor
aprendo quella azzurra quei glitter
posso o mi blocchi di nuovo
prendiamola e aggiungiamo la in questo
modo mi metto tantissimo così
ok tutto ciò che di nuovo a te prendere
un'altra colla che abbiamo detto per
domanda posta no assolutamente non lo
posso dire anche quelli derivante
comandino i miei simili se installare
quindi io prendo un'altra col super
particolare per il sito non è giusto
però quella nera di di l'inter è davvero
stranissima perché da un lato rovina lo
slide perché nera ma dall'altro rubrum
davvero particolarissimo
primo con quell argentata sta veramente
veramente molto bene non trovi chiunque
invidioso
forse un pochino mi dispiace tanto che
tu non abbia la possibilità di mettere
questa forma non ne ho bisogno della tua
colla nera ma che fai bellissima
prossimo ingrediente vado ad aggiungere
delle perline aggiungerei queste azzurri
ci saranno sicuramente benissimo con la
colatura uguale vai casa
no no no no ma ti sembra che vi lascio
fare quello che vuoi
mettiamo si rigenerò se vai mai eccomi
io ti rispetto io non ho toccato il
close letti sto lasciando fare tutto a
mascherare capito il gioco lì non l'ho
capito il gioco vero ti voglio bene
io non voglio rovinare tour live di
volersi bene
e una questione di sfidarsi per fare una
slime stellare i galaxy slime dicembre
la colla viola con il i tassi si brucia
sai cosa penso che dovresti mettere un
po di colla vinilica sai quella che
annulla tutti i glitter e che fate
cadere avrai uno schifo non si dà pure
questa co la mettiamo
al momento non ci sente sì sì sì sì sì
penso io con le mie manine ora vuoi
versare direttamente to i rei
direttamente to distruggilo pure con i
suoi marmi punti barbaro così ok se stai
a guardare ben fatto ecco qua meno male
che mi volevi bene che hanno vinto 3 1
dopo ha sbloccato a lotta vinta spiegati
voi non vi rendete conto ma questo
cretino sapeva bene come andati a
colpire punto debole infatti ha messo la
colla vinilica ti io odio perché nulla i
blister io sono cercato di fare bersagli
più stellare spaziare di letterato di
febbre e luna mettere questa cosa che
sembra si è meno vanno tutti gli orari
ti ricordo che ancora ho l'opportunità
di mettere in pausa un'altra volta 10
quindi per aggiungo a questo punto non
so che cosa provo ad aggiungere la colla
rossa magari si mescolerà con le perline
rosse vai scendi giù con la wow
[Musica]
tantissimo lui che vuoi fare
colora anche più scuro del prego ti
prego dice bisogno per favore per favore
dai ragazzi
noi diamo qualche corsetta non so mi va
di mezzo litro di colorante charlie
maghetto storni che cos'è tosadori poi
[Musica]
ti faccio vedere io adesso via via con
la nostra sai cosa andrò a fare adesso
si naviga o fare una cosa cattivissima
che tu non puoi impedire sì sì sì certo
allora intanto io provo a mettere altri
glitter magari annullo questa colla
vinilica e mette glitter azzurri da pure
telecomando rdb the one tra perché c'è
prendi un po'di di berline e un po del
mio colorante ecco guarda qua che schifo
vede tutto per te ti sta bene anzi
aggiungiamo l'inter grazie
ok viene il dubbio gusto è sbloccato e
curioso di vedere chi è schivo ne uscirà
fuori adesso questa bella macchia nera
rubata in ufficio a continuare
ragazzi non ti posso neanche più mettere
in pausa e già seconde sono per me io
forse ti posso mettere in posa un altra
volta no non mi va
aggiungo un'ultima colla aggiungerei
questa gialla da giugno ha rovinato la
partita che posso pensare è rovinato
tutto ok sono ancora un po di grip
direi che è il momento di andare a
mescolare tutto e scoprire cosa ne sarà
uscito fuori ricordandoci che io ti
posso ancora mettere in pausa la paletta
vai andiamo a mescolare e ora berlino
io forse ho esagerato un pelino quelle
glitter è detto che tutto azzurro brucci
cosa volevo che i miei dai ministri cosa
fare quella mare infinito però non è
male tu adesso timbrare i colori del
cielo non è male ma ci sono le ferie
rosse aiutiamo bicarbonato liquido per
il bidet e devo dire che si sta tenendo
proprio bello e colore lui intenso
meraviglia simo invidioso c molto boys
tanto basta per fare bene un altro po di
bicarbonato non farà male al tuo sly
[Musica]
paga un boccata quando si dice mettere
un pizzico di bicarbonato si intenda
questo avevano arriva la super ricci
fatto per marina che dei per la vita
[Musica]
il prodotto avevo detto che mi sarei
vendicato o no ma va benissimo e già
graziato i twitter tra l'altro esistono
di liquido per le pinne detto per poi
cemento piani telari nera colpo di
subito per le linee grazie magari
mescoliamo mescoliamo così ma molto bene
news live merate effetto che sono sicuro
come procedere tuo slide di cemento
schifo completa è giunto il momento
tanto atteso quello della presa dello
slide mettiamo prima un po di liquido
nelle mani altrimenti si appiccica tutto
è messo pure un po di liquido merendine
o il bicarbonato valgono i ragazzi devo
dire che comunque nonostante noi che fra
un pochino cattivello con me tu mi posso
lamentare perché il colore è molto molto
bello guardate qui tipo colore ortani
molto particolare la consistenza però fa
un po schifo perché tutto può il
bicarbonato tra fatto diventare strana
sembravi una pasta per la pizza lo posso
provare grazie ma è che ti avete
stranissimo guarda il mio è bellissimo
tutte le mani blu chi cavolo non vibra
slime sembra vero impatto per la pizza
quindi secondo voi qual è lo slime più
bello scrivete voi qui sotto nei
commenti il mio ovviamente come stai mio
no da qui che mio grazie metri del
vostro momento tocca a voi
anzi toccate esattamente sopra di me
sopra la pira maglia per iscrivervi al
canale se ancora non l'avete fatto e per
carline senso non dai per vedere il
video di ieri
noi possiamo solo dare adito finotto che
lavorato di oggi e ci vediamo dopo ci si
avventura
cliccate qui