aggiungiamo ma non troppo tematica dei
colori è lamentata un signor questa
trasformerà la nostra acqua in c'è
l'obbligo sprecato o capo lo aspetta la
prendo con il tiro da qui è un'altra e
una gelatina a vita risultava zucca
grazie smarcato tutto portato tutto lo
so perfettamente è calmato aggiungendo
la gelateria adesso pulisci meteo
abbiamo aperto la rete ricordato tutto
tramite ha nominato rate guardate qui si
sta formando la gelatina e bellissimo
più questa di santa neo uomo è magia
veramente allora funzione di due poteri
nostre gare che ci sono stata io col mio
pensiero magico io perché oggi sono il
faro lui
voi dovete rimanere al mio cospetto
pagate o quel trucco dietro casa solo
perché se adesso sono un pallone i
valori che bloccavano si è messo a
matita ci crediamo
bene benissimo
meglio parliamo mescoliamo perché oggi
abbiamo intenzione di fare ora sinodo
vero fuori di testa
aspettate ma fermi tutti lui forse i
nuovi non sanno chi siamo chi lo legge
insieme siamo andate mai sentito parlare
di noi siamo la coppia che impazza sul
web abbiamo qui davanti a noi nei
pentoloni veri e propri da strega che
collegano all'interno della gelatina
superpartes ha toccato con le mani
finora mai troppo bello pensate faccio
schifo non avete ancora visto e bello e
bravo avere una montagna di seti che
andremo a mettere dentro questi
pendolari veramente schifo guardate qui
un ragno disgustoso e addirittura qui
c'è un tubo cento come pistorello vi
doveva mettere questo pentolone
dopo di che avremo pochi minuti per
cercare quanti più oggetti possibili
alla fine il vincitore sarà colui che
avrà trovato più insetti e così festosa
prima né riserve vi ricordiamo che se
volete prendere le nostre nuove phoebe
guardate qui le line con le maniche
grondanti di sly un super morbide e
cocorose le trovate store ed
esclusivamente sul nostro sito ufficiale
mentre dei play off
tutto ciò che trovate degli altri silvio
nè le bancarelle sono tutte cose false
bonis direi di no perde l'altro ne puoi
dare il via la sfida sotto le protesi
ti metto dopo bellezza per ora voglia
direi di iniziare a raggiungere quanti
più indizi possibili dentro i nostri
pentoloni per fare la pozione magica ad
essere troppo in sette disgusto
ricordando e qui c'è un bruco lombrico
cos'è raggi gestire e mosca anche le
molte anche le formiche
mamma mia ma io voglio trovare questi di
pezza preferisco non prenderle oggi quei
sentieri aggiungere tu che i ratti che
aggiunge ma era chiuso alla grande isola
cosi mamma mia che davvero l'imbarazzo
della scelta
mescoliamo per bere tutti gli insetti
dentro questo il vuoto pentolone andate
giù dai ha fondate per ferie valgano a
galla e tutto pronto per la sfida più
halloween dozo di sempre come vedete in
superficie non c'è proprio niente
abbiamo spinto tutto per i suoi basso
sarà impossibile trovarli poi vedete
qualcosa io lo vedo proprio niente
abbiamo qui le nostre ciotole vuote dove
dovremo mettere tutti gli insetti che
troveremo ok ok cattolici comincia a
fare anche uno strano odore tipo di
vermi molti toni controllare se tu hai
nascosto per bere tutti gli insetti
notai bar ago niente ricordato che sono
il faraone mi devi portare rispetto
straniera meno secondo me la cosa più
giusta sarebbe scambiarci i pentono
crediamo imbrogliato occhio e cisco
nell'altra mania grazie il tuo perché
più chiaro scusami etf vero guardate la
differenza di colore ma vi centro iatì
magazzino era sicuro ma che ci capiti
sempre male qualcosa che non amiamo sta
cosa sono meno e un ragno ma mio marito
ma mia
a chi poi vorrà arrivare fino in fondo a
sono tutti qui che sono minuscoli un
pipistrello ciao caro come stai
non tanto per la demos che gli scorpioni
esteri come ragazzi mi sto vedendo da
vomitare ma sei pazzo se guarda che la
fine un bottino che dopo risolverlo non
ci pensa proprio
allora ti dopo di gelatina questo modo a
verissimo che più lo scarafaggio quello
scala pacioso io sto dicendo la daranno
tutto c'è un bidet rezza l'importante è
giocare non vincere punto fino a torino
ma sarò mai quando si sta male che mi
stavo per puntare tutto il peggio non è
[Musica]
mai sporcato tutto come feltri parla per
queste cose pazze smettila
forse non c'è più niente da inventare
una impresa tutto sono così così poi c'è
altra gelatina buche piccolo caravaggino
prende tempo
pipistrello pipistrello ma io sono
pipistrelli una lucertolina dai 100
iphone
qui dentro guarda qui di fare gli
scherzi mi fa gli schietti e simpatico
limitate ho perso tutto ragazzi prima
del tempo
ok si sono guide gli effettivi via
formichine quelle sono le più difficili
da trovare perché sono stop and go
saluto eh io ho una formica dell'editore
la posso usare l'opera viventi ne
pentirò ne siamo così ingiusto non
iniziare la battaglia di gelatina che
non puoi vincere ma sa dice no perché lo
sai che ti faccio il bagno la gelatina
negli atti
ma perché è venuto oggi è così impari
alleata ghiacci e puliamoci le mani
perché è tempo di andare a contare
quanti insetti abbiamo trovato esatta
via pentolone oltre via via via via
abbiamo aprile inoltre ciotoline abbiamo
le avversarie sul tavolo po tutti i
capelli alla pace e non posso neanche
grattarmi credo io se sistemate il
ciuffo schifo ma non dai tuoi allora 1 2
4 5 6 7 8 9 10 11 10 ma dove ci si sente
meno vedete hitler di banalmente 5 ben
25 accetti di ok vediamo io 1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 12 13 16 17 18 19 20 21 quindi
due da 20 watt eventi si no
se già mi hai superato 25 tutto esatto
ma ho preso quando il nome di twizy ze
vetri che hai proprio una passione per
gli insetti li attivi praticamente
infatti esatte proprio per questa che
sta per te tu sei un po no alla bozza
non ho detto niente io da ragazzo fino
alla sfida di un dolce refrigue and mint
guardate soltanto una delle sfide in cui
ho perso anzi quali sarebbero invece
quelli in cui hai vinto
intanto fare una polpetta di gelatina tu
l'hai fatto una proprietà ai giardini
nel doppio vinto mi batterò fatta grossa
mano
cosa deve sempre esagerare un bel netto
blu di devi accettare una sconfitta ho
vinto io lo so se è stata molto brava
anche se a tutti i capelli in faccia i
complimenti a stessi e che non possiate
darmi villaggio latino posto adesso via
insetti non voglio più vederti per
questo di vita di gustosi ragazzi mi sa
che adesso c'è un rom bel po prima di
pulire tutto qui
ma il via non mi toccare anche io ho le
mani sporche ok ok va bene ma con questa
cosa avete fatto dentro tesi si vedeva
questo canale per non perdersi nessuna
delle nostre avventura che ogni giorno
sono sempre più pezzi
cliccando il bollino tondeggiante che
trovate qui davanti a me non emette e
sarete subito iscritti perché su diversi
tipi di ieri cliccate qui davanti a me
non mi manda un bacio alla francese ma
lui si avventura