ciao a tutti e lesbiche siamo finalmente
la scuola è finita è arrivato il caldo
le belle giornate e quindi ci è venuto
in mente di fare qualcosa davvero di
super divertente non l'abbiamo mai fatto
insieme e finalmente oggi andremo a fare
un pic nic
anzi se questa sincera sono molto
emozionata perché si tratta del mio
primo picnic
se devo essere sincero neanch'io ho mai
fatto un picnic lui si sistemano
tantissime cose
poi ci siamo così pazzi proprio per
questo motivo avevamo la mancanza del
baby dei co
oggi finalmente andremo a fare per la
prima volta insieme a voi e quindi
iniziamo con i preparativi prima cosa se
lui subiti cartone ma che c'entra lui
mangia c'entra niente no per i picnic
non servono i cartonati delle persone
ora per avere un po di compagnia
ma dai quali è anche se io non li
sopporta va beh possiamo toglierli no ma
almeno spostarmi sono inquietanti che
dietro il divano che sbucano così no
carlo per fortuna che ci sono qui io con
te ti faccio vedere con serve veramente
per fare un picnic quegli occhi per
prima cosa serve un cestino e questo
richiederà
è un vero e proprio cestino da picnic
calma pazza presidente ad un'entrata una
verso chi per lui al momento il vuoto
che dissero riempiremo con tutte le cose
da big mac
bene adesso hai capito che genere di
oggetti bisogna portare per fare un
picnic c chiarissimo bene allora ti do
l'onore di salire il prossimo oggetto da
portare lavoro ma che c'entra lui la
chitarra la cui portare al mare magari
in una serata con gli amici quando mangi
la pizza in spiaggia ma non con dove
farvi che l'è cavata non suonare mentre
parlo
va bene va bene ho capito devo fare
tutto io seguitemi
ho già preparato tutto abbiamo i pali i
salumi adesso andremo a fare degli
ottimi se perché ovviamente in un picnic
fidene a mangiare qualcosa giusto qui
comandiamo alla chitarra giusto che
succede ok ok non so mai aprire
pacchetti se invece per me è oggi 12 per
terra o troppo bravo la somma andiamo un
po di prosciuttino guardano tocco con le
mani ma li elevate primo almeno per
adesso andiamo a chiudere questi panini
nei trovajoli primo sto facendo un pacco
regalo offerto in dono perdendo
grazie ad esso prendiamo i nostri piatti
di carta
se i ragazzi di carta perché noi siamo
plastic free e non utilizziamo più
plastica siamo qui all'interno vuota
chiudiamo e mettiamo il nostro bel
vassoio del destino facendo attenzione
hanno spiccicare tutto ok adesso cosa
manca guida è facile ovviamente l'uomo
del mistero
spero tu stai scherzato ordina lei detto
scherzando perché manca l'acqua
oggi è una giornata davvero caldissima
quindi ci sarà bisogno di bere tanta
acqua e poi pensavo che ci voleva il più
dolce quindi delle marmellatine delle
fette biscottate faranno al caso nostro
metto questo qui dentro mettiamo qua ok
possiamo l'acqua 1 e 2
ok dovremmo avere tutto e no abbiamo
quasi tutto perché è una cosa
fondamentale
[Musica]
cos'è la danza del picnic non ragazzi
credo che sophie si sia rotta nota
[Musica]
giusto e ovviamente per l'occasione
abbiamo un telo con la t maiuscola
signore e signori ecco qui per voi
[Musica]
guarda che bello allora in realtà è un
telo mare
questo lo potrete portare in spiaggia
con voi per aiutarvi quando proponendo
esseri usciti dall'acqua mentre va dei
castelli di sabbia della spiaggia ma noi
oggi lo useremo come della detective è
la cosa più morbida di sempre è
fighissimo e se fate parte del sidro ter
lo dovete assolutamente avere trovate in
questo merito sotero solo ed
esclusivamente sul nostro sito ufficiale
né oltre defunto heath e li trovate
tantissime altre cose come per esempio
la maglia delle trote ma anche i nuovi
box office live
guardate che figata sono bellissimi mi
serviranno per fare dei video e dei self
libera io sì mi raccomando tutte le
nostre cose come il telo mare le trovate
solo ed esclusivamente sul nostro sito
non le prende da nessun'altra parte nè
tua ma zona dei free bay nei centri
commerciali nelle bancarelle perché sono
tutte cose false ma adesso è il momento
di andare via
[Applauso]
[Musica]
eccoci arrivati qui mi piace davvero
tantissimo abbiamo le panchine i
fiorellini il prato gli alberi e quindi
direi di accamparci mi metto anche amia
tovaglia e quei cappellini così questo è
il cappellino dell'avventura ovviamente
non poteva mancare e poi e invita con la
maglia per la scritta slime bene bene
bene allora
[Musica]
mi meraviglio che un sogno che si avvera
bene bene bene
esco un po tutte le cose che abbiamo
preparato i panini sono caduti ok le
nostre marmellatine che se vi sposate a
questa guerra
andiamo preso proprio tutto io ho
davvero tantissima fame quindi prendo il
mio bel sandwich e iniziò a mangiare non
ce la faccio più
che conta li ho preparati io con le mie
manine
ma quale vale domani ne sarà per te ci
portavamo la chitarra e la ruota del
mistero che c'entrava comunque anch'io
ho una certa fame quindi prendete il mio
panino
io amo il prosciutto ragazzi lui ha
pensato bene di riposarsi un attimino a
zone e quindi penso che sia il momento
giusto e fai uno scherzetto
guardatelo lui lì bello tranquillo che
si prende il sole
adesso pian pianino ci avvicineremo
senza fargliene accorgere è buchi
butteremo l'acqua in faccia se rapirà
tantissimo ma dorme o riposo e basta
[Musica]
secondo me dorme
sedici minuti i ragazzi sta dormendo lo
chiamano risponde ok
dobbiamo per forza farlo
ma che succede
ha iniziato a piovere ma dobbiamo andare
sta piovendo
[Musica]
tu sia in fatto la doccia zitto però è
stato molto divertente già scherzetto se
solo non fosse che adesso sembra un
pulcino spende a fiato e infreddolito ma
dai è il telo mare dei miei contratti è
pronto ad asciugarti con tutta la sua
evidenza solo volere trote degli
amatissimi delle truppe
ci sono rimasto malissimo dai dai sì è
vero sono stato un po cattivella fatti
sempre gli scherzi anche mentre ti
rilassi quindi voglio far perdonare e ti
preparerò un dolce coi fiocchi
sei pronto ok ci sto sono super
d'accordo non trovo più le pervenuti nei
a ok sì eccola se sarà brodo di
marmellata perché con il caldo sarà
caldissima però dai apprezza la volontà
prendiamo delle fette biscottate una
ferma un aperta con la tua ora mettiamo
un po qui in allarme scherzando non
riesco fornite senza scherzi è più forte
di me sembra slime ormai per noi è tutto
slime la vita uno slime con noi
para papa
vorrei mestiere per lei grazie da notare
che a te ho dato quello con meno
marmellata che bontà ma in tutto questo
ai la tovaglia sulle spalle e si è
seduto sul prato perché qualcuno mi ha
bagnato con l'acqua è quindi solo tutto
bagnato e mi devo giocare ci sono gli
insetti sono un sacco di formiche
zanzare buttavano quelle cos'è una vespa
un'ape dove dove aiuto sì mi sembra
proprio la vespa sarà stata colpa della
marmellata così dolce sta traendo tutti
gli insetti all'uso scappiamo vi aspetta
questa mangia al volo raccogli tutto ok
ti salutiamo via che c'è a casa e siamo
riusciti a sopravvivere agli insetti
come sapete noi abbiamo davvero super
paura di api vespe calabroni tutte
queste cose che volano che comunque sta
bene esperienza davvero incredibile
siamo divertiti a word speriamo che vi
siate divertiti anche voi ma comunque
adesso il vostro momento cliccate qui
davanti a sophie per iscrivervi al
nostro canale non perdere nessun altro
blocco avventura in giro per il mondo
mentre se giacosa parte nel film trote
il caso è qui davanti a lui per vedere
il video di ieri lo faceva salutare
valeria brit music che hai lavorato di
oggi cederlo dopo la ricordi si
avventura