sono tutti lì l sofia insieme siamo
contro tebe venuti in questo il nuovo
video qui sul set del di stage e show
nella puntata che andrà in onda oggi su
disney channel e andremo a fare la spia
divertentissima e siamo proprio parare
il tutto ferite con noi
guardate qui abbiamo due piscinette che
andremo a riempire como slime ammette
poi vedete sono vuote elice il nostro
meraviglioso sai
guardate tantissimo aspetta qui dobbiamo
decidere i colori la mia squadra intera
immaginavo mentre la mia userà quella
verde della tua piscinetta video
inizia a riempire la mia prendiamo
questo ci sono quasi 32 tutta la
bacinella my live ai giorno ti aiuto io
un occidente diventata lo slime aiutami
per ora dobbiamo fare la sfida ok
guardate le bicilette è bellissimo e
super soddisfacente ai tantissimi
ragazzi volete provarlo
guardate che meraviglia e la mia squadra
non va bene
anche io le ho preso un po per la mia
squadra eccolo lo volete provare è già
scoperto adesso che tutto pronto e lo
slime c'è nostre squadre sono
supercarico quindi non vi rimane che
guardare la mega slight challenge oggi
su disney channel sinterizzati di tutti
dopo ciao
[Musica]