tutto ha inizio il nuovo team la scure
nuova giornata insieme a noi che matt
prater è iniziata la stagione estiva e
quindi la stagione dei dailyblog
ieri c'è stato il primo della stagione e
benvenuti oggi nel secondo ha realizzato
davvero col botto perché ieri perlustra
calcio fina ha trovato davanti casa
nostra
pure a sfera di cristallo lì è una
boccia per pesci giusto poi c'è che
conteremo pesciolino rosso bastano nullo
più scusa mi stavi dormendo si sta
dormendo ma è sicuro vivo sì sì sì sì ha
mangiato e adesso sta dormendo
come vedete qui c'è un 5 lui
inizialmente pensava che fosse una f e
che quindi se avesse mandato la boccia
il signor esse però gli ho detto che non
deve essere sempre paranoico i signori
se non c'entra niente non ci avrebbe mai
mandato un telo dolcissimo quello vino
rosso così ho pensato che questo simbolo
forse proprio il suo nome e abbiamo
deciso di chiamarlo file che 5 in
inglese qui soffrire ha fatto un disegno
l'ha fatto ben due volte e quindi ho
scritto peso come il suo nome è vero
questo vino rosso è da sempre stato il
mio sogno da sempre desiderato da ogni
male
chi non vuol dire un pericoloso perché
poi detto nino rotolo lavori quello che
di allenatori e invece no io me ne sto
prendendo cura come se fosse un piccolo
video aspetti aspetta aspetta fino a
prova contraria
io gli do da mangiare ieri pulisco la
boccia e io gli cambiò l'acqua tu lo fai
proprio nulla e ho tutto l'amore che non
sono bravissima non conosco
perfettamente gli faccio tante piccoline
luigi non capisci davvero niente di
meriti soltanto alberi albero che cosa
mi metto io tu ami fi si tu ami five ok
però da qui questo albero è pericoloso
nelle tue mani
io non faccio niente tu mia cara sofia
lo accudisce tantissimo io non faccio
niente e tutt gara subiti fi tantissimo
troppo di sci lo accudisce 15 accudisce
ok povero ok va bene che poi non è un
albero è una pianta ha provato se già
come no stavamo dicendo io
ma visto perfettamente pali e lui ieri
ha detto una cosa che mi ha veramente
colpito tantissimo ha detto testuali
parole ma che ci rivolgiamo di persolino
rosso non sanno fare niente sono sempre
pare non ci si può divertire proprio ma
io ho un'idea geniale
ho pensato di fare una cosa davvero
fuori di testa con il nostro file ho
intenzione di portarlo in giro per il
mondo
come dire dove è possibile danti può
fare è un pesce il pesce ha bisogno
dell'acqua non può vivere nella terra
ferma quindi non può andare in giro al
parco come posto un cagnolino ma scusa
tu come stai pensando in questo momento
che gli mette il collarino la porta a
spasso ma è fattibile no ho in mente ben
altro se il tuo piano è che io credo
questa boccia pesantissima così era
colto e in giro per tutta milano non
esiste proprio è troppo pesante e non
quelli fa
scusami fi aspetti tipo no tranquillo e
mio figlio non devo dirlo tu lo dirò io
ci penserò io a lui ho già comprato
l'occorrente dovevo prendere meno adesso
che sta andando a prendere la cosa mi
preoccupa alquanto
stata cosa cos'è uno zaino trasparente
no non è un semplice 0 e trasparente e
10 trasparente contenitore d'acqua e
trasportatore di pesciolini rossi per
l'esattezza trasportatore di pesciolini
five ma dove l'hai trovato primi
circuiti ai tuoi cosa mi ci riesco a
trovare ai suoi giri vabbè è davvero
bellissimo
al momento è vuoto adesso dobbiamo
riempirlo d'acqua e farlo diventare un
vero e proprio acquario indecisa se
mettere l'acqua qui dentro o metterla
qui qui forse è troppo piccola e troppo
stretto qua non c'entrerebbe fire
esatto questo blog da qui faida vedrai
il mondo quindi adesso non mi resta che
riempire questa zainetto d'acqua ma
siamo sicuri che trattiene l'acqua
questo zaino
a me non sembra per niente affidabile
qui ho una bella caraffa d'acqua
chi sta per essere così stata
interamente all'interno dello zaino
siete pronti
9 stoppate in questo momento il video e
scrivete nei commenti se secondo voi
l'esperimento funzionerà con l'acqua
rimarrà dentro le zone non cadrà
scrivetelo sta funzionando perché c'é la
schiuma in realtà non lo so non ne ho
idea ma è sicuro dell'acqua o dell'acqua
frizzante e anormale non so perché va
così comunque sta perdendo come sta
perdendo questa anche bagna tutte cose
abbiamo lottato gelando non va bene
dobbiamo tappare lui ai viene associato
perché dovrei avere del nastro isolante
non eri tu quella che aveva i tuoi giri
molti hanno questo zero per evitare che
ci sia di nuovo la schiuma byron
valutiamo cosa fare ok ragazzi lo pulito
per bene e adesso dobbiamo tappare
musica ma il nuovo e tappare con lo
scotch per favore ente di criticarmi ma
non è criticarti è solo che non ha senso
quello che stai facendo
sono soltanto invidioso ma invidioso di
cosa dico
[Musica]
e adesso che abbiamo messo a di nichi di
scotch sono sicura che funzionerà la
perfezione non riuscirà nemmeno la
boccetta da qualsiasi lato per bene non
so io continuo a pensare che non
funzionerà per niente tutti vedrai ci
siamo
bisogna solo pensare a fare qui dentro
quindi valgo appena onore
cosa hai capito perché il lavoro sporco
lo dovrei fare io perché io sono troppo
pulita e poi sono una principessa
ragazzi questa botta è pesantissima
boccia non botta
ok va bene faccio io facciamo spazio per
farlo qui dentro è bene
allarghiamo lo zaino five sei pronto per
questo incredibile viaggio
ok 3 2 1 bye bye bye
guardate qui a mappe di commozione ad ok
ora chiudiamo e andiamo quindi pronto
no no no no
no io continuo a perdere acqua
prendi l'acqua prendi altra acqua del
rubinetto in grecia come facciamo ci sto
mettendo di nuovo lì dentro e proviamo a
votare lo zaino lì dentro non si va
tutta l'acqua di fuori abbiamo con
questo non so se è un'ottima idea io
proverei a svuotare lo zaino pieno per
carlo vai vai degli entrare qui detto ti
voglio salvare dai vari ok versiamo by
fire
scusaci tanto abbiamo un po frastornato
eccolo lì della sua bella boccia del 5 e
sarà davvero una pessima idea perché la
sponda rete su stupido zaino ma vi che è
stata questa idea è stata una mia idea
una mia idea è stata una tua idea sia ma
importa poco adesso devi pulire su
betclic
devo pulire io ok campo diamo la così 20
minutes later
et voilà tutto meravigliosamente pulito
ma che stai facendo adesso sono troppo
male ma per cosa il promo di andare in
giro col mio pesciolino per tutta la
città portarlo in giro con quel
meraviglioso zainetto far rivivere il
mondo ma così non è stato
io non ti vorrei di rutter istruire
ratri rattristi re un altro po ma lo
sapevano tutti che non era possibile
fare questa cosa che tu hai l'intenzione
di fare lo sapeva anche fabiano con quel
coso dai sporcando tutto ma io ma in
prove vendite come seguitemi nell'angolo
beh contro dell abbiamo i nostri libri e
soprattutto è il nostro diario
scolastico per il nuovo anno scolastico
lo state prendendo mi raccomando lo
trovate in tutte le cartolerie e in
tutte le librerie e anche tutte le
edicole se lo prendete mi raccomando
quando mi racconta pagateci chioggia
lame contro te e poi tagliate il nostro
shop
beh contro la shop ma sai che riguardò
five è più penso mai che l'ha
abbandonato noi l'abbiamo subito accolto
nella nostra trote house ma se ci
pensate
qualcuno l'ha lasciato davanti casa
nostra
chi sarà stato peggio che sia stato il
filler s
ma non credo che sia stata una persona
qualunque bisogna scoprire chi è stato
ma che ha lasciato qui per sbaglio e noi
ci siamo appropriati
magari qualcuno non sto cercando non so
dobbiamo assolutamente indagare quindi
con trote seguite tutte le nostre nuove
avventure per scoprire la verità sul
nostro pesciolino five quindi cliccate
qui davanti a saw v per iscrivervi al
nostro canale e cliccate invece davanti
all'inter vedere il video di noi
possiamo salutare giuliano a prince
willy che elaborata di oggi è che devo
trovare con risi apertura
nostro