ciao a tutti il giorno è arrivato come
sapete nell'ultimo periodo è
letteralmente spopolato sul web con i
suoi dai pacs ovvero quei video dove con
semplici passaggi si riescono a quale
delle cose difficilissime ma la domanda
che tutti ci poniamo è questi live fax
saranno veri veramente si riesce a
realizzare quelle cose è tutto un fake
per fortuna qui con voi ci sono oggi ben
note è quindi li andremo a provare tutti
per scoprire se sono gay possono farsi
prima dileggiare noi vi ricordiamo che
in edicola sono disponibili inoltre box
sopra rivedere le vostre feste super
scoppietta pd infatti questi non sono
altro che dei veri e propri spara
coriandoli caso non sa cosa mi aspetta
non lo sparare sono stupendi ne esistono
di quattro colori quelli gialli quelli
verdi quali azzurri al qr fucsia ma
soprattutto i coriandoli che si trovano
all'interno con sono dei semplici
coriandoli ma sono di varia forma e
colorazioni diversi li volete vedere
questa è la mia stanza ti prego di non
sporcare tutto ok va bene ho finalmente
capito
questi sono metalizzati a forma di
farfalla dorati neri ma anche turchesi
di tutti i colori il nostro spara
coriandoli hip hop surprise me contro te
e ricaricabile qui in basso trovate una
bustina con altri coriandoli che potete
mettere qui dentro una volta ricaricato
a questo punto vi basterà rimettere i
coriandoli qui dentro e fare festa
ancora e ancora
se anche voi volete prendere i nostri
parti box surprise method 3 te li
trovate in edicola
se i cieli si si ma adesso devi pulire
tutto guarda vicino lavori lungo
certo lì raccolto subito per poterli
utilizzare dopo i toni qua è urlato
basta
giacché preso la scopa mi sa che il
momento giusto per provare uno dei live
maps visti su tic toc
di che si tratta guarda qua riescono a
tenere una scopa in equilibrio come si
fa ma è impossibile
secondo me pure però loro ci sono
riusciti magari c'è qualche trucchetto
di magia tipo con un filo invisibile
non lo so non ci resta che provare siete
pronti ora è un po complicata dai dai
[Musica]
dai che combina dai ragazzi credo di
esserci riuscito
[Applauso]
non c'è non c'è inganno nulla la stoffa
rimane in equilibrio che abbiamo trovato
il suo bar centro questo è vero ma gi ca
guardate non c'è nulla ci posso anche
qualche cosa risolva non vogliono farti
capire quindi direi che il primo live
pax è ufficialmente è riuscito possiamo
passare al secondo il prossimo line fax
da provare ho pensato io lui e
incredibile se riesce è davvero mangiamo
vedere sì certo sale bicarbonato e acqua
vediamo riuscirà cosa ma questo è
realmente possibile
no non può succedere non è possibile
ragazzi questa è vera magia
l'unico modo per scoprirlo e andando ad
approvare andiamo giuro che se questo
riesce riempì un'intera vasca da bagno
di questa specie di sostanza solida ho
già preparato a tutto l'occorrente
non ci resta che iniziare per prima cosa
versiamo un po di sale murone basta
davvero un pizzico ok poi andiamo a
mettere un cucchiaio di bicarbonato
ragazzi sono davvero i ratio e poi di
amet e liquida per lenti
terzo lo siamo da un esperimento
scientifico verso uno scienziato pazzo
frigo
ok se aggiungiamo la quanta ne devi
aggiungere circa mezzo bicchiere
ci siamo ragazzi
mescolando scuola adesso la ei ragazzi
mi sa che questo è un fake un grande
fake è un liquido non è niente per un po
freddo ci hanno preso in giro già non
sembra né solito ne freddo quindi
bocciato per il terzo lei fax
ho trovato un vero e proprio trucchetto
per farsi una merenda super gustosa
sarebbe guarda qua un trucco semplice e
veloce per mettere insieme biscotti e
gelato non ci ma è un'idea bellissima
soprattutto supersemplice esatto e noi
adesso lo andremo provare
vedremo se è davvero così semplice
oppure è un po più complicato di come
vogliono far credere
abbiamo qui i nostri due biscotti la
nostra coppetta di gelato che adesso
andremo a tagliare facciamo una bella
fettina di gelato così non chiedevo
mettere canali semplicissimo
abbiamo tagliato
proviamo a metterlo nel biscotto ma
scende e un po più complicato del
previsto
esatto no no no così sfasciando tutto a
better non ammettere questo qui sopra
e aggiungiamo un altro biscotto il nuovo
l'aspetto non è niente male però devo
ammettere che è stato più complicato del
previsto e ho sporcato pure il tavolo
mangiare il morsetto loro possono dare a
spendere neppure col cibo da ok il
prossimo line forze che stiamo per
andare a fare in realtà lo conosciamo
molto bene perché l'abbiamo già fatto è
quindi sappiamo per certo che funziona
succede a noi la vettura provi e perché
serve per la scienza non è per il team
trote che ci segue ragazzi questo pazzo
vuole rovinare la mia piastra non voglio
rovinare la piastra sì invece serve per
sistemare i capelli non per fare pop
corn e invece si è proprio lì che ti
sbagli la piastra si può usare anche per
fare i bob corn guardate che cosa
abbiamo ora mega tortolina piena di kiki
di pop corn questi come sapete
normalmente per cucinarli bisogna
metterli nella padella nella pentola ma
secondo voi col calore della piastra si
può fare se si può fare ma non c'è
bisogno di farlo vedere ci credono
non voglio che ci credevi di video del
passato dove lo facciamo e non c'è
bisogno di rifarlo quella piastra dovuta
a buttare sophie sai per diventare un
eroina per la scienza ok ma lo faccio io
prendiamo un chicco prende un bel tipo
grande è questo e un chicco medio questo
qui è grande ok aspetti a volte ce n'è
un altro qui dentro ha paura più grande
è questo
ok la pesato popolari questo questo qui
è bello cicciotello la mettiamo qua per
tentato di bruciare è più complicato del
previsto
bojan è bravissima a nessun giubilo
chiostro ragazzi aspettiamo anche la
piastra si riscaldi e così riscaldata è
chiudiamo si formerà
trovare un altro incassato incastrarlo è
in trappola
usando questo ci vuole la cosa bella è
che si forma da un momento all'altro
quando meno ce lo immaginiamo quindi non
dobbiamo perderlo di vista
dai dai bordi o credit e secondo me la
riesce ma come è possibile
non lo so magari questa castrano va bene
vari chicco sta diventando bianco per
assurdo cambiata parare se vuol dire che
tra poco scoppia io ho paura di pop corn
che scoppiano no
[Musica]
di questo passo non riuscirà mai però
dai ok mi raccomando non fanno cadere
che pressato e toyota rieti che
riprendermi e basta
non lo so per favore non vogliamo stare
qui tutto il giorno non ti vedo convinta
per niente dai dai dai new corp secondo
voi riesce a una delle quattro mesi ma
ci vuole attimo una settimana io vorrei
prenderlo meglio però gufato generosa
qui ragazzi secondo me la piastra non va
bene è già dovremmo buttare questa
piastra
perché questa che esser troppo
intelligente capisce che non sono
capelli il oratori brucia facciamo
cambio potere tout la piastra e io ti
riprendo dammi la mia videocamera
metteteci la viabilità destra ma è
lestissimo fare così ferma da vivere per
rivedere nella stratosfera è ufficiale
di questo passo non ce la faremo mai dai
l'ultimo dai pacs nuovo chicco spero che
tu sia migliore di tuo fratello me dire
più di uno scriva basate di philippe all
1 ok bravissima vado nel presente perché
due anni faccio riuscito e oggi non si
riesce più
non lo so ma non incolpa ce la possiamo
fare
stavolta ho messo il picco un po più al
centro mentre quello di prima era in
punta magari a per questo che non ha
funzionato
intanto inizia a sentire una puzza di
bruciato se non vi dico la mia via
strapperà fondo ci si sta cambiando
colore non perdendo di vista altri
vestiti prodotti e di esclusione ragazzi
mi racconta una storia ma che storia non
farceli estremamente aspettiamo una
volta a fondo una sorella doveva fare il
compleanno di venuta in mente di farle i
boccoli e la imbocco nave c'era lì
dentro
niente ragazzi non va ho rovinato la
piastra e lei fax non è riuscito a sochi
secondo me sei tu che non sai fare vi
faccio vedere come si fa dovrebbe andare
il mio metodo
come potrei con il quale comunque due
ore che facevo la piastra mia sorella e
i boccoli non riuscivo la mi sono
accorta che realtà la destra era accesa
ma la novità era stancata
stavolta però controllato e attaccata è
tutto pronto ce la possiamo fare
dai dai si sta gonfiando mi sa che tutto
quasi il momento io me lo ricordavo che
erano risolvente riuscito anche questo
dai bucks dopo tantissimo tempo però
prima prova che il trota lago intera di
oggi si conclude qui alcuni dei falsi
sono riusciti altri erano dei fake
e adesso che vi siete verso il video di
ieri cliccate subito alcuni davanti a
sophie mentre per ascoltare una delle
nostre canzoni cliccati davanti a lui
manda un bacio rapaci e dopodomani con
chi si avventura su per forza ciao
finiti sotto i giochi ci chiediamo ma
ricontrattare