ciao a tutti gli eletti e insieme siamo
in vetta per il nuovo video super
divertente
il primo episodio di piaciuto tantissimo
e oggi siamo tornati i cronisti che si
tratta del di cinque abbiamo provare
light box ovvero tutti quei video che si
trovano sui tic toc e quella gente fa
cosa e difficilissime ma in modo super
semplice l'altra volta abbiamo potuto
appurare che alcuni di questi live fax
erano veri ma altri erano degli anime
tutte cose finte e restano sono riuscite
e secondo voi oggi smaschereremo a tre
di questi tik tok false
oppure scopriremo che sono veri non lo
so non ci resta che scoprirlo noi amiamo
gli esperimenti prima cosa
seguiteci su top ci trovate come me
contro la seconda è che come sapete
ridicola ci sono tantissimi i nostri
prodotti quindi correte in edicola
scusi potrebbe dare un prodotto deve
contro tel
ma mi raccomando prendete solo gli
originali patto di reddito per te lo
trovi darà il via alla spesa
il primo ai fax che andremo a provare a
che fare con il cibo
ma che dico cibo come una meraviglia del
cibo con il siete curiosi noi tu sei
curioso tantissimo non vedo l'ora di
andarlo a vedere succedendo questo
perché il pacchetto venite venite in
realtà sono due pacchetti un veicolo
torino e qui ci sono le bibite una per
me e una per di vediamo fuori le
patatine centro per una bene vi spiego
immaginate che siete al mcdonald con un
vostro amico
dovete portarmi il panino e una bibita e
tutto al tavolo ma avete anche il vostro
per cui dovrete portare con una mano e
con l'altra il vostro amico a è
impossibile perché sono tantissime cose
ecco con due mari e il massimo riesco a
prendere due cose forse riuscirei a
prevenirne 3 ma con rischio di farmi
godere è molto molto complicato quasi
impossibile e se vi dicessi che sul peep
toe abbiamo visto un trucco che permette
di farlo di portare comodamente con un
corri come se fossero due vassoi non ci
credete guardate prima di tutto bisogna
mettere la cannuccia qui fatto aprire il
panino che come vedete a questo foro e
mi promisero la cannuccia e dall'altra
parte per non sbilanciare lo mettere le
patatine no vabbè
precisione adesso in questo modo in
teoria ma con molta teoria tik tok
dicono che si può comodamente
trasportare tutto ciò io ho dei seri
dubbi perché vedo tutto ciò molto
precario proveremo a farlo sopra il
tavolo nel caso in cui dovesse cadere
qualcosa accadrà qui su
non ci credo
bucci 90 ragazzi perfetto quindi l'ho
portata al vostro amico ciao amico
invisibile prendi il tuo menù e con
l'altra mano potreste avere il nostro
provarci
guardate qui sono in giro di una mano ma
doveva possono mangiare patatine
veramente un'ottima invenzione quindi
questa light box e approvato per il
prossimo l'aifa abbiamo bisogno di un
piatto o il pennarello per scrivere
nelle lavagne magnetiche quello che
abbiamo visto è davvero surreale ovvero
sembra che se tu colori con questo
pennarello su un piatto e poi ci metti
un po d'acqua il disegno si stacca
letteralmente dal gatto come se
prendesse vita per noi questa cosa qui è
impossibile però non abbiamo attestare
prendiamo il nostro pennarello rosso
azzeccate e se il piano si macchia se si
mangia la ri con green e io lo devo
ricomprare ma lo sto facendo per la
scienza lo sto facendo per il team
trottet per tutti noi
[Musica]
ok allora facciamo un bel cuore
lo coloriamo per bene così poi
letteralmente disegnando su un piatto
staimo vero inganno aspetta e vedrai una
volta che abbiamo fatto questo in teoria
ci basta aggiungere semplicemente un po
d'acqua aiuto speriamo bene speriamo di
non dover buttare il catto ecco qui che
prima l'acqua ci si muove quando si
muove non ci credono il disegno preso
vita ma questo è assurdo ma è davvero
magia se provassi a prendere il cuore
[Musica]
guardate guardate è come se fosse
liquido rumore dell'acqua non ci credo
pazzesco quindi anche questo lai faccio
funziona incredibile lui passiamo subito
al prossimo ai pacs voglio vedere se il
prossimo funzionerà il prossimo ai fax
ha davvero del surreale si crede che si
possa caricare il telefono con la frutta
quindi magari siete dal dottore e di the
office caricato il telefono lo metto
sotto carica collegate il cavo del
telefono alla banana e questo si
ricaricherà se nei sogni forse
praticamente ero ci sarebbe più bisogno
di comprare dei power bank basterebbe la
frutta si è ricaricato il telefono tra
maggi pure vogliamo l'utile al
dilettevole così a me soltanto di
surreale però dai proviamolo io direi di
provare sia con la banale che con la
mela ci siete voi
prendiamo il nostro cavetto e lo infili
siamo nella mela ok
mi sento molto ridicolo adesso prendiamo
d'altra parte a colleghiamo al nostro
cellulare ci sono 12
[Musica]
nada de nada aspetta destroy e il
cavetto proprio a nulla succede niente
proviamo con la banana 88 il cavetto
ravenna è rimasta così sembra una porta
usb caramel alti mangerò dopo da
mangiare sei molto più buona pronto con
la banana magari funziona
creiamo la porta usb questo è difficile
da creare perché la buccia e più
decorate con spingere alcuno funziona
funziona non funziona o non funziona
niente magari dobbiamo metterla pd non è
il mio telefono non si sta affatto
caricando ma secondo me il tuo telefono
rotto
sì certo o il cavetto chi lo sa
purtroppo questo era il pacs era davvero
un fake sarebbe piaciuto a tutti che non
lo forte ma è così per il prossimo lei
faccia abbiamo di nuovo bisogno della
piastra stavolta sì la mia piastra dai è
meritato ti sei messo in testa che me la
vuoi rovinare chiedo che la voglio
rovinare ma la dobbiamo sacrificare per
la scienza sappi che se mela rompi mi
dovrei comprare il modello nuovo 6 si va
beh non ti compro niente allora è
dicevamo per fare questo abbiamo bisogno
della piastra quindi fatevi aiutare da
qualcuno più grande diver ma di altra
non cadere ok di un foglio di carta e di
pennarelli infatti secondo questo ai fax
basterebbe disegnare con dei pennarelli
su un foglio poi passare la piastra per
cancellare tutto pennarelli indelebili a
non perdere li cancellabili secondo me è
impossibile però proviamo quindi a
dritta prendiamo il pennarello azzurro e
scriviamo ciao
poi facciamo un bel cuore col verde
facciamo tante cosine così viviamo ea
chi e ninì
dopo aver scritto questo in teoria se
passiamo la piastra dovremmo cancellare
tutto scopriamolo mettiamo la piastra
cui della città che ascoltano niente non
menziona ma perché è una presa in giro i
cavi infurio l'unica cosa che funziona
qui è la puzza di bruciato che sentendo
niente ragazzi che ufficiale non
funziona questo life at t sono arrivata
malissimo
credevo che sarebbe riuscito magari
quelli dei video utilizzavano altri
pennarelli non so ci riproveremo
questa è una promessa non so ma intanto
passiamo al prossimo la pax di oggi
manes e giunto il momento di andare a
provare l'ultimo dei fax primari aveva
bisogno della mia piastre per capelli
adesso ha bisogno proprio dei miei
capelli io sono molto in ansia o paura
che me li posso rovinare non ti
preoccupare non si rovinerà proprio
nulla infatti questa l'aifa xserve tutte
quelle volte che vi trovate ad esempio
in autobus oppure in aereo e cerca di un
posto dove poter appoggiare il telefono
quindi facciamo finta che io sono in
autobus qui con la mia amica lui e di là
dietro di me e sono bella tranquilla
seduta finché io non metterò in atto il
mio life fax aspettiamo che soffi si
addormenti piace addormentata wout o
fingendo
quindi prendiamo tutti i suoi bei
capelli
togliamo la cover nel nostro telefono in
questo modo e andiamo lì ad incastrare
coi capelli quindi prendiamo un po di
questi mettiamo qui la cover e chiudiamo
col telefono possiamo utilizzare il
telefono in questo modo sfruttando il
passeggero davanti italiani più belli
passeggero si svegliano effettivamente
hai un telefono a cascata la testa già
cosa faresti please
adesso diventato un cappello
meraviglioso cappello piano aspetta
sistema mi schierai mi ci siamo venuti i
capelli ma comunque di entrate anche
stavolta alcuni dei pasti funzionavano
mentre altri no speriamo anche oggi di
essere riusciti a salvarmi un sorriso e
se vi siete persi il video di ieri
cliccate qui davanti a sophie mentre per
ascoltare quella del nostro nome canzone
cliccate davanti a lui dovevo abbiamo un
bacio e un abbraccio ci vediamo domani
quali si avventura