ciao a tutti i treni e le subisce
insieme abbiamo una notizia
importantissima donarvi dove potete
vedere qui dopo quello che ci sono mai
contro the show diverso si tratta di una
lunghissima serie che abbiamo lanciato
da rocco e nicolas che adesso vi faremo
vedere nel dettaglio ovvero degli
elastici personalizzati con varie forme
da utilizzare in tantissimi voti in ogni
bustina ci sono ben sei elastici
personalizzati e ne esistono ben 6 in
serie diverse siamo davvero super
curiosi d'aprile primo pacchettino
faremo l'unboxing insieme siamo super
emozionati guardate il pacchettino che
apre con molta semplicità ed ecco il tuo
tutti e sei abbiamo la l di lui
poi abbiamo una bellissima anna un
cavalluccio marino la corona questo
qualcosa della serie di motivi con una
favola ma poi abbiamo anche il canguro
fluo e questa è la sagoma di lui nella
versione rainbow i bambini gli elastici
sono di tantissime forme diverse sono le
nostre lettere lewis vi proteggono gli
arrivati lui esso figli una favola ed
esistono anche di tantissimi colori
tipologie diverse per esempio questi qua
sono glitter questi sono fluo
ma poi abbiamo anche i rainbow come
questo
e i magici che si illuminano al buio
sono proprio sun king rat abituati fino
però ha trovato la lettera se l'inter
avesse di ciò che è mia e la sdg faresti
care sorelle tumi del s ok ok grazie ma
ho trovato un altro ritmo sono tutti da
collezionare da poter scambiare esatto
facciamo così io ti do il canguro e tu
mi dai questo altro rendo non mi ha
chiesto il permesso
li voglio tutti rosa così poi li userò
come braccialetti e tu sai come li userò
guarda un po qui qualcosa è andata
storta
basta via gli elastici mai dovuto levare
no io misero come la scusa dei ragazzi è
bellissimo lui cos'ha fatto
sei sempre il solito sai cosa farai
adesso cosa se vuoi tu gli elastici mi
dovrei fare le trecce messi verdi cui
metteremo i capelli ok ci provo
non sarà affatto semplice devi dividere
i capelli in tre parti e tu sei un
ragazzo nero due bastardi scusa eppure
questa parte
doveva avere mai non ti devi impegnare
per una volta poi metterò classico qui a
forma di coroncina glitterata sta
facendo va così dei falconi magrezza
incredibile portate io non vedo nessuna
forma di freccia
mai vista una treccia così bello diritto
rea credo la prima del mondo nel mondo
mondiale ha visto o chiesa monastica
con questo colore ne facciamo giro non
tirarmi i capelli ci sto provando che
facciamo passare di qua
ok
per guardare in mezzo tra te e anche dei
bus i capelli ma adesso volete di fare
da qui si usa alla moda una treccia
soltanto allora correte così diventato
per fare questa 32 ore esatto guardai
sulla velocissima farò vedere quanto
sono veloce cosa sta facendo
cadrete su personalissimo usa me no
mister a trovarlo
guardate bravissima bravo complimenti
sequestrare una proiezione privata
no guarda solo bravissimo anch'io ad
adesso fare pende ciuffo mettono
elastico così mettere la syco qua e
anch'io la mia treccia adesso
perché adesso abbiamo mai presentato sei
così carino schiacciamo li potrete
portare sempre con voi potrete mettere
al polso ai non dimentichiamoci che li
potete portare a scuola questo qui
potrete utilizzarli ad esempio per le
gare in china rally data davvero molto
comodo e insieme ad ogni fattibile
trovate anche questa mini rivista
contenente tante curiosità e l'intera
collezione per vedere quali vi mancano
note mia mamma single e foto vediamo
l'intera collezione delle correzioni
avremo giusto viviamo tantissimi che
sono curiosa io sarkozy la scarpetta
siamo qui cos'altro o no i campioni e
poi faremo cambio ok sono davvero
bellissimi e super colorati quando
daniele tanta voglia di estate che ha i
capelli completamente stelle fiati
immagino che sia questa la terza
sbagliata vero corso però tutti questi
ragazzi mista riposino l'acconciatura
io invece sto provando
una mega catena con gli elastici o come
il fatto è un segreto turistica mi
subito ci posso fare un arco per fare le
frecce come fa attenzione devo imparare
anch'io è davvero semplicissimo
spiegami allora prendi un elastico ok
rete un altro ok fai passare un elastico
dentro l'altro
ok questo moto ok dopodiché fai passare
la l'astico dentro lo stesso elastico in
questo modo si è stata un poco chiaro
però se decido è molto semplice vediamo
ci riesce a farlo più lunga ok
vai elastico dentro elastico dei tre
l'astico di molto la sono dimenticata
come si precede lo stavano velocissimo
voi sarete fare queste caselle guardate
un gravissimo vicino elastico premio
presi un elastico ma per passare dentro
un altro elastico limiti così e poi
passare l'elastico dentro cigarini tutti
insieme
un elastico pieno di forme controtempo
se volete prendere anche mai contro da
sciocchi men's li trovate in edicola
mi raccomando divertitevi a giocarsi
collezionarli tutti e se li prendete
ovviamente fatevi una foto in cui l'ing
stata scaricata sugli st g staccati cc
novate chiocciola contro the muppets e
se vi sarebbe subito di ieri cliccate
qui davanti a nervi deve subito mentre
se volete vedere una famiglia super
divertente cliccato e curiosi davanti a
me due anni mangiamo baciate gigante
spesso vediamo domani come una
nuovissima venditore a ciao