l'esp e insieme siamo in vetta per dire
una nuova chance
noi abbiamo la nuova serie dei meno
fratelli e signore il ritorno dello slam
per signore per contro quello nostro
infatti se vi ricordate quando è uscito
il nostro film a gennaio in edicola ed è
uscito lo slime del signore se che
andando a ruba e finito in un
battibaleno è vi è piaciuto davvero
tantissimo ogni malato nino conteneva
all'interno lo slime del signore è il
nostro slide che annientava all'effetto
magnifico del signor s
così a grandissima richiesta oggi siamo
tornati in edicola con la seconda serie
di live
non vedevo l'ora di farvelo vedere farvi
scoprire tutte le novità
quindi direi di non perdere altro tempo
che saluto le trote ci sono davvero
tantissime novità inizierei con
mostrarvi la novità che riguarda i
barattoli infatti non esiste soltanto
una tipologia di barattolo ma ben due
questa tipologia di slime è la versione
col barattolo uguale a quello della
prima serie a vedete la forma del
barattolo e la stessa ma poi potrete
trovare i nostri giorni anche in questi
barattoli che come vedete sono
leggermente diversi adesso ne andremo ad
aprire tre anni vi mostreremo come
funzionano questi occhiali sono 21 come
diceva anche lui poco fa c'è sempre lo
zen del signore se a chi stavolta si
illumina al buio ma volenze anche le
slide gamer contro te per andare a
contrastare ea fare la luthi dodò per
quello sla in meno
inizierei aprendo subito uno dei
barattolini con lo stile classico
tra i nuovi colori c'è questo col
profumo di banana apriamo lo apriamo per
bene tutta la scatolina ecco qua del
signore se lo spettro
sta accendendo ecco il viscido bagnato
schifoso puzzolente come potete vedere
questa volta sul fondo dello slide c'è
questa specie di polverina c'è una volta
mescolata per bere tutto lo slime non
renderà che si illumina al buio scoliamo
così andiamo a controllare se si
illumina al buio
peccato vedere cos'è questo coloriti po
verdognolo al buio non lo devono
rivederlo anch'io
ma andiamo a vedere anche lo slider me
contro te questo come sapete è un grammy
slime quindi è completamente diverso
dallo slang del signore e non è viscido
e acquoso ma e gommoso veramente come
una gomma da masticare il profumo mi
bannano vorreste nei cammini kg peraltro
4 che cosa c'è un veicolo casco di
banane
abbiamo infatti aggiunto queste piccole
sorpresine qua e là in questa tipologia
di baratro di slime brivido ma non solo
slimer barattolino che abbiamo visto e
voglio subito andare a provare questo
azzurro al profumo di oceano
apriamo la pellicola in a e chiudo il
colore qui abbiamo sempre quello
schifoso del signore s.maria mentre qui
accanto c'è quello cammi azzurro
glitterato con dentro tantissime
sorprese guardate c'è un piccolo pop ma
c'è anche un cavalluccio marino
lui è abbastanza con isla m io ancora
niente kg nello finalmente potrò
riprovare l'ebbrezza di toccare quello
swing recita del signore e artese un
pochino schifo 7p cicatrici o devo dire
che i custodi di magico questi nuovi
barattolini come vedete hanno
un'apertura diversa infatti bisogna
rompere questa parte e aprire con
facilità qui non sono separati come nel
vecchio bar a torino da un separé ma c'è
questo bicchierino di plastica aveva
ammesso qui dentro
servirà proprio a quello a separare
villani come vi dicevamo la consistenza
degli sly me le fragranze sono uguali
l'unica cosa che cambia e che appunto il
baratta linee diverso quello decidere se
con la polverina che lo renderà glow in
the dark è quella dei miei con trombe
supercar mi non vede l'ora di aprirmi
bono mi mancavi tra intenderebbe
strutture virgilio appiccicaticcio
mescoliamo per bene la polverini che
odiamo malga mar la per ben ainslie e
che proprio questa che gli permette di
illuminarsi al buio vado a controllare i
ragazzi scusate in un secondo
[Musica]
quindi questo qui lo mettiamo per il
momento qui la 61 poi il verbo che se
sei uno slang ballerino che si muoveva
tutto riflessioni stravanti indietro
eccolo qui il dolce sliven mai contro te
trasparente con i glitter rossi glitter
più piccoli e più grandi infatti
guardate chi sono questi qui è
ovviamente profuma tantissimo io
comunque amo e la particolarità di
questi slime perché si possono mescolare
potete e mescolarlo all'infinito e
giocarci così tranquillamente
allungarli insieme e fare qualunque cosa
qualunque gioco ma poi a un certo punto
quando vi sarete stancati non li volete
più insieme
vi basterà affari dire ciao io vado a
casa migliaccio anch'io e loro si
separeranno
come se non lo fosse a questo punto
prendete la vas che tina e trasparente
di prima mettete russland insigne ressa
e successivamente mettete l'altro 6 ma
accanto in questo modo potranno stare
separati dentro barattoli e adesso vado
a capire quella verde che profuma udite
udite di chi è rivolta ai fluidi vuole
kiwi pacchetti amo il bustino pasquetta
la news ires ma in me contro tappa
mercoledì sciogliere ci vorrà un pò ma
sono sicura che pian piano manipolandolo
giocandoci ci riuscirete a v che stai
facendo qualcosa di strano e adesso
passiamo a sentire il profumo del g
rewind e quindi qui qui qui qui a
guardare sia il luglio dell'udc
tantissimo credo che ci possano fare
anche le poi però devo unire un altro
blind vediamo unisco quello che avevo
aperto prima su quelli disco quale al
lampone sa il colore ne verrà fuori
ragazzi mi sa proprio che ci riesco
d'alema che sta facendo
ho sbagliato dovrebbe farci sconfitta
seconda per fare una bolla con questo
zenga mi ci vuole più slime ho avuto
un'idea viene queste raccontami il
proprio farlo attraverso un vetro
wow e incredibile come avrai capito il
mio piano è quello di aprire tutti i
nostri baratteri di slime fare i miei
gamme e gabbiani drive puoi provare a
fare una media non perché il vostro
tempo abbiamo tutti i barattolini apre
che vediamo se presi drittel 6 gela
ballan e non sono di manara dei nuovi
cantori padane come vi dicevamo qua e là
aveva inserito negli slam le sorpresine
e qui ho trovato un'altra c'è una fetta
di kiwi una penna di gilmour interprete
ragazzi vanno guardate quante servito
abbiamo trovato aspetta che faccia
venire perché poi non potrete divertire
a inserire queste sorprese nello slang
sono tanti
guardate cosa ha combinato guarda 4 e
super soddisfacente però non essere
nella fabbrica dello slide signoretti
jones per truffa
[Applauso]
vi ricordate cosa sono finito in quella
vasca pena distretto di ritornarci il
nono grassi non posso fare il bagno è
stato difficilissimo tuoi occhi dei
capelli
io intanto vado a manipolare il nostro g
per fare un america con la pro loco di
juve non è da tempo adatto bene o male
preferisci quella delle sigarette o
questo khamis
non lo so sono entrambi molto belli
quello il signore se è cattivo però il
super soddisfacente perché sembra di
toccare acqua solida mentre quello che
mi è molto bello perché ha tutto puoi
fare le bolle guardate qui dai topi ha
fatto che è un colpo ed è spezzato tipo
riparlo guidati dai ok ho già tirato su
le maniche sono pronto non sono brutto
scherzavo ottobre in un lato io prendo
l'altro tiriamo piliero piano in
talmente molto lentamente
sì però si era formata una piccola bolla
dobbiamo essere coordinati sincronizzati
al millesimo di secondo
faccio da solo dalle pie allora la fa da
sé fa per tre
allora la mia idea per 13 3 x 3 6 3 x 3
per uno più 129 c'è una cosa di una
vibrazione vibrazione ci sarà un pen re
dura anzi lo guardava attacca sulla tua
parte personale cucchiai di una quantità
davvero sono davvero sfinito fare questa
bolla mi ha inserito tutte le energie e
adesso di fronte ovviamente talk en poi
provare a circa ecco questi drive unirli
separarli trovare le sorprese fare le
cose insomma potrete davvero scatenare
se volete prendere anche voi li trovate
entrambi i tipi in edicola i colori sono
giallo azzurro verde come kiwi il rosso
è trasparente tutti noi nei dati
glitterati pieni di sorprese e
profumatissimi e ovviamente assieme ad
ogni bar attoriali verrà data anche
questa tenera rivista e con tante
curiosità ma che sosteneva che oggi di
essere riusciti a strappargli un sorriso
noi rimaniamo basare in gigantesche ci
vediamo
qualcuno mi si avventura ciao