ciao a tutti noi che siamo entrati tutti
quei video super speciale oggi abbiamo
una sorpresa per voi come sapete in
questo preciso momento cento troppe
facce ride ma davanti giorni è uscito e
al momento se nadal cinema la potrete
vedere il signore è tornato con una
vendetta epica ci ha capito un piano
super malefico per conquistare il mondo
che sa che michael klein
come potete vedere assolutamente il film
è quindi andata cinema e se ci siete già
andati in ritornate cd vedetelo ancora
in itinere se ha fatto uno slide
magnetico che mi serve per conquistare
il mondo e non ci crederete il mondo noi
abbiamo realizzato uno per contrastarlo
infatti siamo qui per presentarvi mero
del consigliere ser la il consigliere è
una battaglia continua sul grande
schermo al cinema e adesso anche nello
slime in questi vasetti non c'è altro
che la nostra forza contro quella del
signore
infatti anche se si tratta di l'unico
vasetto in realtà all'interno ci sono
ben due slime che adesso vedremo a far
vedere stiamo per andare ad aprire il
primo barattolino siamo davvero super
curiosi io apro questo qui ragazzi noi
siamo davvero super super emozionati
perché noi abbiamo parlato per
tantissimo tempo di questo slime
l'abbiamo progettato poi abbiamo molto
produrre e adesso finalmente e qui nelle
nostre mani e per la pericolosa non
stiamo andando a vedere
apriamo il barattolino ok wow
e questo cos'è la pellicola di sicurezza
per non far perdere la consistenza
nevosa vada a bucare la pellicola in a
o no cosa questa pellicola è proprio
come il signore colpa di qui il nodo il
signor s sappiamo per certo che stava
dicendo che sappiamo per certo che in
realtà questa slide non ha nessuna
funzione magica e non è che una cosa del
film di tim annientare triste però noi
per sicurezza abbiamo voluto fare uno
slang quello dei contro te che va a
contrastare qua e non puoi effetto di
quell'altro e uno slice super glitterato
gommoso una consistenza mai vista prima
guardate qui e di consistenza gaby e
bellissimo si può spezzettare ma si può
anche compattare per andarlo la
consistenza delle slide è completamente
diversa questo superfici e quello di
super donoso senato liga
binario questa slime ovviamente dei meno
protetti in collegio e bene mentre
questo il male ma che ri di restituirli
insieme sono molto curiosa che hai fatto
arriverebbe dai diavoli dai topi
succederà che l'esperimento fatto abbia
inizio
vai 3 2 1 ok
cosa succederà
signori si sta svolgendo il nostro o no
siamo spacciati
la consistenza del se davvero strana
perché guardate non si uniscono non ci
credo ci siano tempo noti programmi
queste magia ragazzino avete visto da
quanto tempo sono chiamate di poter
giocare con due slime senza che questi
si rovinassero finalmente il momento è
arrivato
guardate posso anche mescolarli per ore
ore ore giocarci insieme
ma poi alla fine quando voi vorrete
riuscirete a separare del tutto il web
rai follia
questa è una giusta la fantastica sembra
acqua acqua viola a fano l'etica ma
sembra acqua tornerete giocato per ore
prendete il vostro barattolino e
riponeteli ognuno adesso spazio nuove
truffe sta qui il suo alloggio e invece
il gap
sta di qua riposate non litigate ma non
abbiamo detto la cosa più importante
ovvero che questo sliven lo trovate in
tutte le edicole già da adesso provate
tutti bartolini e altissimi colori
diversi che adesso vi mostreremo nel
dettaglio con la rivista con tutte le
curiosità tra l'altro c'è una curiosità
bellissima sono snai
pensate che il primo slime è comparso
negli anni 70 questa e tante altre
curiosità le trovate tutte qui dentro
nella rivista che vi verrà regalata con
il patrigno il prossimo colore che
voglio aprire quello azzurro come la mia
maglietta si si si va e c'è sempre la
pellicola
chissà quale becco questa volta quota se
io mercato prima con l'azzurro e accanto
c'è sempre quello viola
eccolo qui guardate che bello il
fantastico e super g glitterato
accanto c'è sempre il suo slide nemico
l'unione battaglia bene con giovane per
un attimo sembra che diventano un unico
slimer ma dopo un pochettino guardate
qui ritorna perfettamente come prima ma
da subito a prendere in rosa come la mia
maglia
a me ne verremo fuori prima tu ho preso
prima lo aspettano e adesso vado a
prendere g ma questo è più utilizzeranno
di tutti è strepitoso e poi questo slime
alla particolarità che più lo lavorate
più lo maneggiati più diventa morbido e
malleabile anche qui abbiamo a cuore la
nostra prova è super soddisfacente
giocare con entrambi i mescole ai
muscoli a milis curiamo gli affanni
togliamo gli unionisti borico e poi mi
separiamo
adesso vado a prendere quella giallo il
mio colore preferito
ma che ne so eccolo qui mi piace mi
sento molto male non ragioni riprendi
riprendi no no no no no adesso sono
felicissimo e poi sono venuto ma non è
vero
ecco non faremo nelle vie che il gruppo
si guarda neanche per un attimo stimate
lo scherzetto
vado a prendere gli anni sembra oro fuso
tutto luccicante sta navigando in un
mare di sly no torneo noto a dorso
prendi uno slam e numero butto rosso è
il vivere il mio colore preferito ovvero
il verde che ha una caratteristica
speciale o meno e blog in the dark si
illumina al buio s'illumina oggi
arrivando ad aprirlo apro questa volta
questo possibile
io sono proprio curioso di sapere se voi
quando prendete questo slide riuscirete
a beccare per prima che la sro sly
mobilità sempre prima quella del signore
fatecelo sapere perché altrimenti è un
problema potrebbe essere una vera e
propria sfida becca mousseline corretto
ma andiamo ad aprire anche quest'altra
lato qui è un piccolo si cosa avevamo al
bar a torino
e sì perché questo non è liberato 3 kg
win the dark c'è già un pochettino di
glitter ma è praticamente quasi
trasparente patate così è questo
e del materiale che si illumina al buio
ma è fighissimo con lo slang anni io amo
fare questa cosa qui perché sembra di
guardare attraverso un finestrino così
veramente che sembra di guardare
attraverso del vetro fuso che è
bellissimo credimi a chiamarlo se volete
prendere anche voi il nostro nuovo drive
contro quello del signore se le ho
trovate tutte le edicole
mi raccomando vorrebbe apprenderlo
dovete assolutamente merlo che sarà un
bellissimo ricordo del nostro pil in r s
il prode cliccate qui sto l'azienda per
vedere il video di ieri
oppure cliccate qui diamanti andate a
vedervi un altro video divertente noi
vogliamo farmaci si devono fare ma nuova
vettura fare del cinema