ciao a tutti l'esp e gene siamo
intervenuti siete proprio su mille cose
ad aprire oggi io non vedo l'ora
32 e sorridono ai nuovissimi rischi per
chi non li conoscesse sono degli slide
ovviamente non commestibili che non si
possono mangiare ma che ti credo le
confezioni e i colori del cibo ed è
davvero incredibile
se vi ricordate in qualche vecchio video
avevamo fatto l'unboxing dei vecchi
stupido cruise line ed è stato
incredibile sembrano veramente i cibi
adesso la nuova collezione ancora più
bello come i barattoli delle nuove
formule davvero incredibili si pensi
infatti avremo lo slime smoothie ma
anche la hybrid lo sheikh lo squeeze ii
immobili abbiamo subito il via questo
boxing saluto delle prove vede prima di
tutto vi togliamo tutti dalla scatola
ecco qui sono 12 isla in diversi la
confezione è davvero perfetta si è tra
veramente un cibo e credibile
ecco qui l'intera collezione abbiamo
delle bustine dei barattoli dei
pacchetti per primo andiamo ad aprire
questo qui lo skifidol big blind che
andrà a riprodurre una giungla
ecco qui si ha una consistenza
stranissima non sento già col
pacchettino chiuso apriamolo
[Musica]
sembra davvero una junior masticata e
profumata tantissimo di fragola ragazzi
prendiamo a fare una bolla o con lo
slang jong hun non potranno che venire
delle bolle fantastiche una tesi pro
fantastiche ed io sono proprio molto
brava parole sono certo si possono fare
ci riuscirò anche una micro folla
ribalta ci proverò più tardi intanto
andiamo a vedere gli atri slide vado
subito ad aprire questo qui ha davvero
una forma molto particolare perché qui
sembra un barattolino ma qui vedo anche
delle berline sono tutte qui dentro che
si possono anche prendere come quelle
che adora sofia ma queste sono belle
compatte non si muovono guarda che
strane sono bellissime andiamo ad aprire
a chi ci sono due scompartimenti 1 con
questo che il giallo super trasparente
il qui c'è invece una bustina cosa crema
al cioccolato
la consistenza e la mia preferita quella
fluffy mandiamoli a mescolare insieme
aggiungiamo il tè al cioccolato mettiamo
un po di caramelline così e mescoliamo
brutto semplicemente meraviglioso
è il tempo delle carapelli debba blitz
live che anzi con aspettiamo a prima di
subito my god che consistenza strada e
super gelatinoso è bellissimo e
trasparente sembra una gelatina e adesso
andremo a mettere queste palline sono
delle biglie e meraviglioso quest'albero
invece ricorda i cioccolatini
ovviamente questi non sono dei veri
cioccolatini ma sono di plastica
quindi ci sono soltanto per giocare qui
c'è il nostro bellissimo slam che
profuma di crema al quale potremo
mischiare queste palline di plastica
stupendo una consistenza su perle
qualcuno gradisce un po di cioccolato
abbiamo due bellissime confezioni di
crema al cioccolato è gelato al cacao
iniziamo da questa qui lo apriamo con un
classico barattolino cogliamo la sicura
e qui ci sono le palline e il nostro
slime di una consistenza molto
particolare
guardate qui soffice come le nuvole
andiamo ad aggiungere le palline e
mescoliamo il tutto per bene così fa un
profumo e di un vero super soddisfacente
casa di vespa preso qui dentro abbiamo
ad aprire o colpo del ninja anche questo
si divide in due scompartimenti da un
lato cioè questo meraviglioso gelli
glitterato mentre qui ci sono le palline
il cacao ovviamente finto cacao andiamo
lì ad unire ha subito subito finiamo qui
tutto il nostro slide super fresco che
proprio nel colore dell'oro in cui
aggiungiamo le palline e mescoliamo le
pallide stato volando letteralmente
comunque la confezione di questo slime è
davvero super originale guardate e una
busta come quella del latte e dentro ci
sarà un bel flop il live che andrà
riprodurre lo yogurt e mi dispiace per
la rom per pro però la prima da sotto
[Musica]
ci sono quasi ed ecco abbiamo tutti
ingredienti per realizzare il nostro
yogurt abbiamo roseline rosa super
cremose super graffi che profuma
tantissimo degli yogurt alla crema
abbiamo anche il bianco che profuma di
latte da andare a mescolare e poi udite
udite abbiamo aggredì con azioni e il
nostro yogurt è pronto da servire è il
momento delle creme spalmabili guardate
qui che belle ketchup
chissà che consistenza avrà andiamo ad
aprire il barattolino anche qui c'è la
sicura dove teniamo a piangere anche
solo dalle bordate quindi che
consistenza strana davvero super
criscito che schifo sembra quasi lo
slime del signor s
ieri ha però tenerlo tra le mani davvero
bellissimo perché crea una storia la
sensazione di bagnato vedete non ti paga
le mani adesso apriamo il burro
d'arachidi chissà questo che consistenza
avrò
io ci credo non è che bello e fluffy ecc
è proprio un filo potrei saltare la
porta che bontà
diamo tutto fuori così la vera sfida
nicola tirano fuori dal barattolino ma
poi rimetterlo qui dentro non sarà per
niente semplice
[Musica]
in un paio d'anni dovrei riuscire a
metterlo dentro
ed è già del momento finalmente di
scoprire la smoothie slime yogurt mit
da una parte abbiamo lo slime con questa
super consistenza film è davvero le
yogurt profumo tantissimo di lot
dobbiamo avversari qui e adesso andiamo
a mixare le palline mettiamo tutto e qui
dentro
incredibile ci sono in città di bellini
a tutti di colori diversi
lo verso qui dentro
attenzione vi potrete ascoltare di sly
con o dello yogurt è finito sulla felpa
per fortuna slime è infine concludiamo
con i gelati guardate qui a lato al
cioccolato o generato crema
ecco come si presentano all'interno
della confezione
qui abbiamo un meraviglioso gelato
cioccolato gelli quindi con questa
consistenza un po viscida ma un po
solida molto trasparente con le palline
dorate come se fossero le noccioline
super crunch impastiamo lo per bene
guai a ecco qui gelato pronto per chi
preferisce la panna invece qui c'è il
gelato partner gelato cioccolato e
palline sembra di toccare veramente
gelato lasciano un attimo qui
aggiungiamo questo che mi sembra tanto
essere fluffy e si è proprio fluffy
color nero
raggiungiamo lo mettiamo anche le
palline e siamo pronti per diventare dei
veri e propri gelatai lo metto nella
coppetta ed è pronto per giocarci
ragazzino ci siamo innamorati di questi
drive sono fantastici questo
collezione di skifidol slime ovviamente
ritrovate troupe in edicola con
l'opposto lordi avvicina edicola dove
sono contenute tantissime curiosità
presenti neanche voi e vi mandiamo un
bacio e un abbraccio e ci vediamo domani
che noi si avventura ciao