[Musica]
che noi andare a scuola
ma cos'è sta muzza ma cosa hanno aperto
le gomme dure mamma mia
sì adesso si sta molto meglio più
stanchezza venire a scuola è sempre una
corsa contro il tempo gli autobus sono
sempre in ritardo e sono sempre
strapieni di persone che gli si
schiaccia ti sbatte e scusa scusa tu
vieni a scuola con l'autobus
certo perché tu come avviene ovviamente
vengo con l'elicottero
mi accompagna la pista d'atterraggio che
c'è su per la scuola poi scende con una
morale circolo navighiamo allo scuole e
poi mio maggiordomi accompagna fin
dentro la classe
wow e ti fanno posteggiare con
l'elicottero sopra la scuola certo forse
non sai che il pati che ha comprato la
scuola tutto questo è mia
complimenti per per poi per il papino
allora mia patria e fantastico lo adoro
mi sembra tutto quello che voglio ok va
bene comunque
prepariamo tutto il materiale scolastico
perché sta per iniziare la lezione e
aspetta un attimo ma journal ha
riportato il magiaro è in realtà
i soldi per comprarmi lo zaino o
solamente questo bellissimo block notes
è questa ma ti fa tutto ciò che mi serve
per incollare io non riesco ad uscire di
casa senza il mio zaino vulci in pelle
di coccodrillo e il minimo gruzzolo
wheaton hermes o bulgari altri marchi
proprio non se ne parla
ok ma vi va beh prima tutto l'occorrente
[Musica]
tutta quella roba che serve per studiare
oddio sai a scuola ci sono delle regole
intanto bisogna venire con la divisa la
tua cosa anche per la divisa non avevamo
i soldi è quindi fatta in casa beh
questo dovrebbe essere il calatino
esclusa possa potere certo è proprio
disegnato nella t shirt ok cavolo non
sono riuscito a stampare la ricerca
d'arte tool è stampata no l'ho scritta a
mano ovviamente cavolo vabbè adesso
disegna la posso fare io alla fine cari
si è rotta la punta di nuovo lì c'è il
temperino puoi temperarlo nessun
problema
ti stai facendo qua dovrà comprare un
altro struzzi c'è una curiosità ma tu
compri un astuccio ogni volta che
irrompe la punta di una matita di un
colore e allora a questo temperino per
cosa ti serve e design
io compro degli oggetti di design che
servono per arricchire l'ambiente per
renderlo più carino chi fa questo
governo non so la gente come te non
intende molto il design
[Musica]
proprio non riesco a capire cosa sia la
puzza di oggi secondo me il papi avrà
costruito una fattoria a coin vicino
sicuramente così poi esportiamo il latte
del resto del mondo e ci arricchiamo
ancora di più
buongiorno bambini oggi il tema
sull'amicizia raccontate le vicende che
avete vissuto questa estate insieme ai
vostri amici ottimi va benissimo
adoro il prima dell'amicizia ho
tantissimi amici e non vedo l'ora di
scrivere tutte le storie incredibili e
divertentissime che vivo con loro
maestra io non so proprio cosa sia
l'amicizia ivano amici e meno e banco
questi stupidi idioti che voleva stare
con me solo per avere la ricchezza la
ricchezza e soltanto miniera condividerò
mai con nessuno
scusa tu non hai gli amici ok se vuoi
passare una giornata al mare con chi vai
a maggiordomo ok è invece al cinema con
chi vai andare a cinema oggi uno va
dentro carlo ovviamente menticavo chi è
stupito e invece se vuoi condividere con
qualcuno un momento felice o qualcosa di
bello che ti è accaduto con chi lo fai
sembra proprio sardo ma bellissimo
condanniamo nei negozi di lusso
scopriamo cosa sarà proprio uno spasso
questo maggiordomo
ricreazione
[Musica]
ci puntavo una fame
che bello una buonissima fetta
biscottata chi profumino
una mostruosa perbene dolce il salato la
frutta e la pisana digestiva dall'inizio
tutte quelle cose buonissime
sì io ho soltanto la fetta biscottata si
vede che se magrolino già dovresti
mangiare di più hai ragione ma le gare
hamelin elia cioccolato saranno
buonissime vero no si sono spesi da
marcello non so quindi questa sono
deliziose ma mi fa misti assaggiare
[Musica]
via san donà quindi tu non eri mettere
la domanda cosa all'interno del molino
assolutamente le mie cose con i poveri
figura che il cibo titolo voi finta cose
butterò allora prima di buttarle potrei
adagiare no serafini citiamo la
sicurezza perché scusa che stai cercando
è un baccano non ci posso credere quando
come tuteli maggiordomo che non vale
neanche uno spillo si è dimenticato a
entrare nella marica e io non la
maturità
adesso ma che di vendone mia amica
vivibile se vuoi ti posso prestare alla
mia matita
[Musica]
si vabbè io continuerò dopo l'unica cosa
che ai corsi prestare a me ma io prima
non ti computer e la merenda e poi
invece mi stai prestando la matita
sì non fa niente per la merenda non ti
preoccupare ma tu sei così io non ne ho
potremmo diventare un desiati si guardi
ti metto l'amico no no no errore i soldi
mi affligge cellai mio principe come
principe no non ti preoccupare se sei
ricco a ok va bene ma mi lasci andare
per favore insieme siamo ricchi versus
poveri a scuola ragazzi vi giuro io non
sono così cattiva ho dovuto faticare
tantissimo per interpretare questa parte
invece non sono così povero non lo sono
veramente
la tenerezza che tutto il tempo numeri
ma guardando ho dovuto disegnare la
divisa in questa maglietta che la cosa
più divertente che abbia mai visto
battiti pippo nella vostra scuola c'è
qualcuno che si comporta come so che i
calciofili è un comportamento
assolutamente sbagliato e mi raccomando
se vedete qualche persona che ha
difficoltà economiche dovete aiutarlo
perché la vera ricchezza si trova dentro
avete visto il nostro lui anche se non
aveva niente mi ha apprezzato la matita
ciò che rende veramente ricca una
persona sono gli amici e la bontà
comportarsi bene ed essere rispettosi
verso gli altri avere tutti questi
oggetti materiali come il target o la
coroncina non faceva fatto di me una
persona migliore di lui anzi ero molto
molto peggio vediamo tanto che da questo
piccolo video possiamo imparare qualcosa
è sempre non avete fatto iscrivete va il
nostro canale per non perdere nessuna
delle nostre avventure cliccando qui
davanti a soffitto mentre fini sede
possibile di ricliccate davanti a di
bertarelli noi poteva salutare luca
verzeletti che l'ha bollata di oggi e ci
andiamo domani con nomi si avventura a
leva tifoso andati volere mio banco
buzzi e il duca bruciati