ecco qui dai entra
cosa aspetti lui wow
questo sarebbe un cinema già e poi
dicono che noi ricchi non siamo generosi
vedi ti ho portato al cinema per la
prima volta questo è il cinema cinema1
qui è lo schermo dove vengono proiettati
i film scritto film fila c'è il
proiettore queste sono tutte le poltrone
dove ci si siede ci si gode lo
spettacolo comodissima dai forza sede di
qui ma tu sei dove sei finito lui sono
qua ma dove ti sei messo nel mio posto
ti ho detto che i posti sono questi qui
non i gradini ma non ho il biglietto
solo povero tranquillo il cibo è colpa
né tu sei diventato mio amico forse i
papi e proprietario del cinema vedi non
c'è nessun altro di solito dei cinema ci
sono altre persone ma oggi siamo
soltanto noi due
perché i giri ma il mio posso andarci
quando voglio ecco chi voglio senza che
tu compri il biglietto
comunque i posti più belli per vedere il
film sono quelli centrali e adesso
inizia la festa perché agire ma una cosa
importantissima e che si mangia andiamo
dai accomodati
[Musica]
contiene l'entusiasmo ti vanno un po di
patatine
certo io ti sto per dire una cosa
esilarante però tu mi devi promettere di
non svenire
si ok te lo prometto so che tu sei un
amante delle patatine so che ti
piacciono anche tantissimo ma contro te
no si vede nel film the me contrita
giusto sono loro 6 beh contro telfilm la
vedetta del signore se al cinema cia
odissea ciro dopodiché andare a vederlo
quando volete che avevo detto continui
entusiasmo
non so se lo sai probabilmente no rotolo
dico io sono uscite le patatine dei
match contro te cara sono solo belle
patatine vere e proprie vero e proprio
certo che state delle patatine vere e
proprie ti mangiano quotidiane ai un
quintale sono buonissimi ma soprattutto
all'interno di ogni pacchettino si trova
una sorpresa vuole voglio aprire subito
una buona ma prima di mangiare si
prenderà sorpresi da un segnale tutte
cose eccola qua ho trovato una domina la
comina dei me contro terra fammi vedere
è una delle sorprese una gommina
collezionabile hai trovato lui nuovo ho
trovato lui questa la porterò a scuola
per cancellare anche perché non mi
potevo permettere una gomma e di adesso
ce l'hai
ed è pure molto carina guardate qui il
pacchetto è delizioso solo delle
patatine fatte in collaborazione col
fare rumore solo nelle patatine
realizzate in collaborazione con salati
preziosi e ci sono sophie è lui che mi
salutano
se ne volete prendere anche voi li
trovate ovunque davvero in tantissimi
posti come per esempio nei supermercati
nei bar nelle edicole comunque vi
basterà soltanto comprarle scoprire qual
è la vostra sorpresa e infine mangiarle
primi tutti vediamo qual è la mia
sorpresa non ci credo
la gommina dichira anch'io la porterò a
scuola è stupenda chi è dolcissimo sono
davvero squisite ma adesso un poeta
cameriera wow è così che funziona tra
voi ricchi ci prova anch'io cameriera un
po pericoloso devo ammettere ma efficace
ne siete passa subito
io ho portato da casa questo bel cuscino
per stare un po più comodo hai portato
un cuscino e si in realtà pensavo di
sedermi nei gradini come al solito e
quindi avevo portato questo cuscino per
stare più comodo siamo loncin e ma ti
amo andare poltrone extra lusso comfort
basta premere un tasto e la poltrona
diventa come un letto guarda qui
[Musica]
così a piedi
lei invece premendo l'altro bottone a
possono schierare adesso si che ci siamo
comodità estrema come detto che funziona
devo premere qui è veramente bellissimo
non mi servirà più questo cuscino non lo
guarda così ancora più comodo aspetta un
attimo guarda cosa ho portato un
binocolo ma che ti serve binocolo per
vedere meglio il film ovviamente ma
siamo in prima fila
meglio di così non puoi vedere abbiamo
uno schermo gigantesco davanti a noi e
dista circa 5 metri e venti vamente hai
ragione è solo che sono abituato a
vedere il film
all'ultimo posto in fondo dalla sala li
sto lì sotto le sotto e quindi potrei
avere la possibilità di vederlo per bene
non mi era mai capitato
adesso sempre un posto quindi non ci
sarebbe questo anche se devo dire che è
molto 1
vabbè magari per qualche c'era più
interessante però presti così posso
vedere dettagli riso vita pubblica
adesso sì che possono messaggiare con le
mie amiche dove ho lasciato questa
bellezza lasciato di perugia come scusa
messaggiare con le tue amiche
cosa dovrei fare al cinema forse
guardare un film ogni volta che vengo a
cinema io non guardo mai film venga
soltanto per parlare telefono polemiche
in totale tranquillità in queste
bellissime poltrone comode ma scusa
perchè non lo fai da casa allora per chi
viene al cinema perché il cinema e alla
moda
tutte le persone in dicono di andare al
cinema e io ho detto di aver visto il
film di me contro te per cinque volta
quindi mi stai dicendo che non hai mai
visto il bene mai contro te
le mie amiche non devono saperlo e che
loro l'hanno visto per davvero io così
ho finto di averlo visto già cinque
volte e loro pensano che sono più
intelligente di loro questo è
completamente pazza ok allora il film né
mai contro tel
e bellissimo e tutti voi lo dovete
vedere se già l'avete visto dove deriva
e darlo e se ce l'avete rivisto dove nel
rivederlo e così via per l'infinito fino
a di minimi limiti minimi di vederlo
pronto ma ora con il cinema sto
guardando il crimine contro te per la
sesta volta si bellissimo è interessante
e molto divertente è la scena del
vecchio saggio tollerare lasciare lì a
tutto il team pro di rispolverare le mi
parla della scena mi chiede cosa che io
non so lasciarlo del vecchio saggio cioè
il fatto non so io cosa fare adesso
entrambi ci guardiamo il film del mai
contro 3 e alla fine mi dirai se ti e
piaciuto e se è più bello venire al
cinema per messaggiare con le amiche o
per vedere un film
ok chiesto solo se tu se non capisco
qualche scena o poi me rari spieghi
perché anche se sei povero 6 fumetto ok
che allora salute le trote ieri
guardiamoci film ma insieme
[Musica]
tutti
che quando sono con te posso volare
anche se non sono su un jet e voglio
guardare il cielo perché di guardare il
cielo
[Musica]
lui però già un messaggio meraviglioso
perché è vero che da soli si va veloce
io infatti vale sempre progetto privato
da sola viaggio veramente molto veloce
però insieme si va lontano e oggi i tubi
ancora lui mi ha portato lontanissimo
perché ho capito che d'ora in poi quando
andrò al cinema
non starò più al telefono con le mie
amiche ma guarderò veramente il film
anzi dirò di più tornerò ancora al 3000
volt a guardare i miei contro tattiche
stupendo te lo dicevo io andare al
cinema è davvero bellissimo a ok adesso
possiamo andare ma vuole andare no no no
no vai dai lo voglio rivedere adesso lo
riguarderemo ancora altre volte
voglio imparare tutte le sere a memoria
metti play metti play maggiordomo vi è
una proiezione è ovviamente non andrò
mai al cinema senza le patatine dei miei
contro terni ragazzi sta per iniziare
ora al travolto il film non solo te o
per rivedere e voi adesso potete
cliccare qui davanti a me per vedere il
video di ieri mentre cliccate qui
davanti a me per vedere un altro video
divertente la nostra scelta vivo di un
bacione vi ricordiamo di andare al
cinema a domani