ciao a tutti
come potete vedere qui davanti a noi ci
sono dei bicchieri che sotto contengono
gli ingredienti dello slide a turno
dovremo alzare un bicchiere e scoprire
il quale ingrediente c'è sotto il nostro
scopo è trovare le coppie di ingredienti
sono quando l'avremo trovate potremo
mettere nelle nostre ciotola sfide
propri ricordiamo una cosa incredibile
che ieri è iniziato il pre order dal
nostro nuovo libro le fan a fiabe dei
mac contro te cosa aspettate
l'avete già preordinato sensi scrivete
solo qui sotto altrimenti corrette nel
primo commento o in descrizione per
trovare il link per farlo è il nostro
libro in cui vi raccontiamo a modo mai
contro te delle favole della buonanotte
e meraviglioso divertente mi farà
sognare quindi assolutamente preordinate
ad averlo subito quando uscirà masiero
perdiamo altro tempo e scopriamo che
inizia la sfida tra bisognerà
[Musica]
devote dichiara io non vedevo l'ora
erano anni forse sì quelli che erano gli
inizi sono le trote scelgo i primi due
bicchieri
io mi concentro perché abbiamo detto che
in questa sfida è importantissima la
memoria infatti uno dei nostri scopi
principali è quello di ricordare
esattamente dove sono messi tutti
ingredienti al suo il primo bicchiere
questo qui ok quota o un biscotto
iniziano malissimo e cavani biscotto
dove plancia leggi questa sarà stata
un'idea tu hai messo su il biscotto qui
dentro mero questo mangiarla macché
mangiarlo questo in caso lo devo mettere
lo slime ora devo alzare un altro
bicchiere e sperare di non beccare un
altro biscotto altrimenti lo dovrò
mettere nella ciotola al sub riscattarmi
card glitter aspettavo di vedere il
colore glitter fucsia viola ok quindi
sono aggiungo nulla nella mia ciotola
perché non ho beccato la coppia di
ingredienti a me piace molto l'idea di
prendere il glitter viola quindi alzo di
nuovo questo bicchiere e sperare trovare
gli altri uguali
secondo me sono qui però adesso sapete
che qui c'è una bellissima con la viola
mi concentro prendo questo bicchiere qui
è difficilissimo edilter nola che se io
altro qui ho beccato i due mister
eccole via bicchieri grazie ne aggiungo
subito nella ciotola p qui nella mia
ciotola nvidia mi volevi youtuber caso
sinora niente ancora mi devo concentrare
daina broccolo rosa mondo vorrei
metterla ok secondo me l'altra si trova
qui scopriamo c'è la pasta modellabile
rosa spero di non prenderla più rovina
la snai
ok adesso devo ricordare quella viola è
lì quella rosa e la felice la pasta
modellabile alzo questo bicchiere qui
dai 21 la colla verde non so dove
l'altro potrebbe essere
forse qui ma no party mettete colle sono
verdi però una opaca e un re trasparente
mi dispiace quindi non volevo
aggiungerle wall
no no va bene l'aler e copre bene bere
in questo qui palline azzurra per chi
deve trovarsi l'altro non vorrei mettere
quindi ti conviene non trovarle esatto
alzo questo per dire qui ma kombat è
così ma c'è una folla fucsia sapere che
lì non c'erano le palline lo so non
voglio metterlo ok va bene tocca ma io
userò il potere dei capelli di sufi i
capelli capelli la pelle guidate mi
scelgo te che ti là c'era una donna
teano ricordo non mi ricordo caldo
riguarda una mi sembra che era con
questo questo tavolo vero di questa o
quella con la rosa già sai che significa
questo che significa che adesso no io lo
faccio
sono minimi magari avvisare questi sono
i cappellini di mettere questo
cappellino andare in giro così i bar dei
tubi e pibor di tutto come se fosse il
mio compleanno la gatta sul colle non è
giusto messe subito
che meraviglia stupenda quindi finora io
ho una collera mentre due sopra vede
solo che io adesso so che la colla viola
e qui vado mi ricordo più una vera
l'altra con la donna era acqua pò qua e
proprio negato ed è però stata memoria
forse un criceto ne ha di più
non esageriamo da prendo questo ok ok
questa è la colla viola e qui si
dovrebbe essere l'altra ce l'ho fatta
non ci posso credere ho trovato una
folla finalmente tra l'altro stanno
benissimo con il l'inter che già hai già
la vado a versare aggiungiamo la tuta
per bene dovrà venir fuori uno slide me
io alzo acquisto le balene azzurre le
altre lo sai perfettamente dove sono
solo qui sotto alziamo il bicchiere
non so se il magazine e uguali nevada
per fare subito e nico sapete che io
odio le palline da vitale per le persone
tutte quella con la rosa ci saranno
meravigliosamente vado a marceranno per
tutta la casa di esatto
io oggi ci sono anche attaccato alle
banche che mi sta pure sporcati le mani
di casa ei schifezza coltiviamo e io
scelgo questo bicchiere qui credo non
l'abbiamo mai alzato da altri scorso ma
bastò biscotto minimi segue se n'è un
altro di alzarlo perché ormai assai non
lo so non ricordo dove l'altra era
riguardi permettere interno in questo
momento fa cilecca tg3
così il cappellino dell'ignoranza
biscotti ma che ti devo parlare con
tristi duetto cappellino tr knight
squisita di punta va al suo questa qui
che non è stato mai alzato chissà cosa
c'è qui sotto una con la verde età
avevamo visto da qualche parte si si si
si si io forse mi ricordo non dovrà
sbagliare
ecco lo so era qui anzi qui e qui non mi
fine fai bene se non erro
hai mai provato alzare allora io credo
di ricordarmi era qui nella mia memoria
e qui nei con le verdi le aggiungo tutte
che sono molto belle questo parlare fa
schifo e che devo fare
ammetto sopra i biscotti che schifo
biscotti alla colla guardate qui sta
cambiando colore il discorso sta
diventando verde che soddisfacente
gli scappa york biscotto fluo arrivavano
da sempre meno bicchieri e io mi sento
di alzare questo mai vediamo cosa c'è
qui dentro come spinta anche questo
abbiamo visto da qualche partner non
sono rialzato proprio questo acquisto
guarda qui di sicuro
ok io alzo questo qui dai poteri dei
capelli portato grande fortuna adesso la
farò anch'io ci posso credere
ho beccato due colle grazie a dei
militari non dovete andare lui
versiamo dovuta con la verde o pata
sempre sopra i biscotti voglio farli
diventare proprio verdi guardate qui vi
spacchiamo ft
siamo agli ultimi anni dobbiamo attivare
i nostri più i ciellini nella testa
devono girare più veloce che possono io
altro questo bicchiere qui potere dei
capelli è perché c'è anche un'altra
colla giuda da qualche parte si quindi è
l'unico bicchiere che non abbiamo mai
alzato noi non abbiamo mai alzato né
questo né questo non lo so lotito
aiutare anche questa dava il prova a
caso capelli aiutatemi ma i capelli ma i
capelli mi dicono che devo solo questo
prova
[Applauso]
sono veramente questi capelli 9 caselli
conserviamo le mettete dentro i
bicchieri così portiamoli in giro quando
a versare le col tra l'altro un colore
che ci sta benissimo
sicché fortuna ora come si mescola con
le palline meravigliosa privato la
soltanto gli ultimi picchi sono cinque
infatti dovrebbero essere sei
ma cosa può dire che sono di paris e
donne per tutte coppie scusate 1 2 3 4 e
sophie cos'hai combinato niente lo giuro
mi sa che c'è il suo zampino qui dietro
non credo di aver fatto niente pane
allora alzo questo bicchiere questo
ricordavo perfettamente che c'erano le
paste modellabili ticino venerare la
slide cardine capito il lido lo slime
questo lo renderà meraviglioso mai l'hai
persa guarda e impara prendiamo questo
se solo riuscissimo a farlo uscire dalla
busta in a
sarebbe un ottimo traguardo ecco qua
rieccolo vai casca giù tanto peggio dei
biscotti cosa ci potevo trovare infatti
che schifo adesso tocca a me visto che
se ne sono tre quello che rimane in più
lo regalerà al taxi ma non doveva prima
avere un in più questa è una pellicola
pallina e la lotta
bel regalo sei troppo gentile grazie lo
so quindi avrò questi due sono gli
ultimi miei ingredienti gli ultimi due
[Musica]
che sei fortunata perché tu hai la
bollatura palline azzurre l'inter blu
proprio perfetto già vai polvere di fata
che meraviglia io amo i glitter blu ecco
qui le nostre meravigliose ciotole la
mia si presenta con dei biscotti verdi
della pasta modellabile rosa è un mix di
cose strane sembrano 6 di a lui mentre
il mio si presenta abbastanza bene lo
slime della galassia o i colori del rosa
blu e azzurro
direi che il momento di andare a
mescolare vado
cna viglia sta diventando tutto
glitterato queste pagine lo devo dire
che mi piacciono molto per la prima
volta sto apprezzando le palline
io invece sto cercando di rompere i
biscotti
eccoli sto frantumando impegnativi
piccoli piccoli così diventavano tipo
glitter che schifo ed aiutano tua da
aggiungerli sfortunata
che schifo è tutta una pappetta
biscottata grazie lo slime più schifoso
che abbia mai fatto questi colori
vergogno che ne dici tu che poi uniti e
biscotti non vi dico neanche cosa sembra
vomito bene adesso andiamo ad aggiungere
il bicarbonato
aggiungo anch'io mescoliamo per bene
mamma mia il truffa proprio non so
perfettamente bene ok
proseguiamo col liquida per lenti dai
sei formati non aggiungo anch'io sempre
bellissimo vedere formare le slide
barbero anche il mio si sta formando
nonostante ai biscotti io penso che
questo sia uno dei miei tra i più belli
di sempre
ne avevo mai realizzato uno così blu e
glitterato
news line è quasi pronto arriva anche il
mio però trap appiccicati ciò ci fa
senti liquida berlanty troppo tardi ha
le mani sporche facce da sola o in
grigio e sento tra le mani tutte le cose
biscottato se i pezzettini di biscotti
guardate le sette inning click
mi sa che abbiamo una vincitrice mazzini
non metti sì sì vabbè ma non c'è ma
l'amore quando tempo di schifo grigio
con biscotti libera dai devo ammettere
che mi è proprio molto molto bello
trovano a una folla ci provo anch'io con
cucchi slime lo slime dei biscotti 31
parate skipper dove almeno fa le bolle
mia o perché ci sono le palline che lo
distruggono il mio co lasciando
pezzettini di cioccolato quindi fin
troppe anche seri ha confermato che news
live più bello ct il nostro per sé anche
cosa ne pensate voi quindi scrivetelo
qui sotto nei commenti
mi raccomando prendete il nostro nuovo
libro che al momento trovato e solamente
in pre order e nelle librerie e su
amazon oppure cliccando il link qui
sotto nel primo commento
se ancora non siete iscritti al nostro
canale cliccate qui davanti a me
se vi siete persi il video di ieri
cliccate qui davanti a meno che non
abbiamo faccia nella braccia ci devo
domani con lui sia vettura