ciao a tutti vi dobbiamo un bel poche
indicazioni per che cosa potete vedere
ci troviamo sul pavimento di una casa
vuota
vi dobbiamo dire così tante cose quasi
quasi ci con fondi a quello di oggi è un
video in cui risponderemo a tutte le
forze le domande riguardanti il film ma
prima di tutto però appunto vi dobbiamo
dire perché ci troviamo sul pavimento di
una casa così vuota perché stiamo
traslocando avete capito bene stiamo
cambiando casa quindi la casa che avete
visto nei video fino ad oggi non ci sarà
più
abbiamo deciso di prendere un'altra dote
house che sarà però più bella e più
grande per fare dei video ancora quasi
non mi devi toccare i capelli comunque
si divide saranno super passi e la casa
verrà benissimo abbiamo ancora tutti gli
scatoloni in giro con tutti gli oggetti
di casa nostra ma questa pantofola di
chi è che oggi va bene di non perdere
altro tempo e di rispondere a tutte le
domande che ci avete fatto sul nostro
profilo di steinman controtempo le
domande riguardano il nostro film il cui
titolo è né contro te il film la
vendetta del signore serve in questo
film e se ne è parlato davvero tanto ma
in realtà ancora non sapete proprio
nulla perché noi abbiamo tenuto tutto
nascosto abbiamo fatto silenzio tombale
abbiamo proprio raccontato niente
nessuno spoiler finora ma finalmente è
giunto il momento di parlarne vi daremo
puntato di notizie e importantissime e
vi sveleremo le due sorprese che ancora
non vi abbiamo raccontato di questo mese
novembre è stato e sarà un mese
scoppiettante come sapete la prima
novità
qui riguardava il nostro nuovo libro
delle fantasmi alberi che trovate già in
libreria ma le altre governo ne sapete
ancora ebbene la prima è che questa
settimana mercoledì 27 novembre uscirà
il trailer del noto perché quello che
avete visto quest'estate che in molti
hanno scambiato per il trainer in realtà
non era il trailer era soltanto su video
annuncio per darvi la notizia del film
il trailer invece con le scene del film
lo vedrete questa settimana quindi manca
pochissimo solamente tre giorni e lo
potete vedere qui sul nostro canale
youtube
noi siamo assumeremo al senato non
l'abbiamo ancora visto e non vediamo
l'ora di vederli anche con voi
dopodiché guardate qui cosa abbiamo tra
le nostre mani
sapete cos'è probabilmente no ma noi lo
sappiamo ecco non è di certo una bozza
per colpire su internet
ma è un oggetto per rispondere a una
delle vostre prime domande infatti mb
antonello 07 ci chiede ci date un
piccolo spoiler deve risalire la
locandina del film il manifesto il primo
spoiler prezioso che avrete di questo
meraviglioso figli siete pronti sono
davvero emozionato arriva 3 2 1
[Musica]
ci siamo noi due legati con una corda
con una faccia molto spaventata tutto
attorno come potete vedere certe lo
slime slide ovunque siano il titolo che
sulla locandina è dentro di noi invece
si vede una ruota panoramica di un luna
park il titolo ecco tutto il progetto
del signore e sento gli attori sono
figli da quest'immagine si può intuire
molto i fatti come sapete vivremo
un'avventura consigliere 16 mete rate
una prova nella locandina come potete
vedere siamo legati aiuto abbiamo se
volete vederla per bene la trovate anche
sul nostro profilo instagram che potrete
catturare tantissimi spoiler da questa
locandina il trailer e la locandina
erano soltanto la prima delle due
sorprese perché volete sapere qual è la
seconda sarà una nuova canzone
avevamo già detto all'inizio fondo per
la prima volta avevamo parlato del film
che ti sarebbe stata una nuova canzone
sul signore è finalmente la potrete
ascoltare infatti stiamo proprio
parlando della colonna sonora del film
il soffitto e un po anche questo ci da
questa settimana io di maratona in crisi
dipenderà la cattolica mentre le robben
avevamo detto che sarebbe stato un mese
incredibile no a novembre il contro te
scono con un sacco di notizie
va bene basta cantare sono infatti anche
la canzone uscirà questo mercoledì 27
novembre quindi dovete assolutamente a
puntare le sveglie perché mercoledì
cucirà su tutte le piattaforme di
streaming spotify itunes e youtube music
google play ovunque mentre il videoclip
uscirà domenica 1 dicembre dopo tre
giorni quindi non dovete neanche
aspettare troppo
quindi mi raccomando zona state
aspettando puntate subito le sveglie e
perché mancano solo tre giorni a tutte
queste sorprese puntate la sui vostri
cari bonini 27 novembre ore 14 ma adesso
diretti un commento di passare a
rispondere alle vostre domande
partirei con una delle domande più
gettonate questa ce l'avete fatta in
tantissimi ci ha sorpreso perché realtà
pensavamo che fosse chiaro però
evidentemente non quindi rispondiamo
subito sarà presi una delle tante si
chiede quando esce il film il film
uscirà venerdì 17 gennaio 2000 vedi
venerdì 17 una data che già mette paura
lo sapete in italia venerdì 17 è il
giorno precedente
le cose spaventose è proprio questa la
data che scelto il signore saper tornare
all'attacco questa volta siamo davvero
spacciati adesso capita la nostra
facciate organizzate quando la locandina
vi guardian siamo veramente preoccupati
sti offrirà ci scrive ci sono altri
personaggi oltre a voi e al signor s
ebbene sì i protagonisti saremo noi che
il signor s ma ci saranno tanti altri
personaggi sia buoni che cattivi e
cadute telefono e ne hai detto cattivi
con tutto questo è un film con lino di
franco a 0 7 si chiede che il genere
sarà il film sarà un genere a sé
penso che non esistano altri film di
questo genere perché sarà un miscuglio
ed i vari se ci sarà un po di mistero
tanto avventura ma soprattutto o un mare
di risate e non dimentichiamo che anche
un porting romantico sarà un'esplosione
di emozioni
adesso de felice ci chiede si vedrà il
signore s c saremo a noi per la prima
volta in assoluto grande schermo al
cinema che saremo faccia a faccia col si
sono per questo non vi potrete perdere
assolutamente il film perché capite che
sono due anni che lottiamo contro il
signor essere la quale non sappiamo
nulla
abbiamo solamente visto le lettere
quindi adesso finalmente poterlo vedere
per tutto il dentro te l'occasione più
grande della nostra vita
victoria anno ci chiede come il signor s
noi abbiamo già girato il film quindi
abbiamo già bisse signoressa intenti
fitch e lo state chiedendo ma noi non
possiamo dire che lui
ok su questo blog la nota non adeguata
che ti venivano da potete gli occhi
piuttosto di parlare
non potrete scoprire solamente al cinema
ok però io direi che già stiamo dicendo
abbastanza non sono né semplice
trattenere tutte queste belle novità
sarà fatta convincere dai lunghi perché
realtà non valori e programmi te volevo
tenere tutto nascosto però lui voleva
raccontare che il nuovo commentato ma
secondo me dobbiamo fermarci qui lionel
risponde a qualche altra domanda
rispondiamo all'ultima ok ultimissima
domanda
facciamo le ultime due possiamo fare una
domanda io capisco
vogliamo raccontare tutto vogliamo
condividere la bellezza di questo film
ma devono scoprirlo da soli
ok bridge il qui stato ad alex bears ci
chiede in che nuova si è svolto il firma
possiamo dire che di sicuro come avete
visto dalla locandina centra un luna
park
ma ci sono tantissimi altri posti che
vedrete credeteci sono davvero
incredibili
saranno delle location mai viste finora
ogni varietà bocca aperta e già nei
trailer potrete intuire qualcosa
ultimissima domanda ormai l'avevo
promesso tutti ci state chiedendo se ci
sarà anche il team trote ebbene sì parti
del pinto te è stato anche sul set per
fare il film con noi
sarà proprio che il film dei me contro
te chi è il bomber cento crisi adesso
tim roth e mi raccomando segnatevi
questa data ci vediamo mercoledì in cui
sul canale perché ci aspetta una
giornata fantastica
noi oggi abbiamo dato un sacco di
notizie ma con tre gare scoprirete tante
altre quindi probabilmente quello di
mercoledì sarà uno tra i video più
importanti
questo canale non ve lo potete perdere
poi già nel trailer sentirete la cassone
nuovo perché sarà in sottofondo crisi
adesso si ancora l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdervi nessuno dei prossimi video
cliccando guidava adesso sì mentre si
mise reversibile di ieri cliccate qui
davanti a lui non potevo passare un
approccio ci vediamo domani magari in
chiave dura ciao