[Musica]
signore signore signore ma basta il
tempo di tasca speriamo funzioni tipico
telefono ok ok funziona vedete lo
schermo che è tutto verde se blocco
diventa nero se lo sblocco diventa tutto
bene mi dispiace tanto lui ma io non lo
sappiamo petrolifere volo in tasca c'è
una regola e quando si fanno i video non
bisogna avere tre gole in tasca è sempre
stata mi avevano chiamato guarda io non
ho nessun telefono in tasca perché se a
un certo punto qualcuno inventasse in
piscina il mio telefono non cercherebbe
bisogna essere previdenti ma soprattutto
saggi aspetta dove stai andando
[Applauso]
[Musica]
ricordate anzi io sono vecchio saggio
[Applauso]
quindi calma e sangue freddo io vi
ritrovate soccorre un telefono che ero
funzione tranquillo mea culpa lo rotto
io e quindi adesso devo trovare io una
soluzione
io tengo sempre un telefono di scorta in
casa sto dicendo che te lo sei meritato
loro messo vorrà investire in cui da
qualche parte ma costa eccolo si tiene
veramente un telefono toby starai mica
facendo uno scherzo ma c'è veramente un
iphone è possibile e nuovo portato la
pellicola in a scopriamo se almeno
questo funziona da sogno la promozione
anche questo
[Applauso]
e quindi caroti impronte questa è la
storia di come ho rotto
come avete visto c'è stato un piccolo
teletrasporto viaggio spazio tempo era
tanto che non succedeva vi mancavano i
teletrasporti se avete seguito tutte le
nostre avventure in questo momento
sapete perfettamente che è uno o un
telefono iphone xs nero perché quello di
prima si è rotto nell'acqua 2
abbiamo superato tutte le prove del
signor s è quindi è tempo di lasciare
questa casa la casa delle prove marine
anche perché non vi nego che un po
d'ansia immagino che da un momento
all'altro potrebbe sbucare fuori il
signore ciao piscina ci mancherai
e stato molto bello affrontare le tue
propri figli ciao campagna piena di
ulivi ye ye mirini ciao grate azzurre
che sembrate una prigione grosse
decanini perché se le azzurre e ieri eni
ciao pianta curioso il vino profumato e
ieni minimizza ho detto ma adesso
possiamo anche l'ultima cosa è il mio
zaino pesantissimo dai qui come vedete
la macchina è strapiena di roba ci sono
tutte le nostre valigie scatole e
scatoloni e carciofi na è tempo di
andare ma lui ti sbagli come mi sbaglio
e ancora questa da prendere la nostra
sdraio la mia strada dove la tua drive
ma non ce la possiamo mica portare
veronica intenzione di lasciarlo qua e
il mio trono
e troppo grande aiutami aspetta ma è
troppo grande non c'entra ma in macchina
che porta bagagli e peroni pacchi sì io
pi rimpicciolisca funziona proprio così
quindi sdraio e tempo di salutarci
eccoci qui siamo in macchina pronti per
andare tre due uno zio
eccoci arrivati ray battero piccole ciao
come stai
il nostro paolo disco che mi è tornata a
vendite da piccolo cucciolo ci sei
mancato tantissimo gatti non nerino ciao
sic ott e tutte le coccole ma è vivo ei
sei vivo il parrucchino ci è mancato
tantissimo questa corona con i veri
lunghissimi questo letto di pollo ieri e
questi dentini io vorrei rimpicciolire
portare sempre con me dentro una
borsetta
mi sto facendo ma sai che abbiamo
affrontato un'altra avventura del
signore s
e senza il tuo aiuto da vecchio saggio
vecchio saggio ok mi sa che già si è
annoiato di vederci non sei contento che
siamo tornati ma no sai fare buongiorno
da mina zampina zampina non mi devi
cercare ray non è seduto giallo è il
testo zaffina non si addestreranno mai
ci vuole solo baciare ma dove vai
ma certo non possiamo non mostrarvela
guarda se la nostra di noi siamo lì
hanno dominato come potete vedere ray e
diana si odiano e sei un orso e favo
dicendo quindi non possono stare insieme
e quando ray è libero diana deve stare
chiusa e quando invece diana libera rai
deve stare chiuso dentro perché
edificano sempre e in questo momento non
li state vedendo litigare solo perché
diana è una furbacchiona davanti a noi
fottuta la brava e dolce e amorevole
verso ray ma quando sono soli si abbaia
ray si odiano tutto il tempo è vero bene
a chi non ne cane fine però si possono
dare comunque anche se si trova dietro
le sbarre è in prigione piccolina tra
poco desideriamo ei mappe 6th esso io ti
accarezza le mani geloso e geloso non
solo corteggiato per farlo diana
grazia tranquilla sarò libera parlate
chiaritevi lei sta dicendo qualcosa
parecchio ciao diana saluto
eccoci qui della nostra piscina guardate
qui vi ricordate la piscina di casa mia
quante avventure quante prove del signor
s ma state tranquilli perché tornerà
anche questa piscina ha contati si tuffi
e tantissime prove super pato e qui
invece ci sono le nostre adorate e amate
tartarughine non è sono cataloghi ray
hai conosciuto nelle nostre tartarughe
vista la simpatica o no
forse era rifiutata una ecco la grande
berlina tutto ieri sicuramente starà
dormendo guardate rai dove si è messo a
dormire
beh quello non è una cuccia questo sto
per catturare un chihuahua catturato e
aspetta ma fermi tutti avete visto il
video di ieri contro test saranno
ufficialmente all cede ma se ieri è
uscito il teaser del film o un piccolo
spoiler dell'avventura che ci aspetta
col signor s
beh contro te il film la vendetta del
signor esse vi abbiamo raccontato tutto
nel video di ieri e sarà bellissimo sarà
epico ray ma ti rendi conto i suoi
padroncini saranno al cinema saranno
degli attori tu verrai a vederci ecco il
capo sopra il retino di spot di questo
popolo gigante gli piace troppo sarà
fresco la i tuoi padroni saranno a
hollywood rivenderanno delle celebrità e
tu diventerai e cagnolino delle
celebrità non dovrai più dormire in una
retina e per per meduse ma potrei
dormire in una cuccia vera
ma comunque dentro te ritornare qui dal
regista davvero bellissimo ed
emozionante esso arriveranno tantissimi
video insieme a ray ma adesso si ancora
l'avete fatto cliccate qui davanti a
sophie per iscrivervi al nostro canale
mentre cliccate davanti a lui per vedere
il video di ieri faceva salutare ma lp
my life che elaborato di oggi e ci diamo
da vari canali si avventura ciao