ciao a tutti che lui adesso di erice
rieccoci con una nuova slide challenge
stavolta il video non scambiare il
bottone sbagliato
infatti come potete vedere qui con noi
abbiamo due bottoni uno funzionante e
uno no a turno ci verrà assegnato un
bottone e dovremo decidere se tenerlo o
scambiarlo con l'altro ovviamente non
sapendo sono funzionante oppure no se
sarà funzionante dovremmo prendere una
coll
tra queste poi andate qui sono
tantissime di tutti i colori ma
durissima in casa invece di bottoni e
non funzionante dovremmo pescare tra
questi ballo via c'è di tutto
gel per capelli dentifricio rob
il insomma una serie di ingredienti che
avranno a rovinare letteralmente il
nostro slanina alla fine sarete voi
decidere chi è stato il più bravo e chi
avrà realizzato lo slide migliore non so
se avete notato una schiava indossando
le nostre nuove ma rai news rai oggi la
prima slide challenge con le nostre
maglie slime quindi verranno degli slam
pazzeschi ne sono sicuro il solo davvero
fighissime e le trovate solo ed
esclusivamente sul nostro sito meteo.it
slash shop non ne prendete dati su
un'altra parte perché se le trovate i
centri commerciali nelle bancarelle su
amazon sui bei qualunque altro sito
qualunque altro negozio sono solo ed
esclusivamente fans ei
quindi correte indirettamente sul nostro
sito un bel contrade punto it
quindi adesso bando alle ciance abbiamo
il potere dello slam è iniziato ieri
scopriamo chi inizia a prendere la
decisione carta forbici pietro ok
abbiamo due tasti il mio e quello blu
mentre quello il suo free è quello
fucsia quale premo casa vai
non lo so io voglio vedere il mio
chiurazzi vai premi era quello sbagliato
quindi tu dovrai prendere una colla
mentre io dovrò prendere uno attivo già
ma quale scelse l'imbarazzo della scelta
mi sa che iniziò con questa qui mancava
tantissimo non la utilizzano un sacco di
tempo
io invece inizio con qualcosa che in
teoria non dovrebbe distruggere lo slime
ovvero la schiuma da barba
sì abbiamo aggiungere i nostri
ingredienti delle ciotole vai schiuma
fly con la meravigliosamente stupenda
dai video che si che sei riuscito ieri a
lui no a pieno la rovina dato a cona
sarà guarda ho posato maturo e reader in
giro me che sono la regina del varo che
sarei inter reggina lazzaro a quota
stiamo iniziando questa guerra va dai
tutta la ciotola così aspetta no no no
no no no no non lo fai non lo farebbe
morire ma ti dico sì ma che c'entra lui
e questa me la pagherai bravi era per un
minuto e cibo con la fregata bravo
complimenti bravate che ha distrutto la
mia schiuma da barba veramente alto
siamo da parte perfetta la mia folla
meravigliosamente sbrilluccicoso adesso
è diventato uno schifo con la schiuma da
barba
mancheranno più sceglie adesso il tasto
da premere scambio ok
prendiamo che tu un ingrediente schifoso
io ho un'altra cosa meravigliosa grazie
grazie veramente e aggiungo adesso io
gioco questa meravigliosa con la
minuscola sì ma io invece aggiungo del
gel per capelli
no non posso volevo di un giorno io ma
cosa dici non abbiamo mai raggiunto allo
slam
chissà cosa succederà non lo so anche
perché la consistenza è simile alla
polla perché un po appiccicoso e
trasparenti secondo me migliorerà
tantissimo io vado di silver anche se è
inutile mettere brillantini effettuò la
schiuma da barba ai tutti gli rinfaccia
combatti ho da fare e trasporta scherzo
bene altro round altri posti letto il
mio commento
devo scegliere composto sbagliare di
nuovo da un peccato questi mezzi devono
prendere una colla e prova preme il tuo
the last hope you to 3 2 1
guarda qui le cose grazie la mia e si
fece tutto ciò io che prendo questa con
la verde opaca perché verde il mio
colore preferito e poi è come la maglia
tira slave
io voglio un bagnoschiuma sia in via
navarra mans mentre fumato ci sarà il 21
aggiungiamo miniera frappi super
soddisfa ced comunque tu però ti puoi
lamentare è alla schiuma da barba il gel
che comunque tipo una colla ma non
sappiamo che effetto fa il gel
sull'online davvero bene tocca a me
prendere la decisione
io mi sa che scelgo questo meraviglioso
bottone fucsia non scambio tengo il mio
ok quindi io premo il mio ci sei
so che il mio a chi è bello sentite
questo torino e l'odore della vittoria
non è vero non ha ancora detto niente
prendiamo un'altra cosa e scelgo questa
dorata secondo te è meglio il miele o lo
yogurt non lo so secondo me il miele è
più appiccicoso infatti dai vai di miele
anche se il colore non c'entra proprio
niente
a voi piace il miele o la gonna dorata
guardate che bella io lavoro questo è in
assoluto la mia colla preferita contact
list ma non devi mangiare probatoria gen
altro fatto il miele slime hai messo
metà barattolo non ti verrà mai lo slime
così caduto come caduto
io aggiungo la mia bella con l'adorata
altro che miele del viaggio i miei
ultimi due round la scelta tocca a me
che non lo so voglio cambiare non mi
sembra tanto fortunato quello blu ok ci
sono
vado
[Musica]
questo significa che è via sora e il
tour ad emettere un altra cosa
ok io prendo la mia ciotola di schifezze
e tu quell'altra di colle si sono decisa
aggiungo l'arancione piccolina stessa
qua io aggiungo potito di crema per il
corpo astrale carta come hai fatto a
prego non sporcare beh per favore tutta
la posta anche questa ma che c'entra la
crema cioccolato
ma no no no no no provata via via quello
distruggerebbe completamente lo slime un
po di cui mi stai veramente stupendo mi
scivolano tutti venite se 18 capelli con
le mani sporche nicolò non ti permetteva
di permettere una giusta
davanti permettere ai giusto ok allora
facciamo così la mia vendetta sarà lenta
e dolorosa vogliono che arriverà quando
meno te lo aspetti
va bene anche a me cosa faccia questa
scelta è decisiva perché può distruggere
per sempre i nostri slime già oggi vi
dico io non lo cambio tengo il mio ok
premi
ce l'abbiamo fatta grazie a questo blu
quindi a te questa ciotola sono rimasti
davvero pochissimi ingredienti sono
tutti un pò schifo dell'altro
rovineranno tutti il mio slime potresti
passarmi le colle 6 questa cosa non lo
so non mi interessa ma lo devi mettere
nella tua ciotola omogeneizzato di
piselli e spinaci
io scelgo la mia folla sono davvero
molto indeciso se ne sono tantissimi
tutti i colori lo sa che proverei una di
guerra tra aveva detto e vendite sarebbe
arrivata qualche minuto aspettavi
salvini poiché secoli adesso ma cos'è un
po di neonato ci siamo quasi
si abbina volto snai vede perfetta e
verde come barry pepper del carcano nel
verde bel vita
metto un po di yogurt al cocco ma perché
il profumo poiché è dunque il mio tu
bettino di colla chi suolo detto sopra
questo verde vomito mi dispiace tanto
lui ma era perfetta lavia ciotola
tutti ingredienti giusti non era giusto
perché io adesso mi ritrovo degli
ingredienti i rami erano caricati ma non
riesco più a odorare questo flight media
ok ho messo tutto il barattolino di qua
e di là impastano con i mali è il
momento di mescolare
teniamo ti odio sì sì sì che schifo
perché me lo merito tutta la collina
[Musica]
sì ma lo yogurt almeno è un uomo l'odore
passato mi misero il mio colore molto
particolare tipo rosa confetto
il mio è color verde punto e basta
io lo yogurt e miele andiamo ad
aggiungere gli attivatori nelle nostre
ciotole bicarbonato anche per te grazie
e basta
forse un po troppo lo so esagerato scusa
se davvero sei molto fastidioso lo sai
si e aggiungiamo il bivio per lentine
urla un po anche perché basta ma in
tutto questo la slide riuscirà a secondo
voi il mio sembra di sì possiamo dire
che il primo slime al passato di pisello
esatto mi ha invece una storia e scende
force è aggiunto un kg di miele
io pensavo che vi viene non migliorasse
ma quando mai che dici ma è proprio lì
qui dissi ma ma secondo me non c'entra
il miele ma centra lo yogurt non lo so
ma il mio team è diventato pippo cemento
che puzza che fatto provo a prenderlo
mai
[Musica]
mi è stato un file non è riuscito troppo
divido il mio è riuscito perfettamente
anche se l'odore dello sconsiglio che
non è il massimo
però mi sa che sei stato molto bravo e
hai vinto le sfide di oggi per stress
super contento
e poi devo dire che non è male lo sligo
guardate divenuto più belli con agilità
ed onore delle nostre maglie
il comune infatti ma comunque adesso è
il vostro momento cliccate sul nostro
loro qui davanti sophie per iscrivervi
al nostro canale è invece cliccate qui
per vedere il video di ieri
noi facciamo a salutare michele celestri
che elaborato di oggi ci diamo da fare
quali siamo il turano