ciao a tutti di predire subito insieme
ma è di tutti state ascoltando le nostre
nuove canzoni come sapete da qualche
giorno è uscito un intero album musicale
quanta disco dinner controtempo
nuovissime canzoni per voi potete
ascoltare tutte le nostre nuove canzoni
sul canale musicale bequadro the music
oppure prendendo il disco fisico che
trovate un buco nei supermercati nelle
librerie e nei negozi di giocattoli
direi che oggi è il giorno giusto per
ballare la slide show della canzone
dello slide rimbalza quindi ma lo brutto
in 3 2 1 oggi tutti pazzi per lo show
[Musica]
a chi vendere il vino e quindi ieri
emily scopriamo subito inizia facendo
carta forbici a pietra qualcosa forgiati
che bello che bello che bello ma anche
che ansia devo scegliere se tenere la
testa tra posso cambiarla con quella di
che vuoi fare prendere o lasciare ho
sentito di far more o non fatte sul
rumore tengo la mia potere diffuso oggi
abbiamo dato aprile 3 agazzi
qui qualcuno è stata fortunata noti e
futuro la colla la base per realizzare
la slide ma non siete pronti a vedere
quello che ho trovato io
guardate dei fischi e enorme fine ma che
ci vorrei fare con tutti questi fatti
sono uno ha chiesto di carnevale ogni
scherzo vale
[Musica]
provò a cantare la canzone slide con la
loro mattina
ma il mio perché non funziona più cosa
fare non mi metti suono aspetta è quello
la sa le donne eyed peas
di sicuro non utilizzerò tutte queste
trombette mentre sui quali è che il
mister e minardo sono cadute lì dentro
non so più come sono con le foto di muco
vide mirano a dire
va bene questa ma conservo gelosamente
dunque profumo di colla profumo di mare
la colla già sai come mi verranno sly
stupendo ma io mi stavo chiedendo queste
trombettine e dovrei aggiungere nella
ciotola i cui ingredienti dello slider
poi dovrei impastare tutto sono stato io
direi di no di nuovo round
adesso tocca a me scegliere cosa fare
con queste scatole coda cambio devo
ammettere che la tua scatola è stata
molto gravi che stanno facendo io cosa
metti tu effettivamente situ voi
guardate cosa fa voglio cambiare la
scatola perché la tua è stata veramente
molto fortunata prima
certo che sono sicuro grazie ad aprire
nessuno mai si sa bene qui camela la con
l'aggiunta di strano
tutti trovato
una parrucca rosa
lì sì ma in cosa da subito è molto
carina però devo dire avendo subito
volentieri qui all'inter dove servita
[Musica]
tutti i capelli in faccia
eccola ciao amici messa dai capelli
rossi ciao ragazzi come la e
riconoscibile in ritardo vento bellicosi
ok ma cosa te ne fai di questi capelli
gelo regna sugli ingredienti da mettere
nello slideshow e bene fatto che una
bellissima acconciatura postille invece
che le stupide prendete parte di muco sì
intanto aggiungere la mia colla maina
eccola qua melodiosa colla azzurra ma il
bucato anche bello e fatto di fare il
solletico come sto posso stare mai crede
multicam e linosa vicine ti tornano
tantissimo san canione cosa faccio cose
faccio cose faccio scambia la strada si
fa così presa neanche pensarci ma nel ci
premia vediamo cosa c'era sono state
puntate
[Musica]
ne dite rossi che sono delle decorazioni
in via severini husayn anche secoli ora
non c'è niente di peggio trovato le
stelle piloti sono quelle che si
spruzzano in area
no però fuori quando si è fuori nelle
feste in giro nelle piazze ci si diverte
si spruzza così che ho sempre solito
tipo sempla buco guardate qua io chiamai
o meno male che avevo questa parrucca
mai vista una bella spolverata di
glitter rossi è un accostamento molto
particolare queste che non era mai
successo di aggiungere dei clipper rossi
in una colla viola io provo a
raggiungere il mio spray e chissà cosa
ne uscirà fuori modo suggestivo saper
queste stelle rovineranno rose la
renderanno ancora più consistente loro
sorte nel dubbio predilezione centro io
non è imparare non mi devi spruzzare
sono spider man
sei riuscito sei un mostro io adesso
sempre se faccio ricorda mai
che schifo piano e ancora cosa fai qui
posso sbirciare un pochino
io afferma sbirciare perché io non sono
quella che possa fare gol che risveglia
cosa c è qualcosa di bello no ok allora
io tengo alla mia scatola dobbiamo ad
aprire che schermo cioè la nostra e
barman ma che serve serve ha smascherati
perché poi dopo che vedrai mizrahi ti
vergognerai un sacco prima lo avrei la
voce di parma 9 st invece di paperino
allora ok ok
si ok perché pure un po meno no io non
posso aggiungere la mia maschera nella
ciotola del fatto mentre io possa
aggiungere la colla che fanno schifo
come colore però blu con è stato bello
conoscitiva e tutta giu ciao ciao
chissà che il colore verrà alla fine il
colore dell'invidia perché la maschera
la maschera nasconditi stavolta
lasciatemi ha deciso di cambiare prima
voglio sbirciare ci ha detto gioco che
cambiare devi sbirciare nei sei proprio
di guia jelo e resina e allora pie
a parte cosa bella storia sempre che lo
vede nessuno certo tu ti lamenti della
tempera colorata e io l'ho trovato una
spada laser allora va dalle alte ma
veramente listino pensieri latina no
aspetta guardo vediamo se riesco a
capire come funziona attenta potrebbe
essere pericoloso 20 di lo scudo grazie
ai fase ma che per il suo dire è una
slanciata vederlo amico e al mondo tu
sei tu sei la migliore al mondo di
soffitti sono migliore al nord
l'abito della vita bond miglio migliore
tasti fantastico io con questa che ci
dovrei fare non è un ingrediente dello
slide non devo ammettere la nella
ciotola a tutta questa ricetta tu la
devi trarre una considerazione
trarrebbero cioè che alla fine mentre
gli inves kohler o allegramente tutti i
miei ingredienti tu sarai un angolino
con la tua maschera fai con la squadra
laser ma la maschera è quella di batman
non c'entra nulla con la spada laser
appunto
solamente in campo i miei investimenti
di halloween si ride bene chi ride
ultimo
via le scatole prendiamo e ciò in via io
ho deciso che userò la mia spada laser
per mescolare gli ingredienti così vedi
funziona perfettamente
io rimanga raggiungere l'ultimo
ingrediente che la tempera in ci credo
la sta facendo veramente un po scomodo
devo ammettere spero tanto che tutta
questa tempera non rovinino online tutta
vado a mescolare anch'io
hai bisogno di una mano ma no grazie la
mia squadra che è molto meglio
io tifo veramente è una pappetta sembra
omogenizzato per bambini amati io
intanto aggiungo il bicarbonato e vado a
mescolare aspetto che hai fatto
ne ho versato un po troppo mi passerebbe
il liquido per legge grazie ragazzi
qui da sophie fucsia abbiamo un problema
che problema forse mio esame si sta
formando il mio invece sta formando alla
perfezione agnese ma ho motivo aspettate
forse non è detta l'ultima o si grazie
di quello per lenti 8 milioni sempre la
situazione si sta formando edizione vado
a prenderlo con le mani direttamente
perché la spada laser sta diventando
forse un po impegnativa schifo devo dire
che le stelle filanti non erano proprio
il massimo per questo slime gli devo
dire che anche di colore è quello di una
città marcia in realtà la consistenza
proprio quale ha deluso
il mio online non so perché mai
diventato durissimo guardate now
ma per mario cosmai young è veramente
durissimo il mio invece è un po
molliccio però devo dire che sono
abbastanza soddisfatta da il colore non
è niente così terribile adesso votate
quale secondo voi lo slide più bello
senza o lo slime azzurro di wulff ma
comunque dentro anche l'avventura di
oggi si conclude qui mi raccomando se
non avete ancora di seguito di ieri
cliccate qui davanti a me per vedere
subito mentre se volete ascoltare una
delle nostre nuove canzoni cliccate qui
davanti a me non rimandiamo bacione
gigantesche ci vediamo domani con una
nuovissima ventura