ciao dubbi di sorta io sono sfide in
mezzo entrate avete presente quando lui
mi dice ehi alle tracce della moda elle
rio non mi vorrei scarsi oggi vi dico
solo che oggi non ho né gritti dell'ama
galleria monitor cioni dell'amore neri
ha quindi questo significa che siamo
subito pronti per fare uno scherzo al
nostro noi che giusto giusto sta
dormendo come un angioletto volete
vederlo vite con me dimenticavo prima di
iniziare se ancora non serie spiriti al
nostro canale fatelo subito cliccando da
se scrivi ti entrerete subito a far
parte del filtro che la famiglia più
bella e grande di dubai
adesso possiamo andare mi raccomando
facciamo silenzio via libera eccolo là
[Musica]
come torna sul letto sopra un tubino
sapere cosa faccio ne approfitto un po
sto col ciuffo
[Musica]
e la cosa più soddisfacente di sempre
ciao ciao i sogni d'oro rimetto la
scarpa e andiamo ancora vi devo spiegare
cosa in mente feriti come state amore
dove la curiosità ovvero siete pronti a
scoprire con che cosa che farlo scherzo
di oggi
bene non andò di ridurre 620 grazie a
che appare come amici un vero e proprio
a piscina gigante il nostro
ultimamente mi ha fatto davvero
tantissimi scherzi e oggi ho deciso di
vendicarmi dolce vendetta gli farò
credere che ho deciso di montare una
piscina in casa lui si arrabbierà
tantissimo pensate solo che una volta
volevo mettere una piccola vaschetta per
metterci dentro i piedi per farmi la
pedicure e lui mi ha detto ma sento la
pesantissima non può stare in causa
matusa impazzita quindi figuratevi una
piscina lo farà andare veramente in
tutte le furie
prima di tutto portiamo l'acqua ma è
pesantissimo li vedremo delle belle
perché avevate sapere che io non ho mai
montata una piscina ma ci riuscirò il
potere degli scherzi qui con me
[Musica]
ho fatto un po di rumore
guardate guardate come si dimettono
questi due tanti sorrisi che mi
divertirò io oggi
già immagino sarà un divertimento
assicurato anche voi da casa vi
divertirete ve lo assicuro cosa sono
tutti questi pacchettini sono molto
confusa ma io vorrei questa non questi
chiede l'altra o una tecnica per far
uscire il contenuto grazie alle di
serbia
questi sono i paletti e forse il serioso
tutto chiaro dobbiamo aprire il telo e
metterlo tutto per terra
una volta l'ho visto fare a noi cosa una
cintura penso che qui ci vadano i
paletti non lo so continuiamo mai
pesantissima o poi si è sbagliato le
dimensioni mi sembra un po troppo grande
e immensa questo acquisti niente fuori
in un bel prato d'estate bene ci siamo
possiamo iniziare a mettere i paletti
una volta che abbiamo steso il nostro
the law bisogna mettere la struttura di
ferro
sì c'è un atti di tovaglia è un altro
panetto
chiedo aiuto del pubblico tramite ho
capito ho capito ho capito ma messo qui
dentro questo serva a far diventare la
nostra vicino vale non è affatto
semplice
secondo me lui si sveglierà che l'eroe
aiutare lungo e potevamo comprare una
piscina gonfiabile prendevo una poppa si
gonfiava fine no questa per lì non
vogliamo tutto è troppo grande ok ok ci
sono spada laser molto faticoso ci
riuscirà sì sì
a questo punto dobbiamo ripetere questo
passaggio per altre venti volte bene per
notti mettiamo questo virus lino che un
pò come montare li leggo e rileggo forse
altro tubo è vicinissimo perché ho
deciso di fare questo scherzo si sarà
molto divertente
sì che sarà a suo dire utente touch of e
il continuo a pensare la reazione di lui
mi dà la forza per continuare con le
diamo un'altra terra altro biru lino
ragazzi in vita che ci vorrà un bel po e
non vi voglio mica annoiare quindi ci
vediamo tra un po dieci minuti dopo
venire ho mai non lo so sono a metà
dell'opera si sta dimostrando molto più
complicato del previsto ma non mi
arrendo ragazzi sarà scarse più
divertente di sempre continuiamo come
vedete già si è formato tutto l'anello
per la piscina e ogni mese prevalenti
che permetteranno alla piscina di stare
in piedi in realtà è una spada laser
e molto semplice da mettere guardate
prima era pistrice ok ok giro tac
vasto non emettere altre 30 adesso è
giunto il momento di fare il vuoto
sincronizzato grana mutu a dorso prendo
l'acqua visibile e meno tutto rosso che
davvero stupenda e poi sapete cosa c'è
sta benissimo questo salotto potremmo
lasciarla per tutto l'anno
così io sono gli ospiti gli offriamo un
bel bagno in piscina ragazzi portatemi
costume sapere che siamo lontani
complicando scherzetto pagati esaltato
interessa che stai facendo una piscina
dentro casa ma sei impazzita che vuoi
allagare tutto l'appartamento tutta la
casa tutto il palazzo
ma certo che no ho messo la piscina sarà
per farti innervosire non l'avrei mai
mica riempita d'acqua forza sophie tu
sei pazza io non posso dire che dormire
dieci minuti che tu volti una piscina
dentro casa ma che volevi fare la
quarantena mollo ma pensa che bello che
eroga piscina in casa vengono gli amici
e tu puoi dire portato il corridore così
facciamo un party in piscina
acquagym giocare a pallanuoto in realtà
l'acqua c'è è l'acqua come ben sai
invisibile
l'unica cosa che cambia e che
quest'acqua non bagna e ancora meglio
quindi che te ne pare
sophie io inizio a pensare che tu sia
veramente pazza e meraviglioso non c'è
acqua
ti ho detto che l'acqua invisibile
ragazzi ma io come faccio così tutti i
giorni con questa pazza a fuoco ad un
bagnino lo gela quado poi affogare va
bene entro anch'io
la piscina è vuota conti c ma erano
tutte le scarpe adesso sì ora scarpe
bagnate che potranno anche bene
professor anni prima di tutto non siamo
a capodanno seconda cosa tu e pure le
scarpe non sono scarpe sono pigne per
nuotare
devo ammettere che comunque è stato
davvero super divertente questo scherzo
non mi sarei mai immaginato nulla del
genere cioè hai veramente comprato una
piscina e lei montata dentro casa ma io
ti adoro ragazzi questo schiaccerà preso
molto bene
pensavo che sa essere anche di più
comunque può essere la mia vendetta per
tutte le volte che tu mi fai scherzetti
esatto avevo notato che hai torcioni
della monelleria guardateli con queste
posso fare tutte le monellerie che non
ti aspetti
vuoi provare la piscina in tutta la sua
ebbrezza vorresti che l'acqua fosse
bagnata che cosa ha intenzione di fare
come si veda questo piscine senz'acqua
ma in realtà ti sbagli
vediamo cos'altro dire nella piscina
l'esperienza partita ma come british
tratte la vettura di oggi si conclude
qui speriamo anche la si disse riuscì a
strappargli inserita adesso tutta questa
piscina chi la dovrebbe smontare
ovviamente
ovviamente no vedremo faremo carta
forbice pietra tanto mi dico sempre io
adesso mi raccomando se vi siete persi
il video di ieri implicate qui davanti a
soffrire mentre per vedere un'altra
video divertentissimo applicate davanti
a lui devo passare dalle braccia giriamo
domanico lunghissima avventura