ciao a tutti io sono lui e benvenuti
nella mia vita ha inizio la nuova
giornata davvero super divertente è
probabilmente quello che state per
vedere sarà uno tra i video più belli di
questo canale
guardate dove mi trovo noi abbiamo la
coppa dopo la è calda mi ha fatto fly in
acqua
prova a recuperare la è tutta bagnata
adesso
[Musica]
comunque stavo dicendo ecco che sono in
piscina da solo questo significa che la
nostra sophie non c'è perché ho
intenzione di farle uno scherzo
avete capito bene le voglio fare uno
scherzetto coi fiocchi più o meno a lei
succederà quello che è appena successo
alla mia pantofola ovvero farà un
piccolo ruolo in piscina se vi state
chiedendo perché le sto facendo questo
scherzo bene vi ricordate un video in
cui sophie mi ha fatto uno scherzo e mi
ha spinto e scena
[Musica]
quello lì è stato uno tra i video più
visti nel nostro canale e questo
significa che tutti voi che mi state
guardando mi avete preso in giro mi
avete visto cadere in acqua vestito
elegante per una festa mi si è rovinato
tutto l'abito e oggi le farò la vendetta
delle vendette infatti ho intenzione di
ricreare esattamente quello scherzo sono
passati quattro anni da quello scherzo è
quindi lei non si aspetta proprio una
vendetta ma adesso fate molta attenzione
perché vi spiegherò tutto il piano step1
sophie crede che questa sera avremo una
festa infatti le ho fatto credere che
questa sera siamo stati invitati a una
festa super esclusiva con tanti amici
musica e divertimento e quindi si doveva
vestire un po più elegante del solito
lei perde veramente tantissimo tempo per
prepararsi perché priva delle liste e
poi il trucco new york i future la bocca
per non parlare poi della scelta dei
vestiti deve scegliere la outfit
perfetto è infatti è già da diverse ore
dentro il camerino che si prepara
andiamo a vedere sia finito
[Musica]
sophie sono io lui sei pronta che vuoi
sei pronto per la festa siamo in ritardo
dai tv sbrigare come vediamo solo ancora
pronto mi devo ancora giocare ma sono
più di due ore che sei nel camerino e
voi direte se starò un'altra ora perché
io sono con te in 3 ore dovresti saperlo
ormai ok va bene e allora qui diversi
tia truccarti oggi grazie ciao
aspettiamo le volte mi ha chiuso la
porta in faccia
andiamo in piscina correte a vedere
subito il media annuncia che ha ceduto
il nostro canale nel nostro 6 congo
feedback ed è il film il mistero della
scuola incantata proprio qualche giorno
fa abbiamo annunciato che presto
arriverà al cinema il nostro secondo
film dopo il grandissimo successo di
michael rowe da il film la vendita il
signore se che vi è veramente piaciuto
tantissimo ritorneranno sul grande
schermo il mega drive con un film ancora
più bello core più avventuroso ancora
più divertente sono davvero super
emozionato sia per il film che per lo
scherzo che sto per fare a suo figlio
così possiamo subito allo step 3
rilassarci in una sdraio per far
arrabbiare tantissimo sophie perché
appena lei mi vedrà in questo stato così
col costume una magliettina andrà su
tutte le furie perché si accorgerà che
ancora non sono pronto per la festa è
che quindi le farò fare tardissimo
questa sdraio e perfetta adesso non ci
rimane che coricarci e attendere che
arrivi l'anno stato figli
che bello facce gli scherzetti a sophie
mi diverto e lei si arrabbia quando sarà
bello quando la vedremo tutta inzuppato
d'acqua o no
e se invece lei non arrivasse più a
volte se non sono io a chiamarla lei si
dimentica completamente gli appuntamenti
e magari rimarrebbe a prepararsi a fare
i capelli per ore e ore per poi rimanere
a casa
ciò potrebbe essere un vero problema lo
scherzo andrebbe in fumo
non potrei più vendicarmi niente
vendetta niente divertimento
niente divertimento cosa possiamo fare
va beh non ci preoccupiamo troppo in
questo momento alla fine le ho detto che
era una festa super esclusiva è
importante quindi non penso se ne possa
dimenticare
stavo pensando che invece un altro
problema potrebbero essere loro due i
nostri media gonfiabili li devo subito
avvisare che c'è uno scherzo in corso
potrebbero girare per tutta la piscina e
posizionarsi proprio qui davanti dove
sophie dovrà cadere in acqua a quel
punto il mio scherzo fallirebbe perché
lei non cadrebbe in acqua ma se
gonfiabili quindi direi che la cosa
migliore e spostarli paparella
fenicottero ho bisogno di voi dovete
essere miei complici in questo scherzo
ho intenzione di lanciare la sfida acqua
e voi non la dovete assolutamente
salvare ci dovrà inzuppare tutta d'acqua
e quindi ho bisogno che voi vi cogliati
di mezzo
[Musica]
il primo l'abbiamo spostato adesso
rimane il papero gigante ma lì non ci
arrivo come faccio paperella come
possiamo fare è perfettamente al centro
della piscina come la dovrei prendere
paparella
per fortuna che c'è lui il nostro amato
netinho che serve per prendere gli
insetti dall'acqua solo che questa volta
non ci prenderò gli insetti o un papero
gigante proviamo a catturarlo preso
vieni qua caro pavanello giallo
bravissimo roma via stavo cadendo io in
piscina lasciatemi spazio molto meglio
adesso la piscina è completamente vuota
è pronta per ospitare la nostra sophia
ei settori pare sufficiente sui passi
non subito rimettermi posizione è vero
sto dormendo è arrivata piccola
[Musica]
come ti sembro sono adatta all'occasione
ho messo questa deliziosa gonna tutta
fucsia e rosa che sono un po i miei
colori colori di sophie de mia
controtempo e questo toppino con le
spalle scoperte e infine ho fatto questa
acconciatura con i capelli boccolosi
chissà se reggono con questa umidità e
poi ho messo anche questa fascetta di
perle secondo maestro perfetta ma tu
invece non la sai lui ha intenzione di
venire causato così si in realtà forse
non voglio più andare alla festa stare
qui a bordo vicina e così divertente
rilassante e anche molto più
rinfrescante spero che tu stia
scherzando sono tre ore che mi preparo
lui è sempre il solito tu adesso vai
subito dato talentino a preparare perché
tardissimo lei
ok va bene mi alzo andiamo di qualche ai
siti ma aspetta un attimo prima c'è
un'ultima cosetta che ti vorrei dire
sentiamo che ne diresti di rinfrescarsi
un po le idee
[Applauso]
questa è la mia donna ma io non ho mai
fatto la partita ma cosa di parola per
il cervello scherzetto bloccherà sue
finte l'ho combinata e questa è stata la
mia vendetta
l'acqua è gelida o che freddo era tutta
per me sfida è rovinato tutto e adesso
come vado alla festa sarà limitata
peggiore del mondo
[Musica]
e garbate calma questa mattina invece
lontano scarpa pervade la mia gonna
nuova guardate ragazzi sembra una
medicati per tenta totalmente bagnata
sono fradici
complimenti bravo e voto lo scherzetto
come va mia cara tutto bene ti senti più
fresca adesso nella mia gonna sia un
litro d'acqua tutto il mio trucco
sbavato i miei capelli sono diventati
paglia ei miei vestiti i miei vestiti
dovrei pulirli tocco tutto solo ma no
molto bene è successo mi è stato allo
scherzo più divertente di sempre non
immaginavo sarebbe stato così divertente
sarebbe riuscito così alla perfezione il
proprio caduta come un vero e proprio
sacco di patate in acqua forse perché
non me l'aspettavo perché è un preso le
spalle è stato uno scherzo poco
divertente e non puoi dire proprio per
niente
ma neanche un pochettino neanche un
sorrisino ero ho riso completamente anzi
sono molto molto seria comunque al di là
di tutto io adesso quello della festa
con ha così giusto alla festa
dimenticavo come dire che nessuna festa
sei veramente poco da all'ennesima
potenza e io so cosa faccio stasera
organizza una festa parti piscina
bagnati e vive devono stare in vicino ai
vestiti ea tuffarsi si dispiace davvero
tantissimo ma è stato più forte di me e
super divertente e soprattutto adesso io
mi sono vendicato per lo scherzo deve
fatto perché ti ricordo che tu già mi ha
fatto questo scherzo e mai buttato una
volta piscina city magazine su un brand
di freda sto con segnando almeno si può
avere un asciugamani si dai te lo sei
meritato l'ovale a prendere subito che
freddo che freddo
non mi a caccia fina grazie grazie mille
lui ti vorrei tanto abbracciare posso
certo che ai narco adesso ma questa è la
mia vendetta mica è tua
si tratta di una vendetta condivisa sì
sì condivisa con le mie fan tofol e
tutte piene d'acqua
fatemi uscire carico di freddo
complimenti ci sei riuscita di nuovo gli
ori buttato il pesce da nonostante
questo doveva essere il mio scherzo alla
fine sono io più bagnato di lei quasi in
vari ben ti sta sì ma dammi questa
tovaglia che sto anch'io perdendo troppo
freddo ma adesso team protek licata
davanti a lui per vedere il video di
ieri mentre cliccate da volte studi per
vedere un altro video divertentissimo
noi mi mando un bacione gigantesche ci
vediamo domani colonia vi si avventura
ciao