ciao a tutti io sono li e bello inutile
la mia vita all'inizio e roma giornata
super divertente perché ho intenzione di
fare un bus insetto azzurri del nostro
braccio fino vi ricordate qualche giorno
fa mi ha fatto credere che in caso ci
fosse un fantasma ovvero scatta viola va
da una stanza all'altra e mi rubava le
cose io non trovavano più comincio a
pensare che ci fosse qualche spettro uno
spedito nella casa e invece da lei che
si prendeva gioco di me insieme poi del
team protesi
così oggi ho intenzione di ripagarla
cosa stesso scherzo qui con noi oggi
diamo il benvenuto a italia
questa è la nostra collezione di zaini
scolastici in collaborazione con
pullover come vedete ci sono tantissimi
zaini di tutte le forme e super colorati
questi tre sono i più grandi di tutti e
hanno il trolley qui sotto ci sono le
ruote con una valigia e in modo da poter
trasportare tantissimi libri senza
sentire il peso
questo è il modello con le paillettes
magiche che con un semplice tocco
trasformano sophie lui questo avviso è
arrivato guardate cammello e poi torna
su pizzo filosofia noi lui è sveglia e
iannini ninì questi due invece hanno la
particolarità di illuminarsi quando si
toccano guardate voi abbiamo la versione
media anche questi due che si illuminano
e sono letteralmente pieni di tasche
guardate qua e sono di altissima qualità
super esistenti poi abbiamo questi tre
zainetti che sono i più piccoli di tutti
sempre con le stesse caratteristiche
super resistenti i colorati viva le
barriere
organizza in e abbiamo fatto tutta la
linea scolastica tutto ma proprio tutto
anche quaderni penne che presto vi
faremo vedere ma intanto abbiamo qui con
noi già gli astucci 6 e su cifre zip che
vi abbiamo già mostrato sia questi qui
gli astucci one time hanno la
particolarità di essere super morbidi e
con l'immagine 3d c'è soltanto un
addetto grande e all'interno contiene
tanti scompartimenti guardate qui voilà
questa è l'unica linea scolastica
originale ma contro te ed è disponibile
nelle migliori cartolerie è sul sito
pullover punto it ma adesso è tempo di
passare allo scherzo da fare sophie
rendo questo che mi potrebbe tornare
utile
li dobbiamo rubare più oggetti possibili
ok sono pronto andiamo a controllare che
sta combinando di là dove eccola che sta
combinando sarà una giornata
cosa mai vista prima
lui entrerà qui è migliorata tantissimo
perché io so per fare il campeggio
campeggia nel salotto ma che intenzioni
ha mente o da bb piscine mia tenda del
cuore e diventerà il campeggio più
morbido del mondo sembrerà quasi di
torri milan ora stupendo genuino potrà
entrare no no no tutto ma meglio
specificato che lui non potrà neanche
avvicinarsi così vara
molti sto scrivendo non capisco lo sta
usando il pennarello rosso e sembra
scrivere delle lettere lui 6 mitico
vietato entrare scatto vedo ad entrare
altro che lui 6 mitico sì la pensi così
carciofino su cosa fare
[Musica]
questo adesso il mio anzi prima di
andare meglio prendere anche questi così
non potrà più scrivere nulla prima mente
questa cucina azzurro di sabina
perfettamente con questo play to dove
prima avevo messo il foglio dove credito
ei fermi se voglio c'era scritto vietato
l'ingresso e averlo mai su 21 o no no
non ti rompe un dio per noi aver
immolato racconta sotto qualche mobile
mi tocca a riscrivere io avevo messo
tutte le norme che ci sono spatola qui
dentro
il piano sta funzionando alla grande nel
carica fino ai ciechi qualcosa per caso
e keira il foglio ed è sparito pure la
fine hanno sempre saputo che sono un po
pazza ma così uno che si apre fatto una
passerella quindi magari non arrivò nel
soggiorno non sono soltanto immaginata
può succedere ma comunque un continuo
farò il foglio persona cioè quando mi
siederò e misero dire no alla pari al
momento privato prima cuscino
posizionato un uomo primo cugino rubato
questo è mio
il secondo cuscino che andrò a
posizionare dentro è un forma di stella
e adesso prendo il terzo perché tre è il
numero perfetto
si ok avete capito
grazie questa terza cucina sembra poco
veloce lo abbracciano durante la notte
così morbido per adesso che coi cuscini
ci siamo posso entrare ei io avevo
questo tre usciti soltanto camera per
causa dei gravi gente quando i bordi si
riteneva che è meglio presidiare i siti
che c'è un vortice che risucchia le cose
biocare sufi è tutto merito mio
adesso capisci cosa ho provato quando mi
ha fatto quello scherzo ci sarà
sicuramente qualcosa che emana rare
tutto ciò che accendendo un po come una
calamita secondo me la che strano
erano 13 avevo detto il primo grappolo
foreste che si ordinava col merletto il
secondo a quella stella è il calcio
quello perfetto e invece c'è solo quello
che rosetto mistero si infittisce
comunque non mi importa nel numero dei
cuscini importante aver cambiato 1 e di
sicuro l'importante è divertirsi quindi
tu vieni con me e andiamo a prendere un
bel bric si sta preparando la merenda
l'ho già l'acquolina in bocca
chissà cosa sta prendendo ridiamo il
ghiaccio ciao stand aboliamo così può
bastare
è un bel the fresco alla pesca idrici in
cui si è già così la da mangiare
vediamo cosa c'è nella mia cacciata
segreto di gioco frattini si è molto
puliti o quasi tutto ma anche all
intrattenimento ma anche il mio
cellulare quei gioco la tv e queste
devono essere miei
avviciniamoci tu vai qui
[Musica]
mettiamola posto svegliamo ce l'ha bene
adesso tutto posso dare vincendo il
campeggio artico città d'italia
quindi io sono pazza di sicuro non avevo
venduto voi si è svuotato o meglio
qualcuno ha svuotato adesso basta adesso
basta
prima e poi quei cuscini adesso i
cioccolatini hybrid tenga
c'è qualcosa che mi vuoi dire lo sapete
data thu a dividere fanno voglia di
stare comoda bastava dietro di procuravo
dei cuscini c'era bisogno di rubare i
miei si è bevuta proprio tutto
che poi ti facevo un tipo da tè al
limone non da pesca tranquilla non
preoccupare e ne vado a mettere un altro
po e mi prendo un altro cioccolatino e
giunto il momento più importante di
tutti o la va o la spacca
dobbiamo rubare la tenda
[Musica]
ciao sobhi scherzetto hai rovinato tutti
mi ero fatta tutto ma certo certo c'era
d'aspettarselo chiedi tu ovvio
prima hai rubato il foglio che ti
impediva di avvicinarti poi mi hai
rubato i cuscini poi ancora mi hai
rubato i cioccolatini e ti sei bevuto il
mio drink veramente squisita ottima
scelta delizioso
sì lo so e poi come se non bastasse ti
stavi anche rubando la mia casetta per
emilio zoe vero hai visto che mi stavo
divertendo senza di te e sei subito
intervenuto e invece ti sbagli no dire
invidioso era la mia vendetta pistola
voluto vendicare per lo scherzo che tu
hai fatto amare che praticamente era lo
stesso simari sfugge qualcosa allo
scherzo che io ho fatto a te era la mia
vendetta per un altro scherzo che tutto
volta mi avevi fatto ma sicuramente
trovato uno scrittore perché la mia era
una vendetta lo scherzetto ma levi pub
dove poi mi ha rubato le cose quindi io
da rubandole potete per la vendita nella
vendetta ho fatto sta che comunque io mi
vendicherò che ha rovinato il mio
campeggio in salotto
ok e sappi che allora quel giorno vado
tutti vendicherà io poi mi vendicherò
perché la tua vendetta sarà una vendetta
di nomi dovremo indicare i lividi che
ero ancora una volta ok in frode avete
capito perfettamente quanto siamo pazzi
e se volete tra il chievo a far parte
tim roth e mi raccomando iscrivetevi a
nostro canale non perdetevi nessuno dei
nostri video quindi se vi siete persi
video di ieri cliccate davanti a lui
pende se volete vedere lo scherzo che se
vi ha fatto a me cliccate qui davanti a
lei
noi gli mandiamo un bacione gigante ci
vediamo domani come vi sia avventura
ciao