[Musica]
ciao a tutti io sono rispetto non dire
la mia vita non c'è nessuna calcio fina
in giro e quindi ci possiamo allenare
oggi ho intenzioni del rapporto è uno
scherzo alla nostra sophie come potete
vedere ci troviamo nella stanza
misteriosa cabina armadio è per chi si
fosse perso gli ultimi video sono
finalmente disponibili il nostro diario
del dvd del film il diario dei match
contro te il dvd del film vi rendete
conto il nostro film finalmente
disponibile in dvd lo potete prendere
guardare tutte le volte che volete
il diario lo potete prendere in tutte le
librerie e cartolerie mettere il nostro
tipo di riuscir all 11 giugno in tutti i
negozi e al momento è possibile pre
ordinarlo su amazon così il giorno
dell'uscita arriverà direttamente a casa
per ora voi state qui così effetto e
posso raccontarvi l'ho capito che io
nuovi aiuti da ruby come sapete il lei
adora questa stanza e inizia a pensare
che sia sua perché giustamente non ha
visto qui ancora nessun proprietario e
quindi crede di potersi portare queste
cose a casa carlos a sufficienza sempre
di rubacchiare qualcosa quando non la
controllo le vedo di rapture una scarpa
nascosta da qualche parte l ha spiegato
che non può farlo così oggi vedremo una
bella lezione ovvero ho intenzione
letteralmente di svuotare questa cabina
così quando lei arriverà qui non troverò
più nulla
la sua reazione sarà fantastica come
sapete già ho provato a fare questo
scherzo provando a svuotare la sua vera
cabina armadio quella che c'è in casa
nostra ma mi ha beccato con le mani nel
sacco
proprio mentre facevo uno scherzo
ho sbagliato porta
ciao così oggi ci possiamo rifare questo
scherzo solare vico e per farlo non ci
rimane che farlo quindi inizierei
spostando questi vestiti per fortuna le
ruote e guardate le torto via come un
monopattino
apriamo la porta e andiamo eccoci qui
nella palestra nasconderemo tutti i
vestiti qui
dopodichè proveremo a chiudere questa
volta e speriamo che lei non voglio
andare in palestra e aiuto andiamo
togliamo quest'altra oppure svetta non
posso togliere questi vestiti
questo qui è il nostro parco che ci
permette da casa nostra arrivare in
questa casa misteriosa sento gli assi
questi mesi di cui probabilmente non si
potrebbe più attraversare il passaggio
spazio temporale quindi io rimarrei
bloccato qui posso firmare bloccato a
casa non potrebbe più venire qui e
quindi lo scherzo anche io sto facendo
dell'europa a me ne avete capito
lasciamo questo qui come ma passiamo il
pezzo forte di questa stanza ovvero le
scarpe sono tantissime e cipolla
maternità per coglierne dovevo fare può
fare così come metto qua che funziona
funziona ma certo non me termitano
troppe
che poi lei vorrebbe avere tutte queste
scarpe ma che se ci sono tutte uguali
non pesa moltissime portiamole ti lasci
qui probabilmente si arrabbierà
tantissimo se solamente sapesse come le
stoffe andando ma continuiamo non ci
fermerà niente oggi ho intenzione di
usare questo baule cui per trasportarle
più comodamente prendiamo tutte le
nostre scarpe
la nuova collezione di scarpe dei me
controtempo bellissime lei le ad ora
mettiamo anche queste qui questo è qui
voi capite aspettate un attimo che è la
prima parte di scalpi era più stata
liberata
staremo a vedere qua è tutto così vuoto
ma non ci porto ficosecco continuiamo
cappello altre scarpe borsette estimali
ha messo da parte più difficile provare
a prendere questo popolo
ce l'ha fatta pesa una tonnellata
mi stanno cadendo le braccia e con
scarpe non capite ok ok ci siamo e
davvero incredibile c'erano tutte queste
scarpe di là ma com'è possibile non lo
so ma dobbiamo ancora finire il lavoro
[Musica]
la cabina armadio è letteralmente vuota
guardate qui non c'è nulla niente di
niente
anche qui a tutti i vestiti sono rimasti
solamente questi è qui dietro non c'è
nient'altro
certo che fa veramente uno stranissimo
effetto vedere questa stanza vuota ma
chissà come la prenderebbe il
proprietario di casa
meglio che non lo scopro adesso ci
interessa solamente i soci posiziona la
camera qui in modo da poter riprendere
l'entrata di sophie e io scappo
[Musica]
dovrebbero paio di scarpe l'intera le
devono messa non benissimo col vestitino
che devo mettere sì ci sono si aprono
anche durante di silver
si scusa e di chiacchiere ciao sono
messa a ridere ma che succede
ciao a tutti questa è una videocamera
le videocamere non camminano amica da
sole qualcuno l'avrà piazzate qui quel
qualcuno si chiamerà lui
ecco perché non lo trovavo in casa ero
qui a forme lo scherzetto ha smontato
completamente vuota tutte le mie scarpe
sono finite
io avevo proprio bisogno di quelle
donate glitterati strumenti oppure
quelle rosa oppure quelle silver
insomma bisogno di un paio di scarpe
proprio oggi ha deciso di svuotare tutto
ma proprio tutto tutto
cena con solo quella dove mi sedevo
promuove gioielli e mi truccavo i
vestiti potuto vincere tutti quei
vestiti dei carinissimi con rosa
vi ricordate certo che voi vi ricordate
che potete l'istituto lo scherzo una
scarpa sicuramente vi sarà caduta perché
trasportava tutte le sue sorelline in un
altro posto e senza cuore e ti metto qui
la caviglia no no tranquillo di lancio
non ti farei mai
piuttosto piccoletta tu adesso devi
riposare quindi qui dormi e dimentica
quello che è successo io farò giustizia
per te
e adesso andiamo a cercare noi è tutto
qui tutto immobilismo tutti gli
accessori le scarpe per i quali scarpe
tutte abbassate
c'è anche lui non c'è nulla anzi una
cosa ci sarebbe aspettati esco da qui ok
mia cara l'atropina ti ho di nuovo
fregato ho visto vista ecco cosa fare se
impazzita o no
quanto ne chieda scusa scusa
perdonami verdone quello scherzetto ecco
queste le parole che vogliamo sentire
scusa noi to one sistemerei tutto nel
giro di 3 secondi
non so prima vertici come faccio a
sistemare tutto tu non hai idea di
quanta fatica ho fatto e portare tutte
queste cose qui ci sono volute due ore
non me ne importa un fico secco ci pensa
prima di fare in questa scherzo o rimedi
tutte quelle cose a posto
vi metto anche l'altro quanto ore 19
punti il babel mi sistemo tutto mi vuoi
dare una mano e titoli tiene veloce
veloce no giusto
io le ho portate e io le riporto da soli
mia piccola star bene cucciole portate
qui tutte cade per terra
ecco questo qui volevo portare dov'è la
sua sorellina
avete visto allora capri serata si è
vista sì sì sì sì sì per feste e ne
porterò con me
intanto che hanno di sistema ne ho
quindi voglio rilassarmi un po metto qui
non lo so tappetino lui stavolta fondi
nata davvero grossa vi prometto che
ovviamente a breve mi vendicherò sarà la
mia gente
quindi speriamo anche oggi di semplici
d'altra parte un sorriso sicuramente sì
perché vuole divertire sempre quando lei
mi fa gli schiaffi vero mi raccomando
prendete il nostro diario è il dvd e
adesso cliccate qui per vedere il video
di ieri e invece qui per vedere un altro
video divertentissimo noi ci vediamo
domani economy