ciao a tutti sono lui d'aimè contro te e
benvenuti qui sul set del disney
challenge so che come potete vedere sono
solo non c'è la nostra carta fine subito
perché guardate dov'è ma come si sta
acconciando andiamo a scoprire sappi che
stai combinando mi sto preparando per la
ex challenge ma ti pare viva solo ombre
le uova in testa miei capelli sono
pregiati vi devo coprire ti stai
combinando con questa tutti dagli
occhiali e lepida lui ma è insomma
c'erano anche per i miei o no sciò sciò
sciò sciò vado
[Musica]
che ne direste di fare uno scherzetto st
facciamole una frittata in testa con le
google e non chiamo destra e avete
invitato ognuno uno diverso
faccio io un vero abbiamo questo albero
andiamo
ci sono ma tutto sono quasi pronte a sto
arrivando
toby sorpresa nomi ma impazzita ho
beccato un uovo sodo lui
ringrazio tantissimo quest'uovo se non
era sodo vive indicavo per tutta la vita
anzi sai che c'è in noi dicono stesso
quindi mi raccomando correte su disney
channel eseguite la puntata di oggi
perché ne vedrete delle belle
non basta campa con questo adotta ciao
[Musica]