ciao a tutti ragazzi benvenuti nella mia
vita io sono li e oggi stiamo per fare
uno scherzo
la mia ragazza in questo momento
coricata sul divano enorme e non si
immagina neanche cosa le sta per
succedere come sapete io non uso molti
social network mentre sofia usa sempre
instagram pitot e questo e le porte ad
avere sempre il telefono tra le mani
così ho pensato bene oggi di nasconderle
tantissimo vi immaginate soffitti non
può fare storia che non può fare dei top
cosa succederà quindi non perdiamo altro
tempo andiamo a scoprire cosa sta
combinando uno bello ciao rwe caso fini
non fate rumore sophie dorme
guardatela non vedo la faccia spero
tanto stia dormendo
[Musica]
dove ha messo il telefono non lo vedo
qui sotto qui ci sono solo i suoi piedi
pozzo dove cavolo la misura che nel
telefono tra le sue ballamy come faccio
a prenderlo e ne accorgerà
[Musica]
ok
missione fallita mi arrendo come va a
prenderlo adesso l'ha sepolto tra le sue
grinfie scherzo forse ce la faccio
girare lascerà il telefono
[Musica]
c'è mancato poco che mi scoprisse devo
dire che rubare il telefono non credevo
fosse così difficile forse più semplici
a rubare una banca e 36 ce l'abbiamo
fatta abbiamo qui sotto ne puglia si
accorda sogni d'oro mia bella partita in
a adesso però abbiamo un problema come
lo nascondo dietro mentre il nostro ct
addio telefono è ufficiale non lo
troverà mai più alex non ci rimane che
aspettare che si svegli forse ci vorrà
un po di tempo quindi velocizziamo il
processo si era addormentata ok sogno
come fare a quadro è finita sotto i
capelli ma ve 3 2 1 non ci vuole
svegliare è passiamo al piano b
buongiorno risvegliata perché io ho
fatto il solletico gran mal di testa
ero qui sul di volumi sono addormentata
e io non sono abituate a dormire di
giorno quindi mi sento molto frastornato
stretto freddissimo dammi la mia
copertina ecco la prendi l'amore ma
chiari sono dormita 10 ore
ma quale 10 ore e dormito solo
mezz'oretta comunque adesso non mi
riaddormento più devo fare un post su
instagram dovrebbe essere il mio
telefono da qualche parte non vorrei che
ti si sia seduto sopra non odio qui noi
che nulla è aspetti
era qui io lo aveva prima di
addormentarmi quindi sono sicura che ha
qui rispetta sarà accaduto
si cercano pure come va la tua ricerca
trovato qualcosa non bastano siamo qua
sotto
stai smontando intimato è veramente un
mistero
era qui visto dov'è il tuo magari le
scambiati non ho il mio e basta io sono
sicura che prima di addormentarmi avevo
il telefono in mano guardava le storie
ascoltavo la musica guardavo video su
youtube ma vai a controllare di là
magari lo è lasciato in bagno oppure
nella camera da letto dei tre bravamente
che è stato significativamente le scarpe
nulla nulla niente non sei affatto
divertente i miei piedi profumano di
bambola appunto il bambù non fa profumo
ma devo dire di rose profumano di rosa e
pesca rosa pescata lo scherzo time
aiutami dobbiamo trovare il telefono non
è possibile telefono per noi tutta la
vita
col mio meglio ha detto lo troverò dire
quello è il telecomando della
televisione non è un metal detector nome
come detto sarà una spia
sto cercando il telefono anzi ai
occhiali da spia aspettare se c'è una
spia tra i due è quella sono io
sì sì certo non ha visto il film non sa
che frequenta una scuola di spie online
era ti ricordi cosa mi hai detto a un
certo punto del film che mi dici hai mai
pensato di fare la spia saresti molto
brava dopo che apro la che abbia ti
ricordi che in questo momento ho un
vuoto di memoria ragazzi non si è
accorta di nulla patisso qui l'intero
comodo sul divano e mi potrò piscina
direi che s'arrabbierà tantissimo però
non lo trova
[Musica]
si è sicuri di non aver preso il mio
telefono per sbaglio sicurissimo che
stai combinando con quegli occhiali da
sole i miei occhiali da spia dicono che
tu hai un dispositivo proprio qui cui
della spalla sì potrei controllare
controlla pure smascherato il furfante
mi sono sbagliata ok ok io posso andare
a riposare nasce da un puoi militare lui
pero caricare un post altrimenti il team
troppo penserà che siamo spariti dalla
faccia della terra che io trovo il
telefono sarebbe anche a te hai proprio
ragione allora continua pure a cercare
non so se mi sono spiegata attuale sono
i minuti ti alzi e niente altrimenti
confetti di telecomando aiutami dai se
vuoi ti presto anche mai chiarita spia
forse ragazzi o come lo strano
presentimento che questo scherzo mi si
ritorcerà contro dovrò andare non sofia
cercare il sud rinforzio nascosto io va
bene qui ci sono tante aggeggi
tecnologici addetti caricabatteria che
ovviamente ed uno sistemi mai è così
caricabatterie danno ripiegati prima di
essere posata lui se tu non sarai
ordinato un giorno io rispetterò di casa
20th tu cosa fai
hai capito perfettamente lucidi come un
per computer e quasi telefono non c'è lì
dentro il telefono il figlio del
computer magari vuole andare al computer
perché il suo padre che strana teoria e
ti dirò di più secco chiudere il padre
il televisore e la madre
lascialo stare qua non c'entrano un
l'accordo telefonata vediamo sarà
lasciato in cucina dai dentro niente ma
come fai a lasciare il telefono in mezzo
ai bicchieri le tazze volte che una
volta non lasciato gente al frigorifero
propositivo controllo niente qui però le
caramelle
a volte succede che mia preferita
non c'è a cui detto ne possa avere una
anch'io oggi e cos'è il barattolo ok per
fortuna no aspettate fermi tutti mi sono
ricordata sull'ondata nel tuo armadio
per sistemare alcune cose che avevo
stirato probabilmente l'avrei lasciato
quindi nel tuo armadio andiamo come nel
mio armadio che stai dicendo so che non
c'entra il mio armato di disagio
sicuramente sarà qui media legge le mie
magliette no mafia ma ieri no mi
dispiace se metto un po in disordine poi
sistemi di certo che mi dispiace di
venditori di tutti e milan capita ma
devo cercare eviterebbero non posso
stare senza forse su you dove si trova
sì ci succede mai concordo come mai tu
sai dov'è ma ti ho detto che non lo so
forse lo so
si è forse nella potrebbe essere andiamo
a controllare la ben tre gradini ma quel
posto dove pensi allora secondo il mio
sesto senso opposto semplice notte alla
portata di tutti nola in bagno dove
dietro strisce di musicale titolo i
nostri cd musicali e indovinelli con le
sue gambette sono veramente preso dei
casi questi telefoni d'oggi camminano
magari ri distratta dai portatori e non
te ne sia accorta
può darsi ma forse comunque quindi
andiamo a controllare vediamo se c'è
veramente dobbiamo abbiamo piano piano
eccoci qua l'ici di questi o questi non
lo so non mi ricordo anna ti ricordi il
ricordo secondo i miei calcoli è un
pensiero che sia di un'azione avvenuta
fatta da chi ha il ricordo o quantomeno
vista da chi è il ricordo
quindi se la matematica non è
un'opinione
tu hai il ricordo perché hai fatto
questa cattivissima azione di vuole
azione stai parlando
l'azione mira e centra v.to immaginiamo
io a chiarire spia non mentono me lo
diceva anche il telefono si trovava qua
nella tua spalla non capivo ok scusa
vivere uno scherzo va bene è il coperto
che non riuscito forse lo schiaccio non
riuscito comunque sappi che io mi
vendicherò tantissimo nasconderò tutti i
tuoi apparecchi tecnologici telefono il
papà del telefono computer
la mamma televisione tutto per favore
dove i doppi devi desco delle diete non
c'è bisogno assolutamente prometto io ti
nasconderò mai più niente vedremo se io
invece lo farò frutti
dopo luca filtrate speriamo è che oggi
di essere usciti a strapparvi un sorriso
noi vi ricordiamo che se non avete
ancora visto il video di ieri cliccate
qui davanti a me per moderno mentre se
volete vedere un altro video super
divertente cliccate qui davanti a me li
mandiamo un bacione gigantesche ci
vediamo domani crono vi siamo entrati