parlando poi for life
di lato ei seni giù tutti io sono li e
belle l'udine il nostro canale è contro
dell guardate qui oggi cosa abbiamo è
l'uomo con tre telecamere è fighissimo
sapete qual è la cosa strana che non è
per me ma l'ho comprato per la nostra
carciofini sfila via ragazza poverina
lei come sapete il telefono distrutto e
mille pezzi a tutto il vetro rotto e
frantumato casi ho pensato bene di
regalarle il nuovo ancora ovviamente ci
hanno perso e quindi lo andremo a
nascondere e lasceremo ossia lei a
trovarlo ho dimenticato di dire una
piccola regoletta se non lo trova entro
5 minuti sarò io gli direi di non
perdere altro tempo e andare a
nascondere il telefono ci siamo
sophie non è nella stanza non c'è
nessuno al momento è in bagno a
prepararsi dove posso nascondere
l'iphone lo potrei mettere qui sotto i
cuscini forse dentro la sua meravigliosa
cabina armadio né troppo banale idea
guardate qui la nostra cucina a questa
specie di giochino che trovate nei luna
park per chi non l'avesse mai visto è
una sorta di gioco dove tu inserisci una
moneta e devi provare a prendere le cose
che ci sono dentro con questa levetta
guardate a è incredibile se avete preso
qualcosa lo rilascerà ii e cadrà qua
sotto quindi noi proveremo a mettere
l'iphone qui dentro che una volta che se
ne accorge si arrabbia tantissimo per
chi non riuscirà mai più a milano fuori
da lì l'uso sono un genio diciamo che è
l'unico vero problema è come infilare
adesso il telefono qui dentro perché è
grande quanto tutto il gioco
dovrei provare da qui datemi un secondo
to hell sexy later
o se ci sono riuscito a guardateli il
telefono è esattamente dentro la
macchinetta per giocare la nostra
piccola carciofini non riuscirà mai a
prenderlo voglio provare a fare un
tentativo prende una moneta la metto qui
ok
vai manina vai pilla e prova a cadere
telefono non ce la farà mai bloccato per
sempre ok non ha preso nulla
cade nel vuoto li possiamo le monete ok
rimani qui adesso non rimane che
chiamare sophie e goderci lo spettacolo
sono già entrato io dico se nick
occupato perché sono in bagno oggi mira
cara caterina è il tuo grande giorno più
sta per accadere qualcosa di
meraviglioso e che non ti aspetti
neanche lontanamente te ne andrai via di
cose mi lascerai vivere tra cui arrivo
per cantare a squarciagola
ma che c'entra questo adesso vi ho fatto
un regalo un regalo che si era capito
benissimo ma il mio onomastico ore 18
settembre che mi ha fatto proprio niente
sì ti ho fatto un regalo ed è
esattamente della camera da letto
sì ma non va bene perchè non vai mai
lega ritiri sono montiamo girata di
colico e incredibile gli occhi dei
camminanti guarda mai perché può
imbrogliare gli occhi cammina
all'indietro
ad aprire gli occhi cabina di dentro
chiudi gli occhi negli occhi che di
altri occhi
siediti e dov'è il letto qui lascio
guidare
adesso ascoltami bene no aspetta un
attimo in questa stanza o nascosto il
nuovo iphone l'iphone 11 pro e sarà tuo
se lo riuscirai a trovare entro 5 minuti
non c'è un'ultima cosa che non ti ho
detto cosa se non riuscirei a trovarlo
entro 5 minuti quel iphone sarà mio nome
non puoi farmi questo ora una volta che
mi fai un regalo del tua mamma guarda
che cari vi sta facendo il regalo
pronostico anche se in ritardo tu vai
questi tranelli
si vabbè comunque non mi devo scorazzare
perché tanto di sa fare lui lo troverò
un talento per trovare regali
oltre quindi la ricetta diritti e 31
[Musica]
centri gioco centri cosa la prossima
primavera
il tempo scorre ditta
l'opera era una serata e qui non c'è
niente sotto il letto
controlla tedeschi sottilette sotto le
coperte ma non c'è niente da qui già
passato più di un minuto dietro lo
specchio che c'è proprio nulla
ok ci sono scarpe sì questo potrebbe
essere un ottimo nascondiglio del
bellissimo da 20 anni trovate tutti i
nostri già vissuto come un continuo qui
dentro
perché va bene dove poi sicuramente qui
dentro gli autori ei tappeti porta
sicuramente era una trappola
non è vero purtroppo la sua prima è
rotta veramente tu sono capitan bollò
colloqui non c'è chi si è trovato niente
una squadra con delle scorse l'avrei
messo sicuramente dentro le mie povere
non credo già sono bastati tre minuti
carini mio dovere teso qui non c'è ma
anche questo punto vecchio regalo ma no
non c'entra niente qui mi sa che sei
lontana da regalo non c'è qui non c'è
controllo la vaniglia posta per la
maniglia mentre questa scatola ci sono
delle coppie quindi c'è un fuoco pochino
si tratta di tecnologie
ciò che mi salva del annuncia dietro
[Musica]
macché provato costoso l'ho trovato poi
certo le misero il mio gioco è che io
non so usare ok mi devo concentrare in
fondo cosa ci vuole sarà semplicissimo e
basta prendere un ammonito semplicissimo
vari il disco bello marco firma così la
puoi fare
vai vai di lato ei geni giù un'altra
moneta stupido gioco giochi e passa di
un altro minuto noah dai sbrigati
sì c'è pato non ci credo si sentono in
minuto
madonna domanda pensi mai indietro
indietrissimo ok su in atto spingerlo
quando cade mai domo e mi sa che si
bloccato in chi la manina manina ma io
ho una famiglia che si trova maniglia
adesso topi che cosa vuoi fare
ero disposta a tutto pur di averti con
iphone e viva la mamma ordina
l'approccio è letteralmente impazzita ma
io non so se in realtà e questo era
nelle regole del gioco ferroso la coppa
grazie
ok va bene l'iphone e tuo ex marito e
caso mia farò un regalo e un regalo
entrate come sapete io ho il telefono ha
frantumato in mille pezzi guardate qui è
tutto rotto anche davanti fatto una
storia accaduta così peserebbe mille
pezzi e per una influenza dal comune e
vengo lance all'influenza importante
avere un buon telefono io sono molto
felici dagli altri l'autografo solo su
che con abiti dalla copertina non avevo
vista no il mio colore preferito è
bellissimo togli la pelle colina ma è
stupendo e delle stesse dimensioni di
quello di prima vediamo credo di sì sì è
più grande di qualche millimetro secondo
me ed è un pochettino più leggero credo
vedremo dietro non toccare pussa via ci
sono non una non due ma ben tre camere
faremo delle foto stratosferiche saranno
utilissime e voglio il team pro tele
potrete vedere sul nostro profilo
instagram quindi seguiteci chioccia dal
mac frut la particolarità di questo
telefono e che sembra quasi che ci sia
una cover volo di prima era lucido
vedete a specchio mentre questo è opaco
ma è bellissimo adesso
venderlo a trasferire a tutte le mie
foto e tutti i miei contatti e tutto
tutto tutto nell'altro telefono quindi
ci vorrà un bel po mi sa che passano il
pomeriggio a fare questo sono troppo
felice grazie mille lui dice in un
fidanzato pazzesco
bac aqu kat entrato e quest'altro 21 al
super fatto da te contro te si conclude
qui mi raccomando se ancora non fate
parte del team trote iscrivetevi subito
cliccando qui davanti a me a questo il
bollino che vi comparirà mettere se vi
siete persi il video di ieri nella high
school trote cliccate qui davanti
avverte li mandiamo una sera gigante ci
vediamo domani a scuola
ciao
[Musica]