[Musica]
sono trasformata in una cilena ma lo
diventò soltanto quando sono a contatto
con l'acqua
vuoi tornare la normalità ma dovrete
recarvi in via della conchiglia di
sabbia è una cosa dobbiamo superarle
marino dovrete stare sott'acqua per
almeno un minuto
sono i tre buongiorno gode come potete
vedere oggi sono sotto copertura perché
ho intenzione di fare uno scherzo
come sapete sono un maestro del
travestimento è infatti mi devo
mimetizzare tra la vegetazione
oggi ci sono mi spiego il piano la
nostra carciofino si è impossessata
della sdraio della piscina
guardate chi si diverte si rilassa
sorseggia del buon the fall e storie
file musicali e io invece niente devo
accontentarmi di quei brutti pouf
bianchi scopo di e senza forma io gli ho
chiesto se potevo utilizzare la sdraio e
lei mi ha detto no te lo sogni quindi io
adesso mi voglio vendicare e ho pensato
il modo perfetto per farlo ma prima
andiamo a scoprire cosa sta combinando
di bello caccia pena sì che stai
combinando disposti è perché mi dovrei
spostare perché oi occhiali con lo
specchio mi sto facendo una foto giorgio
punto da arrivato 2 adesso nello
specchio si vede te ti sembra normale
che nella mia foto ci sei tu che fai
così e mi scusi signorina perché hai un
ramo di ulivo in mano e guarda a farmi
una foto
almeno così seguiti da qualcosa
impegnati mi raccomando certa di non
venire qui nello specchio che capito mi
usa anche per fare le foto
ok ti faccio la foto come desideri
facciamo così io guardo e di là sì sì sì
e titti importa così bene
ok si si impatta benissimo tante foto è
venuta benissimo guarda beta che do
un'occhiata e non mi fido molto vediamo
un attimo la luce come è venuto è stato
uno scherzetto sky calmi rilassati ma
quel buonissimo texture stage e potrei
avere un pochino anche io
certo che no è mia e alla pesca che
bontà molto fresco peccato che non posso
immergermi in acqua perché diventerebbe
una sirena però vabbè mi rilasso
ugualmente qui nella mia sdraio cosa
posso chiedere di meglio
poi oggi seppure un bel venticello sono
proprio comoda mi sa tanto che adesso vi
faccio una bella quindi chiella sì sì sì
sì fai benissimo riposati dormi pure io
vado di là a giocare con i rametti di
ulivo
ok strano eppure avete visto mi ha
chiamato strano mia cara soffitto ride
bene chi ride ultimo
andiamo di lucky vi spiego i piani mi
raccomando che non ti venisse in mente
di fare i rumori strani io adesso devo
dormire
quindi tu a riposare la principessa ma
certamente su sua maestà altezza reale
principessa sofia
ciao sobrio subito vai pure ok è tempo
di entrare in azione
aspetteremo che la nostra sophie si
addormenti nella sdraio perché poi ho
intenzione di buttarla e venderà con
tutta la sua sdraio col suo trono da
regina stupendo super divertente
certe volte mi sorprendo da quanto sono
geniale malefico lei finirà in acqua col
suo bel che è con tutta la sua driot si
trasformerà in un film da lei odia
quando diventa sirena perché dice che le
dà fastidio questa penna e non avere le
gambe
sarà proprio 13 momenti più divertenti
del nostro canale l'avete fatto dovete
iscrivervi assolutamente all'altro
canale è seguirci su instagram ci
trovate come jazz lab è contratta ma
adesso è tempo di aspettare che la
nostra su fini si addormenti later
il coach i sufi si è addormentato
accordate la dorme beata come un sacco
di patate e dobbiamo entrare in azione
non abbiamo molto tempo abbiamo seguiti
[Musica]
sta tornando respira
dormi mia cara sophie stai per fare un
bel bagnetto guardate qui ha lasciato il
ta grazie mille calcio fino a buonissimo
lo lascio qui ei sirenetta sei pronta
per trasformati c'è mancato pochissimo
che si svegliasse meglio non perdere
altro tempo per quintale lastra yo e di
posizione
[Musica]
quello che ti merita di un bel bagnetto
aiuto da revolver brivido sta arrivando
il brivido durini per trasformare in
sirena
guardate la coda di sophie sta per
uscire ho un appuntamento con le mie
amiche arrivare ritardo devo aspettare
che la quota per il solito ma perché hai
fatto questo scherzo per come si dice
occhio per occhio dente per dente
ricordi quando tu mi hai buttato in
piscina ero vestito elegante pronto per
andare alla festa è dove è buttato in
acqua questa volta è toccato a me
vendicarmi ma non è il sirenetto io sono
una sirena lo sai chiaro mica di
bagnarmi ogni volta per tutte po di
tempo per ritornare normale
mi dispiace non è colpa mia adesso mi
devo rifare lo shampoo mi farai anche la
piastra no no no no no no no bbc 6 6
niente ma poi ci sono il cuscino lato
reali
masami la maschera eccola tutta tua
adesso vedrete una vera e proprio sirena
via va a recuperare il tutto cosa
dobbiamo solo dare così ma voi avevate
mai visto una sirena che nuota con la
maschera è appunto una sirena
vabbè ok sono pronta a via
[Musica]
[Applauso]
superato anche questo adesso dovremo
aspettare che si asciughino loro e mi
devo dare anch'io aspetta che esco
ok ho detto qui e mi asciugo un po mia
povera carciofino l'acqua era proprio
gelida hai fatto un gran bel bagnetto
grazie all'opera tranquilla in cui la
meravigliosa sdraio
avete visto che carine l'ho comprato
ieri stai parlando di quella sdraio lì
ma lei lasciata casini se va subito
dammi un attimo vai pure sdraio hai
finito il tuo compito per oggi e la
rompevi veramente calma calma calma
sappi che io mi vendicherò e la vendetta
sarà più amara dimmi una cosa mora il
caffè con la mia vendetta sarà più amara
del caffè amaro terribile rientro deve
dire
si si come no ma almeno per oggi mi
perdoni ah si certo lui sei super
perdonato facciamo basa su via
ok pace bagni
[Musica]
è gelida l'acqua o scherzetto questa è
la mia prima piccola vendetta ma se ne
saranno tante altre non ti preoccupare
dove non vale così va bene gli
scherzetti a tradimento non ci fanno si
senti chi parla è risultato invidioso
perché io ho lavorato e la penultima m
timoniere vi è sì è vero ma colgo
l'occasione ormai per farmi un bel
bagnetto prenderà vita tra su quella
canzone diventata io il copyright
adoro la piscina è bellissima però non
mi vagliare io esco del tutto prima che
questo mi butta di nuovo in piscina
qualche pesante
dai su 8 da sciuga ti devo uscire sono
in ritardo non ne vuole proprio sapere
ancora tutto bagnata 20 minutes later
ecco ragazzi finalmente mi sono piegato
le gambe non sono felicissima cosa stai
facendo un questo tubo da far di bagno e
bellissimo l'acqua e devi uscire
dall'acqua sanitari cosa da fare
non devo fare un bel niente siamo in
vacanza o la guerra che ansia ma si è
dimenticato tutto siamo qui per il
signore se dobbiamo superare le prove
che non sappiamo neanche se abbiamo
superato la prova di ieri e poi devi
ancora sistemare tutto quello che è
messa in mezzo
guardali è ancora tutto bagnato il
cuscino la tovaglia la lettera puoi
ripetere quello che hai detto una
lettera arrivò di corsa controlliamo è
una lettera densa e bellezza sono io mi
aspettavate
nonostante siate comunque lui e falliti
vi comunico che avete superato la prova
il risultato è troppo
sto già pensando ad una prova due
impossibile aiuto non ce la faremo mai
poi tornerò mai la normalità rimarrò per
sempre caterina può dire così caccia
fine abbiamo già superato la prima prova
e insieme ce la faremo a superare tutte
le altre sim ha detto che la prossima
prova sarà impossibile nulla impossibile
saluto alle trote
signore di battere ma sicuramente anche
stavolta ma comunque titolo della
metrica di oggi si conclude qui mi
raccomando di preparati perché al di là
del signore se presto ci sarà la mia
vendetta ma adesso cliccate qui la
voglio subito di scrivere al nostro
canale da non perdere il più nessuna
delle nostre avventure e cliccate qui
sopra la testa di lui per vedere il
video di ieri belva da un bacio da brett
cd audio valgono disavventura