perdere la pazienza intanto la si chieda
perché è anche io metterò un voto che
poi andrà ad essere nella vostra pagella
ciao a tutti i segni delle subito che
siamo il network
siamo qui con una notizia incredibile
darvi abbiamo realizzato un nuovo libro
guardate che bello e spettacolare
ragazzi e secondo capitolo del nostro
primo banda libro ma stavolta credeteci
pensiamo di esserci superati questo
libro è incredibile
dopo il grandissimo successo del primo
parta libro stiamo per tornare in tutte
le librerie d'italia a differenza del
primo fanta libro in cui vi divertivate
insieme a noi infatti titolo divertiti
con subito lui in questo oltre che
liberare la vostra fantasia potrebbe
entrare letteralmente nel nostro mondo
perché si tratta di un libro in cui
scoprire e tantissime curiosità
tantissimi aneddoti su di noi sulla
nostra infanzia su dalla stradale
scienza oggi un giorno davvero
importante perché parte il pre order del
libro ovvero cliccando il link qui sotto
in descrizione potrete preordinarlo e
assicurarvelo a casa il giorno
dell'uscita giorno d'uscita che sarà il
30 aprile
proprio quel giorno sarà disponibile
fisicamente in tutte le librerie e vi
arriverà a casa se l'avete preordinato e
per un occasione del lancio del libro
essendo te siamo pazzi abbiamo peccato
di fare un vivido almeno fuori di testa
voi non avete idea è un video un
banchetto
abbiamo mai fatto niente del genere
infatti oggi abbiamo intenzione di fare
uno scherzo proprio a voi del team
protek ci andremo a travestire
rispettivamente da maestra supplente e
da assistente della maestra e ci
fideremo in una scuola fingendosi i
vostri insegnanti
cosa succederà ci scoprirete subito o
cicas che rete siamo davvero super
curiosi ah dimenticavo
ovviamente io non sarò una semplice
insegnante ma sarò puzza che deriva
dalla pioggia l'insegnante un po cattivo
cia è invece sarò di getto di getto si
gigetto detto che mi chiamavi pascal
l'assistente ma no è dirigendoli netto
va bene va bene avete visto ma dobbiamo
ancora truccare perché oggi andremo a
fare la de e propria trasformazione
quindi diamo il via alle danze minimi
per l'occasione abbiamo una mega party
d'eccezione che la nostra ice pronta
prontissima farisei
[Musica]
eccoci qui siamo pronti follonica dei
propri ragazzi siamo scemi guardate il
mio trucco e terribile però pensandoci
non voglio prendermi sono molti
insegnanti si truccano così gli
assistenti e gigetto e ad un'esperienza
voce siamo pronti entriamo reazione hoc
i baffi andiamo
[Musica]
siamo dentro grazie i ragazzi sono
affari di piacere fisica noi siamo qui
che centreremo nella loro aula è suonata
la campanella stanno per arrivare in
classe
guardate abbiamo già piazzato tutte le
camere nascoste qui abbiamo gli schermi
per poter vedere cosa succede in classe
siete pronti a seguire emozionato che
parla con possibili ragazzi assistente
stiamo facendo è la prova audio approva
prova abbiamo di microfoni nascosti
ok stone e tram in classe guardate lei e
la presidenze orgoglioso che un giorno i
farmer
adesso vi presenterà in classe e io farò
finta che amo i bambini e sono
felicissima appena lei te ne andrai sarò
su pertanto che le ho detto loro che ho
trovato una supplente che quindi poi
loro mi devono dare parere su questa
nuova sul prete che potrebbe diventare
una maestra della zona euro sono
coinvolti qualche tratta dell'ultima
grado vanno aiuto
[Musica]
ok sta entrando in classe sia con le
buche sono cosa dice
[Musica]
[Applauso]
io mi presento unici buongiorno cari
la nuova su prese oggi c'è stato
l'imprevisto dell'insegnante francesca
che non è potuta queste le comune
personam lungo il lato quindi vi lascio
a lei sia romano mi raccomando di
comportarmi come sapete
va bene se si lascia del tutto anche
l'ultima porta in fondo li avete modo di
conoscermi non vedo l'ora di vedere
arrivederci sapete sono andata i ragazzi
per favore silenzio quando ho scoperto
subito risolta con la copertura di
baradei è venuto in via ragazzi ma può
che mi permette di chiamare tutti che si
senta
ridono e battono i baschi non sto
scherzando
sofia macerie ma cosa state dicendo
[Applauso]
ragazzo non mi fate a perdere la
pazienza intanto la si chieda perché è
anche la
nel cielo per la morte oggi faremo un
compito di matematica prima ero giovane
pochi sono contati capelli no non ho un
fidanzato però un assistente che si
chiama no si chiama l'oggetto ragazzi
sono seri ai ragazzi io sono la
professoressa sono la professoressa
annuncia oggi fanno pure mentre per voi
io odio bambini i bambini
[Musica]
ha ragione il fatto che siamo già
successo ma ascoltate il vostro compagno
oggi faremo un compito io metterò un
voto che poi andrà ad essere nella
vostra pagella quindi vi consiglio di
impegnarvi perché da qui si determinerà
il vostro futuro
dimmi tutto perché non può avere unghie
perché ho fatto un trattamento l'acido
ialuronico che mi ha permesso di
diventare scusate perché tutte le
maestre hanno evidenti che non vanno
[Musica]
ragazzi per favore non fate perdere la
pazienza in campo non voglio sentire
governa mosca basta niente tutti
composti perché io sono seria
la preside mi ha dato questo compito la
vostra mentre francesca manca e oggi mi
farete il compito io mi metterò il voto
ok ok siete preparati watchmen
ok una compiuta di oggi salari
matematica
ok ha realizzato dei sogni mio
assistente mi porterà le schede per
farmi fare il compito devono intervenire
dice avanti miliardi perché amore non so
se questo argomento dice che somiglio
qualcuno che non so cosa sia
[Musica]
[Applauso]
non c'è che sta succedendo non son
guardato questa classe mamma mia sono
tutti i palazzi tutti ragazzi le grazie
a tutti dove registro lo porta con le
schede
guardi la prego di dello scudo
lui si chiama ricettori netto concerto
concetto le scritte consegni le schede
[Applauso]
[Musica]
capirete ricattato da successo si danno
le schede
no non mi chiamo lui non solo lui
colucci gerico la neve non lo so
[Applauso]
[Musica]
basta
[Applauso]
guardatevi
basta
[Applauso]
da ieri finito in un video
fantasy avete ritardo
carta
[Applauso]
[Musica]
ragazze ci siamo divertiti tantissimo e
stata un'esperienza davvero molto strana
non urla o inventate lo voleva arrivare
silenzio
speriamo vi siete divertiti con questo
scherzo su per pazzo mi raccomando
preordinate nostra vita e provati 27 in
descrizione è invece vediamo domani
faranno vi si avventura ciao
[Applauso]
[Musica]