[Musica]
guardate cosa sta combinando la mia
meravigliosa sdraio
non vedo l'ora di rilassarci dobbiamo
parlare
avete visto il nostro lui io avevo preso
una bellissima sdraio per prendere il
sole e lui mi dicevo più blu blu blu blu
ma ti senti al mare siamo a milano qui
non c'era il sole ma cosa deve fare
insomma li prendeva in giro e adesso che
avete visto tutti era rubata si teneva
il permesso e mestoli e come se fosse la
sua si rilassa
gli ho detto che è la via e lui mi
sapete cosa mi ha risposto sono una
razza ovina ama calcio fina bene oggi
allora ci sarà la vendetta delle
carciofi o in mezzo pianavia un po nico
mare su tutte le furie ragazzi
preparatevi perché sono sicura che non
avete mai visto uno scherzo del genere
aspettate prima di raccontarvi il piano
nei minimi dettagli vorrei assicurarmi
che a lui non sia qui dietro ad
origliare
[Musica]
figuratevi vuole bene lo stato nella mia
sdraio ho intenzione di far credere a
lui che sia pazzo durante la giornata
io sarò sempre in agguato senza che lui
se ne accorga arru bari tutte le varie
cose che avrebbero le mani bene in
questo momento nella sdraio l'onorario
ipad ma pochissimo ci sarò io lì che
senza che lui se ne accorga io l'ho
sottrarrò dalle mani e lui sa ma come
l'avevo in mano ma cosa è successo ma
poi se me lo sono sognato quasi tutti
vedano bozzo sì il mio caro lui forse
sei diventato pazzo non sarà per niente
semplice ma con lime dall idea
carciofino sono sicura che riuscirò a
farcela ma prima
vediamo un bicchiere di luglio
[Musica]
questa non era mai stata così fresca che
c'è nella camera da letto
sto guardando i film the back of the
union idee dopo importa dito rilassando
sì non lo so niente
ok sto bene
[Musica]
[Applauso]
questa la vedo io
[Musica]
sophie perché mi hai disturbato sophie
qui non c'è nessuno dove ti sei cacciata
questo deve essere un altro dei suoi
stupidi scherzi
[Musica]
dov'è finito
adesso è diventato il mio ipad e
guarderò io vi fine ne controllare
[Musica]
adesso sì che posso rilassarmi
[Applauso]
[Musica]
qui sotto non c'è per conto di averlo
lasciato qui ipad temi dentro di noi
avete visto per caso dai pub non lo
trovo più qui non c'è forse l'avrà
dimenticato di là della camera da letto
quando sono andato a cercare su figli
andiamo no qui non c'è ovviamente il
momento di prendere proprio la libraia
obbligate a soffitto che è di sophie ciò
che è mio è mio
[Musica]
ci sono le ruote e basta
forse ci siamo
nulla mi arrendo e scomparso
completamente nel vuoto come se fosse
magia
torniamo di là
[Musica]
chiusa a chiave la prudenza non è mai
troppa
arrivo arrivo avete mai avuto una denaro
in cucina non lo consiglio la cosa più
comoda al mondo pensate potreste
l'assalto e cucinare allo stesso tempo
volete non lo faccio con questa mano e
con l'altra mi rilasso la sdraio eredità
non è possibile se vuole essere i
fantasmi qui prima dei pulp adesso ha
una sdraio lo sto diventando pazzo
posso capire che non trovo più un ipad
ipad è piccolino magari è caduto da
qualche parte ma una sdraio
come faccio a non vedere una sdraio
[Musica]
magari è colpa del signor in essi si è
intrufolato in casa nostra e la rubata
oppure sarà un su qualche marchingegno
incantesimo per farla sparire ma vale
sognereste visto che non ho più la
sdraio e non all ipad
almeno mi guardo la tv comodo sul divano
[Musica]
ho sentito bene guardando la tv ha
posato proprio lì telecomando ai momenti
per la reazione
[Musica]
lo sta succedendo veramente non esistono
mica i fantasmi e possibile telecomando
era qui e adesso che c'è più
non ricordo un po cominciato avere le
allucinazioni molto impazzendo
[Musica]
e che cavolo ma da qui il telecomando un
impossibile non è possibile sarà
accaduto qui da qualche fatte
[Musica]
intanto manda in panchina il telecomando
prima ipad quella strana o disse
telecomando comincia a pensare che sia
proprio la casa a farmi rispetti che
noia non posso più de anche guardare la
televisione non posso cambiare programma
c'era un documentario noiosissimo sugli
elefanti idea non ti ho mai fatto vedere
un gioco cibo che ho comprato un po di
tempo fa guardate da una bacchetta al
mio tipo per di cioccolato una vera
bacchetta damato è bellissima e sembra
anche buonissima ho già l'acquolina in
bocca ma prima la potrei utilizzare per
far tornare qui gli oggetti scomparsi e
euro non è una bacchetta magica
secondo me potrebbe funzionare venga rue
leviosa e no non funziona per lui
proprio succulenta che punta poi la
macchina rivestire mia cosa fanno cosa
faccio io chiamo
[Musica]
e adesso chi disturba al telefono
sophie vediamo che vuole questa
cartolina pronto pronto pronto mi senti
pronto carciofino forse non prende bene
non mi sento pronto sapi so che sarà un
altro dei suoi stupidi scherzi
adesso finalmente posso mangiare la mia
buonissima bacchetta
dove diavolo è venuta a me sa che qui la
bacchetta dover 3 st mi rifaccio di un
cartoncino
avete visto anche voi qui vi prego non
mi dite che sto diventando prezzo già
pensavo di essere un po pazzo ma così
forse troppo vedere anche cose che non
ci sono
come per le spalliere addirittura uno è
possibile e proprio una magia unica
partita avanti che effettivamente
potrebbe fare delle magie che l'aveva
mai vista una bacchetta così ma
bacchetta mark ii mangiare qualcomm
panino banco di malati ingardi una
meravigliosa come funziona e vediamo se
l'avessi fa mangiare sul bollito signori
tra mi arrendo
oggi ma proprio tutto storto però mi è
rimasta una gran fame e quindi mi sa che
andrò a prendere qualcosa da mangiare in
cucina
[Musica]
il mio ipad
ma.bo gennaio e la mia bacchetta di
cioccolato cosa ci fai qui dentro la tua
drive non è affatto cuadrado e lo sapevi
stamattina maria rubata e così ho deciso
di dedicarmi ridammi questo e di dammi
quest'altra bacchetta qui che veramente
non ci posso credere
teneva già tacchino via pacchetto
proprio come la bacchetta magica la
consegna o per un'occasione speciale
bene ragazzi messi a una compiuta oggi e
apprezzati di essere palazzo te lo sei
un po veramente però sono
divertentissimo pensa che addirittura ci
fossero i fantasmi sophie sappi che me
la pagherà schiaccia riuscito che son
riuscito scherzo riuscito a non è
riuscito un bel niente
chi era supina sei sempre tu lo sei no
comunque di improta e la misura di oggi
si conclude splendidamente pareva che
oggi di essere usciti a strapparvi un
sorriso e adesso cliccate qui davanti a
sochi per vedere il video di ieri mentre
di casa davanti a lui per vedere
un'altra video divertentissimo noi ma da
un bacio e un abbraccio eccedeva domani
colori sia vettura