entrate sono in incognito sta spiando
lui
guardate gruppo si sta riposando che
corino peccato che nella mia febbraio ha
rubato la mia sdraio ve la ricordate
quella meraviglia bianca l'ho comprata
io con i miei soldi a sophie questa cosa
non piace proprio
penso proprio che oggi sia arrivato il
momento della mia vendetta
vi ricordate quando qualche giorno fa mi
ha preso con tutta la sdraio mi ha
buttato in piscina senza nessuna pietà
bene oggi lui rimpiangerà a quel momento
oggi ho intenzione di ripagare lui con
uno scherzo ancora peggiore vedrà cosa
so fare
ritirino sono sofia vecchio saggio ma
cos'è questo casino
sophie
chi sta combinando niente è tutto ok
è la solita pazza io torno a dormire
[Musica]
forse dunque bastone mi sono fatto
prendere un po la mano comunque ragazzi
io ho già in mente un piano infallibile
inizialmente avevo pensato di fare la
stessa cosa quindi di prendere la mia
sdraio e buttarlo in acqua
però sarebbe stato troppo banale e
sophie non è affatto banale ho in mente
di fare uno scherzo dell'off line
adesso andremo a fare tantissimo slime
quando meno se lo aspetta boom glielo
verseremo tutto addosso e sarà proprio
per ho aspettato paura che possa sentire
finite qui
dimenticavo se ancora non avete preso le
nostre maglie slime correte subito a
prenderle perché non siete delle vere
trote se non avete la mai husayn dovete
assolutamente averla la trovate sul
nostro sito insieme a tutto il nostro
merchandising ma contro te a punto it
slash shop
mi raccomando correte mi stava guardando
chicca ott è pronto tutto l'occorrente
niente troppo rumore con troppo rumore
sono signore no no scherzavo qui ho un
bel contenitore di vetro
la polverina per realizzare lo slang e
un cucchiaio di legno per mescolare
manca soltanto l'acqua
andiamo subito a prenderla venite con me
qui c'è il tubo per riempire il nostro
recipiente d'acqua però dovrà stare
molto molto attenta che come sapete
ultimamente ho qualche problemino con
l'acqua non appena tocca diventa una
sirena e non può assolutamente succedere
adesso vi immaginate se diventassi
sirena in mezzo alla terra con tutta la
baia
se passasse qualcuno mi vedrebbe insomma
mi sentirei un pesce fuor d'acqua
comunque devo fare molta attenzione
intanto prendiamo il tubo giriamo in
quella direzione così può andare e
apriamo pianissimo ok
non mi devo bagnare non mi devo bagnare
non mi devo bagnare vediamo a riempirla
tantissimo deve venire tantissimo blind
side line riposati la mia sdraio
ok ci siamo la nostra acqua c'è adesso
manca soltanto la polverina andiamo
all'avversario guardatemi sono il mostro
dell'acqua maschiaccio sono sempre io
soffitto ok polverina verde 6 per
trasformarti slime ok bustina aperta
sicuramente ci avrete visto usare questa
bustina in più occasioni abbiamo
riempito una vasca di slide e poi li mi
ha fatto la schiaccia this line insomma
dobbiamo utilizzare tantissime volte una
polverina magica che a contatto con
l'acqua diventa lei in vero e proprio
vado avversarla
incredibile l'acqua ha cambiato colore
sta diventando del colore della nostra
scritta slime non mi resta che mescolare
tantissimo mi sento una strega sto
facendo una pozione magica
manca soltanto uno scarafaggio e tante
formiche e poi la mia zuppa sarà pronta
e lui potrà assaggiarla che schifo
questa sì che è bava di coccodrillo
altro che unicorno noi dispiace
tantissimo ma sta per finire nel lato
testolina bene adesso che è tutto pronto
e il nostro slime è più disgustoso di
sempre è il momento dello scherzo lo
dice altro tempo da perdere andiamo c'è
un cuore che emozione si arrabbia
tantissimo ma moltissimo
[Musica]
[Applauso]
mi spiace tantissimo così poco perché ha
levato a casa è tutto ma che schifo mi
hai rovinato tutti i vestiti
[Risate]
quando uno fa uno scherzo prima o poi
deve aspettare una vendetta l'avevo
detto no sarebbe stata una vendetta con
la b maiuscola ma questo è il mio
telefono è l'iphone tutto sporco di lime
scivolosissimo adesso sta ai conciate fu
molto questione di vestiti nuovi
adesso sei veramente vicino rende una
biscia vieni che ti do un orologio
la sardegna no io non mi posso buttare
perché so tutto sporco sly madrid
distruggere tutta la piscina meglio dopo
nello sliven o meglio la pac e di potere
ma non puoi napoli non puoi mi spiace
tantissimo sibhatu adesso stai per
diventare una sirena brivido ecco la
coda
sì ma non pensare di averla fatta franca
ok
si certo certo intanto io sono bello
sabato in piscina mentre tu sei tutto
sporca di sly grazie per avermelo
ricordato però ammesso te lo sei
meritato la mia o sdraio hai cercato e
questo è stato il risultato ma adesso ai
sporcato anche la sdraio di slime guarda
qui è tutto sporco
mi sa che non la potrò usare più nessuno
ma sai che c'è quindi padrone di chi
sono prendi le lenti a questa servono
sei una sirena è bellissimo sono casi
nella mi sto abituando
tutti vorrebbero essere masiero anche tu
ammettilo e miei n
forse è vero ma soffitto quella cosa
sembrerebbero metterà poi prendi lo
magari alla prossima prova sarà una
lettera del signor essa signore se stai
guardando questo video cortesemente la
prossima volta
non ci pare trovare tre in acqua perchè
ogni volta diventa relativo a diventare
incomprensibili qui ne manca un pezzo ma
va infatti tutta strappata spero che
cosi lega qualcosa completamente fradici
ehi sto per aprire qui c'è scritto
firmato signa signa
cos'è figlio le manca un pezzo sarà
scritto ovviamente signor essa egli può
essere degno non esiste nessun altro
cattivo a parte il pignoletto
tutti gli altri sono dei falliti
ho visto che sul web ci sono dei dottori
hicks dottor prodotto boom sono tutti
dei copioni che ci imitano le storie ma
intanto io non riesco lettera fai fare a
me ok allora apriamo così mi hai quelli
che mi hai regalato tutto vi ringraziamo
grazie si sta rompendo tutta questa
lettera finalese e non si capisce niente
aspetti signora non c'era scritto nulla
quindi non fa niente ok comincia a
leggere qualcosa guarda media che leggo
io ed adam e da me da me leggo io perché
tu poco fanno leggere neanche signore s
quindi figurati cosa potresti capirne
aspetta un attimo
ciao mi state stupendo stupidi mocciosi
ok e neanche ma colosi siamo boccolosi
qui leggo prova prova 3 qualcosa che
avrà a che fare con la prova tra avete
superato la prova ad rete
ma sappiate che però presto arriverà una
nuova sfida è insuperabile firmato
signore se non puntano quella ci può
servire come non detto è impazzita ma
comunque lei è l'apertura di oggi si
conclude qui
rimanete connessi sul nostro canale e
guardati blog di domani per scoprire che
prova ci aspetta o cosa ci comprerà il
signor s io sono davvero soddisfatta del
video di oggi si sono vendicate perbene
sono veramente veramente felice ma
arriverà presto un altro scherzo per te
manes cliccate qui sopra di me per
iscrivervi al nostro canale non
perdetevi nessun video mentre cliccate
qui davanti a me per vedere il flop di
ieri beh ma devo baciare è a domani