ciao subire insieme sindaco straface
tornati ad una nuova slide challenge ma
stavolta abbiamo aggiunto qualcosa di
super super divertente come potete
vedere qui dentro ci sono quando uccide
e così sarebbe andreini come vedete
palloncini dove all'interno si trovano
dei biglietti dico gli ingredienti per
realizzare il nostro
eccoli sono tornati ma a differenza
dell'ultima volta che abbiamo scoppiato
i palloncini con le freccette questa
volta useremo un altro attrezzo un'arma
di distruzione per palloncini niente
poco di meno che riavvia pedine buon
affare tra il forte a tutto ci dovremmo
buttare sopra i palloncini è quello che
scoppierà sera quello prescelto ma se
non c'è da fare spirito il nostro canale
iscrivetevi e vi ricordiamo che vi
potete anche a volare per essere
salutati dal nostro video non perdiamo
altro tempo e iniziamo chi è il giorno
da sei stata tu ad iniziare a capire
archeologico leader io ti farò vedere
col sonno grava scoppiare palloncini
conto è se vai dal primo ingrediente
poi è scoppiato ballo prima le sei bare
possibile poi scoppia
dov'è finito povero palloncino ridotto i
mille pezzettini dal mio stile e non cui
birichino andiamo a scoprire qual è il
primo ingrediente glitter argento non le
farò mai usati nello slang saranno
bellissimi
ecco qua i miei twitter metallizzati
argentata andiamo ad aggiungere guardate
qui li voglio mettere tutti aiutano
camera io ho sempre odiato questo gioco
sin da piccola quando alle feste di
compleanno e si faceva lo sopportavo che
tutti i tappi le orecchie ce l'hai fatta
poco bigliettino azzurro mentre per chi
non lo sapesse già nella prima sfida
l'avevamo spiegato all'interno del
palloncino si può trovare o un
bigliettino giallo che rappresenta come
un ingrediente standard per realizzare
lo slime e poi ci sono i bikini azzurri
in quelli che andranno a rovinare invece
lo slime proprio nel mio caso ho preso
la marmellata
che schifo perché sia marmellate del
bicocca e meno arancione penso che sei
quella di prugna e tutto viola per
melata di mere ancora una volta dal sun
goloso i cugini ok
penso che così possa bastare e tempo di
scoppiare altri pallottini vado a
palloncino rosso come la mia vita di
oggi barbara ma come tombati d'acciaio
perché lo scopo si è diventati una pera
e l'affondo alla formalità ho deciso
voglio tempi
ecco i buono il tuffo della morte ma
tanti sono esausto questi palloncini
sono indistruttibili viaggiato addio è
un palloncino indistruttibile era di
vetro statico voglia diventare tra amici
ormai una questione di vita o di morte e
distruggerò paolo giro prima di più
prendiamo il libro di sophie limitiamo
qui sopra cosa fai
no no no bravo ha funzionato la tecnica
del libro grazie mille
ecco il bigliettino che portate un po di
nuovo giallo
cosa ci sarà mai forno credo di aver già
letto con linee arancioni ci siamo come
l'ultima volta ho mille decorazioni ma
non ha la colla riusciremo a realizzare
lo slime questa volta guardate qui
quante palline
oggi è il turno di quelle arancioni
insieme glik una combinazione davvero
inutile perché senza colla non so
proprio che parlano eccoci qui toscana
sembra lui che già pronto
l'inter dinho
[Musica]
il primo tentativo bravissima nel
bigliettino eccolo ed è giallo
se proprio fortuna i glitter gialli che
si era bellissima cosa con la marmellata
staranno benissimo però ci serve la
colla non con la mousseline avete
venissero marmellata twitter
io no quindi andiamo a vedere che schifo
sì sembra confida prossimo palloncino
andrà a copiare quello azzurro ce ne
sono davvero tantissimi attori per lui
durante il bigliettino ci sarà mai un
[Musica]
bigliettino azzurro 13 sarà mai qui
dentro il sicuro ci sarà una bolla che
cavolo mi sa che non riuscirò a fare lo
sly colla vinilica non vorrei che ormai
pronto si affiderà il ditino e azzurro
proprio perché la colla vinilica ha
rovinato e flaiano si sono invidiosa
perché tu non hai colla la colla
vinilica effettivamente in rovina
roseline perché annulla tutti i colori e
tutti i glitter ma in questo caso che
non o colla
quindi niente è tempo colla vinilica per
fortuna ha salvato il news l'arma
altrimenti non sarebbe uscito fuori
niente da questo mix andiamo
versiamo la su tutte le decorazioni ci
sono ultim'ora un ultimo palloncino da
bucare devo assolutamente prendere una
colla vi toccherà prendere il mio
metalli detto tutto il metaldetector ha
detto che la con la si trova qui dentro
me sei sicura sicurissima disagio in
palloncino blu
spero con la folla c'è una serie
rinuncia mai mancato un bigliettino
compito ok non ho trovato ragazzi e
giallo potrebbe essere una colla chiesa
però dai ammettiamolo seguiti e scritta
veramente la colla e ufficiali su un
disagio ma sai potrebbero anche esserci
le palline poi clipper ciò
significherebbe che tu non avresti colla
e che io avrei già vinto la sfida vieni
andiamo dire cosa vinilica la viola
giusto più l'ovvio la capitana con i
glitter meraviglia meravigliosa
che meraviglia guardatela in tutta la
sua magnificenza
eccola poi la con la vita sono davvero
super curiosa 6 alla fine news live
verda oppure no già qui nella parte
centrale è diventata di un colore
davvero molto strano si è davvero molto
strano sono curiosa di sapere cosa
accadrà non appena a londra mescolare
questa volta penso di avere la vittoria
in pugno
guardate qui non sono mai dire mai
perche il problema che io all'inter no
la marmellata però potrebbe essere un
collante in più barella marmellata so
delle funzioni ma che sta inventando
andiamo a pescare
wow guarda qui quanti glister meraviglia
segnano polvere di stelle la colla
vinilica è diventata grigia ocse di
marmellata sparsi qua e là e la
marmellata non sembra affatto
collaborare aspetta o pezzettini pera
sparsi qua e là perché la marmellata di
bere il nostro slime inizia a prendere
forma
dall'equilibrio a il mio invece noto
come limoso che si può poi troppo lievi
robert è così o se vivi calcolato nei
messo troppo poi si spezzerà chi spetta
quando lo slime normale in questo caso
invece una cappella grigia ragazzi mi sa
che ho con finalmente è perso la sfida
guardate qui super livido anzi forma
io provo a prendere il mio qualcuno qui
ha realizzato una slide bellissimo
nonostante e colla vinilica i glitter si
riescono a vedere
in più le palline arancioni danno quel
tocco veramente governando per distrutto
chi riposo sono questo pezzettino tra le
dita carrello il ricordo anche voi la
casa applaudite turista è la prima volta
nella sua vita ha vinto uno slam fan
valute che facciamo tratta dell'opera di
oggi chierico soldati e mandiamo
ammazzare tutti volti proprio a giovani
[Musica]