[Musica]
sarà divertentissimo palla a noi due che
sto per schiacciare
[Musica]
non devi spostarti di mettersi in avanti
dimettersi da questo lato
ricominciamo
[Musica]
mi sa che qualcosa non va più io vado
avanti più mesi allontana ma io vorrei
schiacciarla risalire sopra la palla con
tutta la mia macchinina come se lei
fosse una grande mongolfiera su cui
arrampicarsi
sarebbe incredibile solo che forse la
mia macchinina è troppo piccola rispetto
alla palla c'è davvero molta differenza
ma che sta succedendo qui tavolo c'è lui
che devo dormire
sophie che stai combinando con la mia
macchinina è perché qui c'è la mia palla
gigante
beh io pensavo che tu dormissi e che
quindi non te ne saresti accorto e anzi
cioè volevo dire visto che dormivi non
ti ho potuto chiedere il permesso e
quindi io volevo semplicemente prendere
la sua macchinine presi da una sua palla
per fare un esperimento scientifico è di
chi esperimento stai parlando
quello di schiacciare le cosa volevi
schiacciare la mia adorata palla gigante
una palla cosa che hanno fatto di hanno
schiacciato si no
grazie pallina
mi sa che di caduta qualche pugni in
testa
ok ma adesso lo sa più nulla in testa
voglio soltanto di nuovo indietro la mia
macchinina tela direi pure ma non è
possibile
la tua macchina è molto grande e alta ed
è perfetta per questo esperimento mentre
la mia seppur velocissima e bassa e
quindi non si può utilizzare il che
sperimento si tratta cosa vorresti
schiacciare
beh come primo step nel mio esperimento
volevo schiacciare quella palla gigante
ma è stato un vero e proprio fallimento
io li immaginiamo di salire sopra la
palla essere in cima con l'amato nino
poteva andare a destra sinistra volare
in alto e poi lanciarmi fare un bel
salto e la palla poi scoppiava e lei si
schiacciava tutta ma in realtà non è
andata proprio così ci credo che non è
andata così
la palla e il gigante non poteva mai
passare sotto la macchinina e poi è
leggerissima basta a sfiorarla che si
sposta per questo esperimento c'è
bisogno di oggetti più piccoli che
possono passare sotto la ruota della
macchina
ma non viene in mente nessun oggetto
qualche idea
sì sì ho tantissime idee ti aiuterò io
le iene questi sì che sono degli oggetti
perfetti da schiacciare lui tu sei un
genio
non vedo l'ora adesso metterò in moto la
mia auto schiacciano l'acceleratore e
secondo voi cosa accadrà il dentifricio
della truppa di fuori gustiamo per
scoprire secondo me farà un super mega
pasticcio sono carica partiamo 2 1 grado
[Musica]
e un secondo edificio di fuori ci passo
sopra un balzo indietro
[Musica]
ma è stato divertentissimo di un sacco
di profumo di dentifricio nell'area
adesso è il mio momento solo che forse
abbiamo un problemino non so dentro
ancora in questa macchina così si può si
sono entrato alla perfezione e guardate
un po qual è l'oggetto da schiacciare la
pasta modellabile questa sono sicuro di
sì schiaccerà e diventerà una sottiletta
sottile sottile sono pro dover
schiacciare e poi non so perché mi sento
un po malefico come il signore
[Musica]
wow si schiaccia dalla perfezione
ritorno indietro
anch'io guardate cosa è successo
si sono formati i soldi delle gomme e si
è attaccato al pavimento non riesco a
staccarlo ecco cosa hai rivale della
nostra pasta modellabile 3 schifo è
tutto sporco
preparatevi perché il prossimo oggetto
da schiacciare e qualcosa di magico
abbiamo una specie di spugna che si
sgretola quella per le piante no
guardate qui e gigante chissà che
effetto farà un bel pezzo nè di spugna
sgretolate sta per essere regolato in
mille pezzi
siete pronti per lo spettacolo più non
vedo l'ora e quindi 321 via mi sa che
l'effetto non è quello desiderato la
spugna e molto leggera e più cammino più
lei si sposta un po come succedeva con
la palla forse dovrebbe unire la
rincorsa
proviamoci marcia indietro
e adesso niente di niente
non riesco a passarci sopra prova a
metterla sulla ruota posteriore vice ovi
ce la puoi fare
[Applauso]
[Musica]
non va mi sa che anche questo tentativo
è fallito questo oggetto non è fatto per
essere schiacciato dalla nostra
macchinina si è sgretolato soltanto
quest'angolo di rimasta il frutto della
ruota
per questo round guardate cosa sto per
schiacciare delle vaschette da alluminio
queste sono veramente molto leggere ma
alla prima pressione si dovrebbero
accartocciare non sono sicuro ci
riuscirò perché il rischio di spingerle
e non schiacciarle ma lo stiamo per
scoprire siamo qui per fare
l'esperimento saliamo in macchina
ok sono pronto 3 mio schiacciato
soltanto una
le altre tre sono rimaste intatte mentre
questa qui guarda sia carta sarà del
tutto ei ma non dimentichiamoci che c'è
ancora la retromarcia vado
[Applauso]
sì ne ho schiacciato e altri due c'è
proprio la forma della ruota è diventato
tono sono sicura che il prossimo oggetto
sarà super soddisfacente perché guardate
qui lo sappiamo
uno switch super schifoso che sta per
essere schiacciato cosa succederà non
appena finita sotto la mia ruota
esploderà si allungherà oppure si
romperà e basta scopriamolo lo mettiamo
in posizione proprio qui e io sono
pronta
321 vado avete visto pedate vado
indietro
bruce qui ci si è sfasciato ma non si è
rotto o guardate adesso è diventato
tutto nero di gomme erano sporche e
passando sopra di lui hanno rovinato e
per concludere in bellezza o qui
qualcosa che potrebbe fare un tantino
arrabbiare suo figlio e di che si tratta
che cosa nasconde dietro la schiena
chiudi gli occhi un attimo dai pooh
righe di vanni vedere i tuoi bruci chi
no li aveva nascosti tutti ma dove le
trovate o no no no non ho i miei trucchi
no ti prego perché in ogni sfida trovi
sempre il modo per distruggermi trucchi
perché divertentissimo li vado subito a
mettere in posizione questa a cui
dovrebbe essere la distanza giusta
macchinina io credo in te li puoi
schiacciare saliamo sopra accendiamo e
schiacciavo
ragazzi guarda è rimasto perfettamente
il segno della ruota si sono rovinati
del tutto lui ormai sono da buttare cosa
faccio mi trucco col make up alla ruota
non credo proprio lui questa me la
pagherà ma comunque tra chi oggi di
essersi di strapparvi un sorriso se mi
sarebbe si vide di ieri cliccate davanti
a lui mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a sofia
e noi rimaniamo in base ai giganti del
che ci vediamo domani come novizia
avventura ciao