e io sono me e dovrei essere contro
qualcuno questo qualcuno però momento
sto dormendo e allora ragazzi siete
grandi ed eternamente della mia vendetta
o con una volta definita ben vetta sì
perché se vi ricordate ma qualche giorno
fa ti il nostro caro lui ha pensato bene
di vendicarsi perché dice che io parlo
sempre molto divertente quanto faccio
ridere lui non capisce niente e poi devo
vincere sempre rho comunque lasciato
perdere questa cosa si è vendicato e mi
ha chiuso dentro la camera da letto a
murat e la porta con i palloncini
guardate cosa ci arriverà sin troppo
alto quindi sapete questo cosa significa
che oggi noi andremo a ripagarla con la
stessa moneta che di palloncino ferisce
di palloncino carisch
ho intenzione di fare uno scherzo
davvero terribile a lui perché a
differenza di tutti gli altri scherzi
che ho fatto finora questo durerà per
tutta la giornata
dovete sapere che lui non ha paura quasi
di niente vede il round di cv che torino
ed è un gioco e di geekissimo gli
scarafaggi
idem appena vedo un palloncino lui ha
tantissima paura del dubbio che fanno i
palloncini e quindi vi andremo ad ofere
tutti quanti e in vari momenti della
giornata quando lui meno se lo aspetterà
io sarò il prof
comunque so cacciavite a fare in aria
30.000 volte della zona sola giornata
lui rimini di questo eccesso di ok
prima di iniziare io mi ricordo che se
volete prendere il nostro sito adottata
libro entra nel mondo di sottili potete
preordinarlo quindi affrettatevi trovate
i link qui sotto in descrizione e in
generale in tutti gli store online ma
adesso non ci perdiamo in chiacchiere
con si affronta la mia completa per
dosare i palloncini
prendiamo il primo tricolore di chianti
dire di essere presente su colore
preferito ovvero lui sì perché nel
momento sta dormendo ne andava a gridare
in questo modo molto dolce josè
dovizioso secondo il piano proprio più
poi il voto che farà quando lo smog sarà
forte soft del tema la giornata di oggi
ok pensi che così possa fare bene beh in
palloncino c'è il cacciavite pure quindi
cosa aspettiamo
andiamo a regalare
questo del buongiorno
[Musica]
ma questa mattina mariconda così vuoi di
saltare in aria vicino ma dai video fare
casino lo sketch dà il buongiorno
buongiorno se il buongiorno si vede dal
mattino significa acquistare una
giornata terribile dai lewis svegliati
con v8 miss povere considero ha detto ah
si mi sa che io so come parti svegliare
farti cambiare idea e all'intenzione di
ragazzi ci siamo lui sta lavando e io
già sono pronta col secondo palloncino
abbiamo all'attacco campane ragazzi ok
mi piace ok ok ciao
e chissà perché ho come l'impressione
che dietro quello scoppia un bagno ci
sia il tuo zampino non so davvero cosa
che ci stia riferendo gli sbagli sera ma
qualcosa sono quelli non lo so è chiesto
non so o di tutto non sono miei fare
comunque io adesso devo montare phoebe
di oggi e poi registriamo un uomo del
nord
sì sì ok infatti lavora e poi
registriamo magica dicendo basta la
dobbiamo smettere mi spavento mi
spavento tutte le volte mi fai sono
passate in aria lei chiama divertenti
la mamma che vede un fantasma è fare un
giro uno sparo addirittura si ok va bene
pure piegati lui cita arrabbiando per
non mi posso fare a me purtroppo
divertente devo continuare nella mia
missione non schiaccia è soltanto
all'inizio
sinora ve l'ho detto è uscito il libro
il nostro secondo e poi abbiamo anche
vinto disney channel si sia da roma
fighissima che poi ti racconterò meglio
e che poi adesso devo tante altre cose
da fare anche meglio in uscita il libro
è un lavoro davvero molto impegnativo
bisogna adesso andai in giro e poi
dovremmo firmare tantissimi libri per te
ma che c'entra
certo che ho mangiato si mangiò anche
qui a milano ma io mangio il programma
perché adesso sophie che fa gli scherzi
è venuta a 20 ora si gode un pippone
spaventa di tutto chi saluta anche lei
[Musica]
la videocamera speriamo non si sia rotta
piccolina ci stai combinando basta non
stava facendo niente ti ho visto che
stavi comprando un palloncino guarda qua
sì perché volevo fare un esperimento ma
vi che cavolo di esperimento stai
parlando
io è fin troppo dobbiamo capire se lo
scoppio è più forte quando il palloncino
è grande e piccolo ma il palloncino
d'acciaio basta basta non lo scoppiare
il nome o copiare incredibile avete
capito non scoppia perché è più
resistente è come dire nome riporta
pubblico secco smettila
ma cosa c'entro io con i tuoi
esperimenti vorrei capire se dovevi fare
dei test per scoprire quale palloncino
fatto il rumore a perché non ti andava a
chiudere in bagno che fanno dietro di me
alle spalle per fargli farina cariati si
sente per fatti saltare in aria e l'aia
veneta tu non lo sai ma oggi si staccano
mia vittima
volevo farti saltare dai vari momenti
della giornata
perché lo so che tu temi il rimbombo dei
palloncini più di ogni altra cosa al
mondo credibile ragazzino scoppia sappi
che me la pagherai la vendetta di
vendicare di nuovo stavo parlando della
videocamera non va più
la lotta non funziona
questo piccolo mostro
ci siamo divertiti un sacco ma ci siamo
chi siamo solo noi due
io ed improta adesso cliccate qui sopra
il logo net di iscrivervi al canale e
cliccate invece stati ma per vedere il
video ieri non faceva notare maria
caldarola chi è innamorato di oggi e ci
devo da vari modi si avventura mazza