ciao a tutti lui e lui el'ex sufi e
insieme siamo in grado di togliere
questi occhialini che non si vede
proprio nulla si appagano che fanno sì
come sapete da ieri siamo diventati dei
veri e propri tete questi occhiali
sempre più scienziata pazza eh sì perché
a un certo punto comunque quando
troviamo qualche indizio vi portiamo al
laboratorio che è proprio di ram e io
analizzo tutto perchè faccio parte anche
del ris
si ok come sapete sophie si fa prendere
sempre un po troppo la mano ma cosa sta
succedendo abbiamo trovato dei nuovi
indizi su chi potrebbe essere il
proprietario di queste stanze dalle
nostre ricerche sono emerse delle cose
alquanto strane ragazzi abbiamo
perlustrato in lungo e largo questa
stanza e non avevamo trovato nulla
finché a mio assistente è venuto in
mente l'idea di andare fuori del
corridoio e lì abbiamo trovato davvero
tantissimi
e josi fai vedere cosa hai trovato bene
esposto tutto per fortuna è tutto ancora
qui per un attimo avuto paura che le
avessero rubato o qualcuno le avesse
tolti no lui per fortuna questa storia e
misteriosa ma non così tanto
ok dimostra tutto questa qui è un
impronta digitale che abbiamo trovato in
una placchetta della luce proprio come
questa che si trova nel corridoio
la cosa molto particolare strana di
questa impronta è che di sicuro non
appartiene né a me né a lui ma neanche
al signore se è perchè come avete visto
lui indossa sempre dei guanti quindi non
lascia impronte digitali ma soprattutto
non le lascia giganti e marroni già
perché questa impronta e marrone mistero
si infittisce e poi ho trovato questo
altro indizio ancora più curioso ovvero
del berretto nel pelo come quello di lei
però è possibile che sia il bello direi
anche perché lui non è mai venuto in
queste stanze anzi non lo vediamo da un
sacco di tempo e quindi non credo
proprio che lui si sia costruito questa
cabina armadio
no affatto anche perché questo paletto
lo abbiamo trovato in alto e ray è alto
come un'acciuga oggi abbiamo intenzione
di continuare le nostre ricerche andando
verso alla palestra poi la dove stiamo
facendo tantissimi video chissà se anche
li non troviamo qualche indizio rumore
toccare tutto qua le manacce ci siamo
dimenticati one trick che ho guardato
tutto l'occorrente ma avevo dimenticato
una cosa fondamentale chi guardi ci
servono per non lasciare impronte
tuttocchi tutto
non fatto non tocco nulla promesso
adesso possiamo continuare ad essere
sbagliato ma perché sei qui perché se
quei con marchi vi ho voluto io sono il
tuo assistente non devo dimenticare il
detective lui al servizio del
commissario e 6 più attento a non
mettere il tuma nacci del film ha
proposto prime editrice gioco ok
questa è e sarà già tale strada adesso
si rimane la palestra detto ormai la
balestra la conosciamo quasi a memoria
sappiamo tutti i posti e tutti gli
oggetti che ci sono qui ci sono i
guantoni da pugile le nostre borracce
l'estate le porta cose divertenti
i covoni le scarpette fatto capire per
terra
sì ma modello devo fare niente le stavo
prendendo 20 questi li potremmo usare
come arma come sapete anno la punta di
gesso durissima guardate o credi sia
diversi gli ore se potremo lottare con
queste
sì certo lui a un fucile laser tui.it la
scarpetta e lianza classica audace le
mettiamo qui queste servono per danzare
in maniera leggera e non per lottare poi
faranno anche male quindi lasciamo le
qui
questa quindi nella lista è una balla
vediamo
roccastrada espugna non c'è la mania
dentro non l'abbiamo mai vista e
superleggera prendi la famosa firma
sempre da fuoco
tocca detective si ok fuoco detective ma
adesso direi di continuare le nostre
indagini
continuiamo a guardare le impronte si
potrebbero nascondere ovunque qualche
indizio anche qualcosa che
apparentemente sembra banale ma che poi
potrebbe rivelarsi fondamentale per le
nostre indagini
un bravo tecnico sto a guardare tutto
non è il momento già però non sa che non
c'è proprio nessun altro indizio è no
mia cara ti sbagli
c'è ancora un indizio guarda qui una
porta c'è una porta che non abbiamo mai
attenzionato grazie assistente l'avevamo
già vista questa porta ma non hanno
neanche una serratura su cui inserire
una chiave è praticamente impossibile da
aprire guardate differenza delle porte
comuni che hanno una serratura doveva
una chiave questa è così a un quadrato
con dentro un cerchietto e per non più
bloccata lui mi dispiace ma non sapremo
mai cosa c'è dietro con la porta
potrebbe celarsi di tutto non sappiamo
ancora né cosa c'è dietro questa volta
ma neanche cosa scegliere in questa è
soprattutto dietro quest'altra
mio caro commissario forse si sbaglia e
non ha completamente ragione queste
porte hanno un meccanismo strano chi si
apre con un attrezzo particolare
cioè girare dentro la sacca dovrebbe
esserci il mio coltellino svizzero
ricordo di averlo portato ma dove non ti
ho provato questa giro qui a tantissimi
attrezzi multiuso e forse uno di questi
dovrebbe fare al caso nostro
errori se ci riesci sei un genio si
aprirà questa guarda niente io niente
che ringrazierò grazie ad esso metti di
qui accanto a me aiutami genova tra
tutti gli utensili potrei utilizzare
crest di qui dovrebbe funzionare
ok dai dai
[Musica]
sei riuscito a girare la melina che
significa che la porta dovrebbe essere
aperta risotto ragazzi quindi stiamo
bene scoprire cosa c'è dietro
quest'altra bordo saper mettere una cuba
stanza di questa casa geografico sarà
una delle tappe niente ragazzi stiamo
per scoprire cosa si cela dietro questa
porta siete curiosi si va così visto non
immaginereste mai e lui secondo te cosa
c'è dietro questa volta vediamo
signorini non lo so ma ci sarà
sicuramente qualcosa di incredibile come
una stanza del tesoro e con un drago
misterioso che si nasconde mezzo a tutti
quei tesori
no niente di tutto questo vuoi scoprire
dove è certo che lo voglio scoprire cosa
c'è signori e signori ecco a voi ecco
roberto baggio effettivamente certo c'è
la cabina manca una palestra un bambino
fondamentale ogni volta quando questo
paura ti dovevo rientra versare in ballo
spazio temporale era veramente scomodo
per un bagno qui sarà super super
conveniente e poi volendo ci pensare
siamo in una casa in una casa è normale
che ci sia anche un bagno
guardate qui c'è una vasca da bagno
gigante proprio gigantesca cevoli
entrare dentro con tutte le scarpe ei ha
sbagliato è comodissimo una specie di
netto o chiedo di darmi qui io ok
continuiamo col tour è secondo me che
c'è molto da fare pur è un bagno quindi
quel gene cabinetto colpite da bambini
sono due
che strano perché ci sono due lavandini
sophie questo conferma l'ipotesi che
quest'estate sono fatte per noi infatti
la cabina armadio per te la palestra per
me è giustamente il bagno a due
lavandini perché noi quanti siamo
è un po una piega strana poiché è uno
specchio giganteggia giustizia cioè sono
chiuso qui è la doccia anche questa
volta molto con minore grande e ieri
aspettate un attimo mi sembra di vedere
qualcosa in questa doccia che cosa
venite guardarli sopra un laccetto un
campanello si è un campanello
se la crisi dovrebbe venire qualcuno
perché un campanello di emergenza lo
giri quando sei in pericolo e noi
vogliamo sapere chi verrebbe se lo
tirassimo ragione noi dobbiamo subito
tirare magari così arriva il
proprietario di casa e gli aspetta però
noi ipotizziamo che il proprietario non
sia il signor s
ma se invece fosse lui immagini ti diamo
e arrivano con un parafiamma non so
secondo me non è una scelta molto giusta
per me essere molto pericoloso tutto
paura ci sarebbero dei pro ma anche dei
contro
tu hai sentito sì ho tirato la
cordicella e si è sentito come un
campanello
ok complimenti davvero bravo bravo siamo
nei guai è finita perché voci quelli che
verranno a breve ci lasceranno firenze
siamo qua
stavolta non c'è bisogno di appoggiarmi
direttamente vendo io quale le gambe
privilegi sull vuole questo va bene
aspetteremo ceo inizio a pensare che non
arriverà nessuno anche perché già è
passato qualche secondo e non si è fatto
vivo nessuno quindi signor
effettivamente non cento niente neanche
il rumore di un passo falso allarme mi
sa che hai tirato la campania ha sentito
il rumore e non ha chiamato nessuno
perché poi in fondo in questa casa ci
siamo soltanto noi in mestiere si
infittisce teen trote piano piano
riusciremo a scoprire tutta la verità su
questa casa e su come mai è collegata a
casa nostra e cosa si nascondere le
altre stanze in fondo abbiamo trovato un
sacco di inizi e sono sicura che pian
piano troveremo tutta la verità ma
comunque sereno che oggi di essere
riusciti a strappare vince risorse così
cliccate qui davanti sv per vedere il
video di ieri mentre michael avanti a
lui per vedere un altro video diverte il
picchio noi dobbiamo basare la brace ci
siamo domani con inizio avventura
ciao