l su di leggere se è contro perchè si
chiamò strani non siamo diventati degli
alieni ma oggi abbiamo fare la sfida tra
divertente infatti abbiamo qui questi
cappelli speciali che lo sono delle
macchine del tempo oppure per leggere la
mente dell'altro ma sono netti di
assegno competenza di lei anche infatti
sopra la nostra testa c'è questo
secchiello che andrà riempito d'acqua
che vorrà lanciare acqua addosso a noi
non appena ad altri colpi a quella
parolina questi due segni che riuscirà
ad attivare il meccanismo dell'altro per
farmi capire meglio guardate non appena
si gusta questo segno immaginare che
questa zona pallina l'acqua questo alla
fine chi sarà più bagnato avrà perso la
sfida piani pur in una sfida sarà come
delle più epiche di sempre quindi se
ancora reparto di scrivermi dalle
canarie per non perdervi nessuna renault
sul foglio avventure e vedovi o federato
del blog ed iniziare
e però è tutto andiamo a riempire i
nostri secchielli america carina sì ma
già allora questi miei non ti
preoccupare sono scienziato so quello
che faccio adesso
poiché ce l'ho fatta di dio ma mia paura
non mi fido per niente forse di bibbia
prendiamo le palline come faceva pendere
tremonti ma aiuta a prendere l'acqua no
ti capita una partita meno carne tenera
avrà la possibilità di un paio di
aspetti il primo carta pro
male che c'è io devo fare il mio mangia
il primo corpo ma soprattutto bagnata
capito benissimo chi è che mi di nuovo
il secchiello per favore di mamma mia
ok toccamenti identiche o
[Musica]
[Applauso]
pino lia minio un ottimo atto da solo ma
non ha retto meglio conosciuto io sono
bagnatissimo ci arriva
ok poi sto congelando eppure tributi la
contessa ci sarà vai ti prego guarda
divertita presenti a segno sei
bravissima s'è infortunata a monsignor
ma non facilmente è nel pieno il settimo
giorno corso a catania
buffoni dobbiamo aprire p27 acqua in
craxi
qui così piedi mio più vicini ho paura
di colpirvi prossima dovremo lanciare
compari di tutti imparare a me intenso
possiamo farla chi è ok avete toppato
ma passiamo a smettere di colpire
perfettamente ti senti
i rilievi per favore ve d'archi colpisce
in modo del giusto capitano aspetta
occhiali si sono io a questo momento non
ho mai capito impegno ma ci sono mi
capita da sola sotto la maschera piena
d'acqua per i camionisti precedenza
canna
non lo so si sta tagliando tutto ok
allora io ho ancora la mia bacinella
piena quindi dove riempire solamente la
tua ma non puoi da sola o ma non è che
sta combinando ragazzi che da quelle di
colpo
[Applauso]
[Musica]
ricordate muove tra via già da prima
diciamo quindi davvero che il rumore di
petroni se mi vuole mi difenderò
non abbiamo finito di dire che mi
difenderò che cavolo mai né se io mi
difenderò la maschera perché non vedono
[Applauso]
tutti sono rimangiati poi mi si è
appannato la vista non vedo più nulla
ok ma sta bene
in grande 1 ok va bene ci sono pieni
quando ti capita troppo addosso un
cretino
riempiamo le ciotoline nera pentirmi via
scarano dei maya chiudino di non parlare
oggi è una città
sì ma che vai bastato rilevato non mi
sono spostato valigia
[Applauso]
[Musica]
sì di nulla
questa elaborazione quindi chiesti
sbagliato ma penso entrambi siamo
bagnati allo stesso modo completamente
bagnato mi sa che abbiamo perso entrambi
vincitori completamente sballato lo più
profondo che se questa sfida mi piace
scrivete un passato nei commenti e
faremo il mio episodio ancora più pazzo
no no nato in germania
[Applauso]
nell'altra di logica invariata anche la
che non andiamo a metà rete prima
dell'italia giovane
[Musica]