ciao a tutti insieme siamo in mezzo al
fratello
dai una merchant davvero super
particolare che inventata da noi
indovina il colore dello slide per il
tuo anche a turno scegliere per
l'avversario due colori di colla e
lastratura indovinare di che colore
verrà fuori lo slime questo giallo si
cercano talmente perché spesso dopo che
abbiamo scelto le varie volte neppure
una slide di un colore che non ci
saremmo mai aspettati
così oggi e ci sfideremo a determinare
il risultato finale design e mi
raccomando provate a indovinare anche
voi mi prende pause medio pensando che
il colore potrà venir fuori e scrivendo
qui sotto nei commenti poi scoprirete se
l'avete dominato prima di iniziare io
volevo soffermarmi sul porto più
entrambi abbiamo le terre dietro a tel
questa è la versione sliven è contro the
slide onlus live delle maniche e invece
daniele ad essere di natale con diego
ricco e le mie di natalya e la scritta
per contro teneva se le potete prendere
anche voi le trovate solo ed
esclusivamente sul nostro sito ufficiale
slay shop tutto ciò che trovate negli
altri siti come amazon ebay oppure nelle
bancarelle sono tutte cose false quindi
non ne prendete e se volete per vendere
soltanto sul nostro sito
ma davvero perché vostro la sfida e
cantavo di ciò che è bravo ragazzo
scoperto una cosa incredibile lui ogni
volta che facciamo carta forbice pirla
al primo round sempre forbici e vero se
dice di una crescita verde video passati
questa cosa io devo scegliere due cose
per cani come rete abbiamo obbligavano
lite la sua avversione di con le
colorate abbiamo quelle trasparenti
quelle opache quelli di te a te ma anche
quelle metalizzate insieme chissà che
con rifaranno io perché scelgo
quest'aquila con la ditta e rosso e la
colla
provate a cavour e cosa uscirà fuori da
questi due colori circolare ok allora è
mio
secondo me sì via verrà fuori una sorta
di color melma tipo viola in viola
marroncino ecco cos'è con il governo del
defago matteo microfono questo è una
giornalista che voterà ricatti ok sono
deciso ne uscirà fuori un colore tipo
viola marrone devil you know where data
lancio di questo tumore con l'argano
marrone o dici tu yo yo l'allenamento sì
stefano d ora marmi una marrone di
sensore color borgogna scherzato
ecco cosa leggere le bombe prima
mettiamo un po di rosso e poi
aggiungiamo un po di verde opaco
secondo me
magrone review e né tantomeno borgogna
ti stai dicendo guarda anche se a volte
non so niente colore color borgogna
malifa mescoliamo esatto perché la
compatta al colore non gliene preferita
di quella trasparenza e leggi comanda
forte possibile
facciamolo diventare line raggiungendo
gli attivatori di caporali concezione
archiviata in questa cambiare colore si
paventi detto fu più chiaro è diventato
più un articolato programma non più
verde che mai il frate natale verde è
sto bene ho visto troppo ben figurato su
java è diventato uno skipper cena si
riferisce
lo slime eccolo qua si è ufficiale color
schifezza color verde chiamiamola con
sonora cioè non è vergogna per cui hai
vittoria troppo presto perché avesse
toccato sapete che sono un genio
riuscirà sicuramente in donia di tutti
per il tuo round bus e lo dico noi
impossibili die ovvero dorato fucsia
ok secondo me mi verrà fuori
era tutto lordo nato cioè in fur sia mi
stai dicendo non cambierà in nessun modo
ignorato il miraggio ma ragioni dorato
quindi cosa c'è dorato arancione
assicurato ciucci pure lì col
complimenti è stato veramente bravo a
scegliere questi tricolori
ho seri dubbi qui c'è rosa riva al
dorato
ok secondo venera color borgogna
non c'è per aver lavorato inizialmente
arancione come avevo già previsto però è
durato evidente subito facciamo
meraviglioso st interrato ok
mescoliamo bene
e veramente raro per noi fare degli
slavi montuosi piccole di carattere
salita facciamo veramente bidoni e
bidoni fly ed ecco qui
guardate che bello grazie alle bottiglie
fatto vincere il primo round
quindi ho avuto per me anche se dobbiamo
ammettere che non è dorato originale ma
è un dorato leggermente più scuro
arancio nato e io non avevo detto
all'inizio avvenga andiamo avanti per il
prossimo round della sfida si complica
ancora perché adesso non sceglieremo
soltanto due colori di polla va ben tre
difficilissimo melodramma e uscendo poi
[Musica]
finalmente è possibile e l'impossibile
via dai 66 ma secondo me dire sempre con
orgoglio il blu il blu e il verde
allora il nero e il blu no altro perché
così vogliono fare allora il verde e il
blu fanno vergogna vergogna
il blu si trova all'interno del verde
perché per fare inverte ci vuole il
giallo e il blu questo vuol dire che blu
e verde comunque prevale il werder
quindi diventerà un bird oscuro poi se
aggiungiamo anche il nero viene
semplicemente più scuro quindi viene un
verde scurissimo quindi avviene bene
verde scuro si sa
cos'è
e poi c'è la cioccolata aggiungiamo gli
ingredienti prima secondo i miei
ragionamenti prima metto il blu
perché dici questo mai mai mai mai e poi
aggiungiamo in verde giachi di ieri ben
dire aggiungiamo il nero ok cominci a
pensare che per lavori di nerone posto
no no io nessun'altra cosa fai
cosa pensi di dover era blu scuro e non
verde scuro blu scuro ma secondo me beh
di sicuro dai peggio era passato
no no no no no no per lui vede andar via
che non no no no no no no
non è possibile avendo blu scuro come
possibile futuro sia contento comunque
aveva metterlo
no non è possibile ho fatto io ero notte
blu notte
ma perché è ovvio il verde interno del
[Applauso]
bellissimo proprio creato i colori della
notte
basta mirati valori mettiamo un
pizzichino di bicarbonato e aggiungiamo
il lievito per le linee possiamo dire
che con questo gioco ufficialmente
impareremo la perfezione tutti i colori
del mondo pick up per una semi vari
cento guarda qui la prima il colore blu
notte
proviamo a prenderlo
devo ammettere che a me piace moltissimo
questo colore sia all'operare pazzesco
anche venivano bene grazie hai smesso di
ridere
no non ancora voglio proprio vedere se
indovini il prossimo come la mera
termico che allora io prendo io l'ho
fatto con la vini l'inganno e il rosa
opaco il mouse non appare
[Applauso]
toglietemi verrà tivoli villa lilla
posso cambiare un colore di colla volevo
dire verde anche va bene
aggiungi pure le cose nella ciotola e ne
sono sicura ragazzi verrà lilla con
tetti secondo me verrà fuori verde
ecco che allora verrà effettivamente
adesso a vedere così colori potrebbe
venire lì quindi anche se proviene il
latte bene ci resta che scoprirlo
mescoliamo ok per ora prevale rosa
adesso arriva il viola
ti amo il bianco ragazzi ma sembra sta
rimanendo viola alimentandoli la no
questi temi la queste viola marie aveva
questo la linea più chiaro e scuro è un
colore non la vedi mezzo con la borgogna
anzi un pizzico di bicarbonato variabile
tra una pepita di carbonato e
aggiungiamo il ribelle dire io ufficio
di aver capito che colore
l'ordigno era ufficialmente come me la
cinta del centro dopo qualcuno delle
mele zone in atto non capiscono
ok ragazzi devono mente e lilla è
leggermente più chiaro questo sì però
vede il scuro gioco quindi secondo me
era giusto dire mi lasci forse inter che
questo round inediti 5 tastino sei
ufficialmente la vincitrice di questa
sfida si gioca anche per ogni tipo di
cultura ma voglio la rivincita quindi
fateci sapere qui sotto nei commenti di
questa sfida mi è piaciuta e vorresti
vedere un altro episodio io
assolutamente si alza sempre non avete
fatto cliccate qui davanti a sophie per
iscrivervi al nostro canale non perdere
il destino delle nostre avventure
mentre sempre sfortunati se n'è perso
minuti ieri michele assoluta dalla tv
per vederlo cliccando qui trovate anche
il trailer del nostro film se ancora non
l'avete visto che uscirà il 17 gennaio
nella nostra avventura contro il signor
es
adesso l'hanno mangiata sole gigante
speriamo domanico
si no venturato