si ok per chi sono
e la domanda potrebbero essere per te
forza che vuol dire potrebbero non ho
capito scusa ma è una storia complicata
ho inventato questo gioco cioè non ho
inventato proprio io però io ho
inventato una formula strepitosa è
presente nei video se indovini pensato
lo compro sì me lo ricordo benissimo e
soprattutto se lo ricorda il mio
portafoglio perché tutte le volte
l'abbiamo fatto con i miei soldi e l'hai
fatto tu
comunque io ho modificato questo video è
infatti non essendovi precedono compro
io ma come hai fatto scoprire dovete in
b soldi non lo devi fare più non
dipendere più soldi le cose devi
comprare con i soldi come te lo devo
dire
le ho comprate con i miei soldi
veramente non so che sembra strano ma sì
veramente sono
te l'ho detto forse sono per te perché
stavolta visto che li ho comprati
il video è se indovini pregio sono tuoi
wow ma scusa un attimo e se non indovina
il prezzo se non in dovi prezzo faccia
il riso
compreso ricorrano direttamente ai
negozi che me li ha venduti ma proprio
tutti quanti sì sì esatto adesso ti
spiegherò tutto nel dettaglio ma prima
ciao a tutti se leggevi e insieme siamo
il becco benvenuti un nuovo giorno
insieme a noi
non ho capito bene il gioco ma la quindi
che devo fare posto già scavi chiare non
rimanga qui per bene adesso tu potrai
aprire le scatole a una ad una
e dovrei provare ad indovinare impresa
della cosa che vedrai se indovini prezzo
come dicevo solo potrei tenere se invece
non indovini potrei dire ciao ciao al
tuo oggetto avrai tre tentativi ad
oggetto e potrai sbagliarti massimo di
un euro è possibile così già infatti il
mio scopo e non farti avere nessun
regalo perché già il regalo del
compleanno te l'ho fatto va bene va bene
mi impegno mi impegno troverò i prezzi
giusti che cosa c'è questo cos'è più
belli sono bellissimi vedo per la prima
volta sta vivendo riprese on line sapevo
come fossero solo suscita la pelle che
significa già visto che tu ami il sud ci
ho pensato che delle caramelle a forma
di sushi potevano interessarti molto
saranno due se indovinerà il prezzo
quindi facciano domanda quanto pensi che
costino allora innanzitutto dobbiamo
dire che è di sicuro è un prodotto molto
particolare che non si trova facilmente
quindi non può avere un prezzo troppo
basso però neanche troppo alto perché
sono delle caramelle comunque quindi
secondo me il prezzo è corretto
20 euro
risposta errata qualche rischio sterrato
michael secondo tentativo mi raccomando
ti devi impegnare fai delle ipotesi
senza pensa piuttosto scaricherà la tua
testa
ti dico solo che se indovini prezzo
potrei gustarte le mangiucchiare ma è di
più di meno di 20 euro
ma se giornata gliela dico magari te lo
dirò per i prossimi pacchi ma per questo
primo no non ti dico niente lotito
nessun indizio sarò una roccia da come
parli sarà sicuramente meno quindi
secondo me costa 15 euro
no no no no qualche altro punto di
proporre
ti dico solo che sei vicino appunto
appunto l'antico di fiori velo e bastate
sei comunque vicino ma vicino qualche
essere 16 euro o può anche essere 14
euro
devi essere tu a decidere qual è secondo
te il prezzo secondo me è un pochino di
meno quindi dico 13 euro
bravissimo vi si è sbagliato di un euro
ma hai indovinato in realtà possano 12r
56 allora si può scoprire che forme di
voglio subito provare
no grazie queste tendono sono bellissime
da te io prendo subito un buonissimo
nigiri però mancano le bacchette
io prendo questa qui molto buone sono
pronto per la prossima scatola sono
davvero un campione
dopo aver indovinato il primo prezzo mi
sento davvero un segugio dei prezzi
allora prossimo
questa qui che veramente ci carte anche
se è tutta rotta
chi sa tanto che ci sarà qualche
schifezza qui dentro
io non direi prima pure oggi sappiamo
tutto di acqua aiuto ma cos'è non lo
capisco
no non ci credo che playstation eye
comprato veramente una playstation e
playstation giusto io pensavo si
chiamasse nintendo ma che c'entra questo
questo playstation move e lo intendo
come terapia s4 non la playstation
si si chiama bps 4 nel senso che
playstation 4
vabbè lasciamo ps3 playstation
playstation
ok va bene la mia vita è completa bene
comunque devi indovinare il prezzo se la
vuoi tenere non cantare vittoria
un mamma mia mamma mio mi devo vedere un
attimo tim roth e forse voi non lo
sapete ma io non ho mai avuto una
playstation vita
se liberamente e quindi questa è la mia
grande occasione per averla non ci posso
credere un sogno che si sta per
realizzare così vicina facendo vedere un
prezzo che sarà mai
c'è la playstation tu vorrai indovinarne
il prezzo dovrai
il paesaggio immaginario mi devi aiutare
devo indovinare assolutamente il prezzo
è un indizio che ti posso dare è che
costa tanto tantissimo e io spero che tu
non indovini ha fatto il prezzo così
possono renderla e mi ritornano i soldi
nella mia carta ok allora concentrazione
di solito queste cose tecnologiche eco
stanno sempre più 99 e 99
sì se ci fate caso tutte cose che dicono
199,99 pure 299 bolero questo significa
che sicuramente il finale di questa
cifra è 99 devo solamente indovinare un
numero prima del 99 secondo me costa 599
benissimo prezzo altissimo che i cara ma
non così cara con 599 euro ti vengono un
sacco di borsa ok quindi è bene di 599
si va bene però adesso sto zitto più
nessun altra indice perché altrimenti
devo veramente prendertela allora
secondo me il prezzo è 299 no no sei
sicura che avendoci trovata 9 sicura
bene adesso ai l'ultimo tentativo se
sbaglierei anche questo potrei dire ciao
ciao alla playstation 1 non posso
sbagliare allora abbiamo detto 299 no
599 no sicuramente ci sarà il 99 però è
399 o 199 non lo so 199 mi sembra troppo
poco però forse anche 399 tanto direi
199 ma perché se vi stato con questa
volta 9 corso 320
ma io ho detto 320 forse non l'avevi si
intitola ho letto un purissimo formale
no non ho sentito perfettamente hai
sbagliato e quindi ritorna ma ovviamente
la daro al sito che me l'ha venduta non
me la terrò io perché non me la faccio
il link di una ps 4 non è vero la
conferma del tool per giocarci che senso
ha questa sfida se vi fa arrivare così
in alto vicino al regalo e poi mi sto
pare la sotto il naso via questa scatola
vuota e c'è quest'altra scatolona cosa
si apre da qui scopriamo cos'è ma è
pesantissimo è un monopattino e
meraviglioso monopattino ma è bellissimo
e poi e verde come il mio colore
preferito
già ma la vera domanda è quanto costa
non lo so aspettano dovrei montare prima
per tramandarlo non può giudicarlo
bellissimo
devo ammettere che anche questo è un
bellissimo regalo e lo vorrei veramente
tutto poiché non completamente idea di
quanto possa costare secondo me il
prezzo sarà meno di 100 euro quindi
direi che può essere 50 euro da matteo
sbagliato però solo tentativo ma è di
più di meno 100 euro che anche se no ti
prego 2020 dovrebbe aiuto lavori per
favore elevate le caramelle gommose ho
perso con la playstation
sto per prendere il primo mattino e
allora direi 30 euro colpo di scena
magari costa poco
niente colpo di scena non ha indovinata
neanche questo prezzo costa 70 euro è
abbastanza costoso rimane da aprire
sull'ultimo parco chissà cosa tanto non
me ne importa un più così qualunque cosa
sia non indovinano il prezzo guardate
qui un mega therefore sapete che questo
mi servirebbe proprio nella mia
collezione dai sparare a sophie quando
meno se lo aspetta tranquilla tanto non
indovinerà il per essere anche di questo
ritornerà come tutti gli altri pacchi a
casa secondo me conoscendo questi tipi
di giocattoli che il prezzo sarà intorno
i 30 euro
quindi direi 30 euro indovina il tool
come cavolo hai fatto sta proprio
trent'anni veramente no dài dài il
prossimo arrivo di co 20 euro pochi info
chello buche va beh hai capito
hai detto folk info chello su un piede
solo vicino quindi dico 25 euro
la via di mezzo tra 20 euro e 30 euro mi
dispiace tantissimo dirtelo no loro non
lo dire non lo dire non lo dire regalano
e basta ti sei sbagliato per due
ma come per 2 euro addio nef mi sa che
anche tu avrai un'altra casa ma questo
mi sa che però non lo renderò otterrò io
per spa realtà ma se si terrà sotto il
letto quando meno te l'aspetti e fra
qualche monelleria comune è in realtà
terrò anche i monopattini partite di
viva che si gioca fifa con la ps4 a cles
riflessioni a mentre si va beh in
compenso io mi maggio del buono sushi ma
che mi piaceva il sushi questo sì ma
adesso però mi pare il tuo stesso gioco
a me altrimenti mi riprendo anche il
vassoietto di sushi ok devo dire che te
lo sei meritato questa volta che questi
tim roth e se la 21 di oggi vi è
piaciuta mi raccomando iscrivetevi al
nostro canale per non perdere nessuno
dei nostri video cliccando il più
davanti a sofia mentre se vi siete persi
video di ieri cliccate qui davanti al
libro moderno subito noi ma da un bacio
e un abbraccio cd auto marconi si
avventura ciao