ciao a tutti vi è insieme siamo il becco
guardate dove siamo a se avete visti i
video di ieri lo sapete già siamo a
diesel en paris guardate che meraviglia
in autunno è stupendo
[Applauso]
[Musica]
ieri sera abbiamo vissuto la notte di
halloween più divertente di sempre con
tutti i personaggi spaventosi guardate
dove ci troviamo
aiuta a casa infestata di diesel a
parigi
non potete immaginare quanta paura
ammette questa casa di notte e di giorno
la paura è così di notte chiuse e ancora
più terribile è terrificante per davvero
guardate qui il cimitero della casa sono
tutte le sciocchezze elegante abbiamo
deciso di fare una pazzia ovvero provare
questa attrazione di notte aiuto ho già
paura ma come sapete
ahimè controtempi il coraggioso banca
quindi andiamo ci sono due lampi
[Musica]
ciao signore faceva saluto delle trote
durante uno dei nostri ultimi sono
giorni qui a disney avevamo fatto un
video che vi è piaciuto tantissimo cioè
compro tutto quello che tocca da bendata
è stato super divertente specialmente
per me perché mi sono portato a casa un
sacco di cose belle fresche e ci credo
che è stato pazzesco ha usato i miei
soldi ragazzi mi sento una vera
principessa io sto amando questo gioco o
la mia coroncina il mio anello qua ok ti
mette la benda zucchero tantissime cose
questo quasi tutti questo se questo sia
un vestitino cosa non riportando che
svuotato la carta di credito andava in
giro sopra di tutto e si è comprata pure
la coroncina noi ma siamo ragazzi ci
dobbiamo divertire
non mi riportare cose come i soldi miei
non ti devi divertirti problemi quelli
invece mi diversi
e stato bellissimo e oggi andremo a fare
in video lui mi compra tutto quello di
cui indovino il prezzo non era così il
video abbiamo detto che poi facevamo
carta forbici a pietra chi perdeva
comprava le cose all'altro non possiamo
già subito così lui sopratutto sempre
invece possiamo quindi devo cercare un
negozio non c'e nei negozi amia mela ci
sono eccome ci sono dei negozi
meravigliosi ok allora ci sto io
comprate tutto quello di cui dove né il
prezzo solo se poi tu fai lo stesso con
me va bene ci sto accetto la sfida tanto
so di avere un talento nello scoprire i
prezzi delle cose quindi sono sicura che
io vi porterò a casa molte più cose di
te quindi saputo le trote diamo il via
la festa gli alieni amiamo
[Musica]
hai detto cinquina il primo negozio come
vedete è gigantesco e c'è davvero
l'imbarazzo della scelta per cui adesso
adotterò qualcosina e proverò
indovinarne il prezzo ok va bene io
direi di iniziare però delle cose che
cosa un po meno e poi magari dopo
vediamo dove sei dove sei finita ecco
ragazzi partita e ci andate a comprare
le corse di tutto dove stai andando a
cercare qualcosa che mi piace non
guardare i prezzi mi raccomando non
imbrogliare perchè lo sanno tutti che tu
imbrogli ogni volta che l'occasione non
in braille e rho mi piace tutto questo è
il problema è non puoi scegliere tutto
devi comunque scegliere le cose che ti
piacciono proprio più di tutto va bene
mi piace questo è un pigiama è un
maglioncino delizioso da qui
fammi controllare il prezzo prima ecco
qui l'etichetta è questo il prezzo sei
pronta sì mi piace tantissimo guardate
ripreso la scritta neri crismas e poi
qui c'è topolino col cappello di natale
e poi qui ci sono tutti i topolini molto
carini e io la voglio assolutamente però
mi devo concentrare con questa saresti
già pronta per il natale indovina il
prezzo ed è tutta tua
se è la felpa bellissima vuoi comprare
il prezzo dei voli indovinare esatto
secondo me il costo di questa fetta e di
noi l'abbiamo detto una cosa
importantissima ovvero qual è il tuo
margine d'errore ti puoi sbagliare al
massimo di 2 euro quindi possa dirti un
prezzo che sia 2 euro superiore o due
euro inferiore e comunque sia tu mela
compreresti giusto e sotto ma secondo me
non indovinerà niente ugualmente
dopo non puoi guardare bambine secondo
te quanto costa sophie non puoi chiedere
aiuto ai bambini e sconosciute peraltro
una bambina straniera che parla un'altra
lingua mi guardava poi per dire questa
pazza dai mi concentro secondo me questa
festa costa 40 euro miliardo di
tantissimo
quanto costa costa la bellezza di 59 199
ma io sono sconvolta perché costi così
tanto che possiamo adesso la vedo quel
pazzo perché non me la sono immaginata
così carina prossimo oggetto da comprare
siamo qui nel reparto gioielli guardate
che meraviglia sbrilluccica da tutti
orecchini ciondolini famiglia sono
rovinato piacciono tutti però viene
soltanto un paio allora ti do un aiuto
il prezzo di questi gioielli può essere
soltanto uno a tre acquisti 5 36 31 a 26
da indurla certo non farli camera mi
piacciono moltissimo queste rachini
questi sì andiamo a controllare il
prezzo questo è il colore che guardata
quale corrisponde è il tuo momento
secondo me il colore corrispettivo di
questi orecchini è il giallo e la tua
risposta definitiva si sbagliato il
colore blu e quindi costavano 26 euro e
ciao cari orecchini e stato un piacere
conoscermi arrivederci
anzi a dio ma come è possibile non
indovina neanche un prezzo è
difficilissimo così non vale ea più
bello il gioco che abbiamo fatto l'altra
volta che mi compra di tutto quello che
toccava e grazie ci credo toccare tutto
continuiamo
che succede io voglio lei una mini
gigante amico mio boh io lei e devo
concentrarmi devo indovinare il prezzo è
ferma non imbrogliare d'acqua
fammi prima controllare il prezzo è
davvero pesantissima secondo me vista
anche le dimensioni costerà un bel po
andiamo a fare la verifica del prezzo
ecco qui il prezzo sei pronta sia cara
mini tu così bella gross e tina e
pesantina costi 45 euro
come ci sei riuscita ai sbagliato una
volta la bellezza di 79 euro e 99
garavini
mi dispiace per te dovrei rimanere qui
nel tuo bel scaffale è la nostra cara
sofia dovrà tornare a casa a mani vuote
e molto carina complimenti ciao sophie è
veramente pessima sia con
l'abbigliamento che con i giochi quindi
direi di cambiare completamente genere e
andare sul cibo
amiamo
[Musica]
[Applauso]
voglio questo qua in meccanica di mini
quanto costerà e quel prezzo sembra
veramente molto buono quindi quanto
costerà costerà 5 euro 5 euro 3 euro 5
euro che sei proprio sicura euro mia
cara sophie si ai ed ammirato scusa sia
urlato e hanno sentito tutti devo
ammettere che la prima cosa che
finalmente hai vinto
certo avrei preferito indovinare il
prezzo di quei meravigliosi orecchini
però innescare cani va pure bene
in realtà non costa 5 euro costa 4 euro
però abbiamo messo la regola che è un
margine di 2 euro e quindi questo è
tutto tuo
è tutto mio calma calma aspetta dove sei
qui ci sono altre cose oltre ai all.co
sapremmo cosa prendo vuoi comprare un
vestitino per neonata invece aiuto ci ha
visto un carillon di rapunzel
io voglio questo ma certo signorina ogni
suo desiderio è un ordine
basta controllare il prezzo guardate qui
o non lo indovinerà mai fatti arrivare
l'attuale italica portiere delle cale
caviglia ma sicuramente costerà un sacco
di soldi ci sono
sicura 40 euro risposta errata
hai perso ha floppato costa soltanto 20
euro ma è difficilissimo a dominare per
esiguità disvelando ci sono delle cose
che non ti aspetti che costano tanto e
delle cose che invece quest'anno poco
che in realtà sembrava che costassero
tanto è incredibile ok ragazzo è
l'ultimo tentativo e dobbiamo andare ho
deciso voglio quella no no no no no no
come siamo finiti qui dove ci sono tutti
i gioielli carissimi non va bene quella
corona è bellissima e io la voglio
quella corona
avete visto il prezzo so che mi
raccomando non indovinare quel prezzo
invece meno vino
secondo me sì come mi calcoli tutti i
ragazzi si dice quel prezzo sarò
costretto a comprarlo 150 euro tagliato
proprio quello costa la bellezza di 99
euro
no non ci credo che stava pure meno di
quanto immaginavo e stupido corona tanto
a casa né un altro ancora più bella
quindi lamenterà di oggi si conclude qui
io ho soltanto preso con le careca che
ho già mangiato speriamo a chiusi di sé
riusciti a strappare un sorriso noi ma
devo faceva pratici devo dava ai
cronisti avventura