io me lo sono tantissimi non avevo mai
visto tutti questi fatti in vita mia
chissà cosa c'è dentro nemmeno la rete
aprirli bosso ad essi possono aspetti
questi che vede quindi al terzo fina
sono i due regali per la sfida se
indovini il prezzo lo tieni si sbagli
l'orrendo avevo capito perfettamente
faceva finta di niente non ci credo
questo spirito e terribile alla fine a
te l'altra volta non è rimasto niente
soltanto le caramelle gommose ma prima
vi siete venuti un luogo dei log crisi
qui davanti a noi sono tutti dei pacchi
contenenti dei regali che ho comprato io
perso figli ma che forse non potrà
tenere perché l'unica regola per
tenerseli s e riesce ad indovinare il
prezzo o fa buffa e ancora cuffa spero
tanto che ci siano delle cose bruttine
qui dentro perché se ci fossero delle
belle cose che soffrirei troppo
se poi non indovina si prezzo io ti
consiglio di indovinarlo perché credimi
ci sono delle cose meravigliose e poi le
regole sono semplicissime ai tre
tentativi e poi sbagliarti massimo di un
euro
mi impegnerò tantissimo perché poi in
fondo anche la felpa delle trote chi mi
porterà tantissima fortuna l'avete già
presa e la nostra felpa di natale che
trovate sul nostro sito me contro tec.it
slash shock mi arriverà un pacco a casa
proprio come questo mi raccomando non
prendetela su altri siti ma solo e
soltanto sul nostro sito non prendetela
nelle bancarelle né su amazon
in nessun altro posto sono tutti i fake
quindi direi che per te è il momento di
iniziare la sfida
notare che le foto munizione a questo
che il primo vado
il castello diversa di frozen che
meraviglioso è tutto di lego potrei
passare il mio tempo e le vacanze di
natale a fare questo meraviglioso
castello sarebbe un ottimo passatempo
devo soltanto indovinando il prezzo sono
un passo così dall'averlo quale può
essere il prezzo
secondo me non costa tantissimo perché
alla fine verrà fuori un castello non
tanto alto sarà abbastanza piccolino
quindi secondo me di sicuro siamo sotto
i 50 euro e quindi prezzo 30 euro euro
sbagliano brito tv via ma dai ma basterà
tanto vedi 8 28 euro 8 euro
risposta sbagliata però io tenga mini pc
tune mila armeni pure qualcuno costa di
più di 28 di menta 5 sbagliato da qui
costava la bellezza di 40 euro
l'avrei mai indovinato vabbè castello 3
così carino ma mi dispiace dobbiamo
separarci ok rimettono pure dentro la
scatola per questo abbiamo rispedire già
immaginava un questo bellissimo castello
scegli pure il tuo prossimo pacco
scelgo questo qui sa cosa ci sarà dentro
cosa hai provato
ma io non ho mai visto qualcosa del
genere
effettivamente non è il solito pacco di
rolle con la pallina e gigante e una
limited edition è stupendo e tutto
glitterato lui io voglio questa cosa
qualunque cosa sia il prezzo di questa
borsetta rolf rais è una valigetta del
teatro di solito è l'orso price costano
tanto sono famose per essere costosa e
di solito se non erro una pallina costa
circa 25 euro quindi questa qui che una
valigetta tutta glitterata con loro sul
paese all'interno probabilmente con
tanti accessori sicuramente passerà
tantissimo per cui devo dire un prezzo
assurdo dico troppo caro le voci mi
dicono che costa 80 euro
il chievo ci stai parlando quelle della
mia testa
nella sua testa pare comunque presi
sbagliando
cosa ne piu ne meno di 80 euro di meno
di capi tempo scorre kiss ha sbagliato
l'ultimo tentativo dai mi stai prendendo
nulla 58 ha sbagliato tutto costava 50
euro 50 euro con i soli 50 euro ed
amicali ugualmente da qui è un mostro
mi dispiace per te ma non stai davvero
indovinando nulla su btp che stai
combinando non aprire infatti ha spesso
amici questa scatola grandissima
lunghissimo bellissima purissima
bellissima devo aprirla cosa c'è di
meglio la mia vita è completa usa è
visto vicino sono nomi mimì microfono
per cantare soffrirlo cosa aprirlo anche
se non è mio non dovresti però visto che
non spendo virando nulla ti faccio
questo regalo tanto lo avrei aperto
comunque perché questo sarà mio lui solo
se indovini prezzo tu non sai che io già
lo volevo e quindi in gesso a quanto
costa il prezzo di questo microfono io
lo so
lo sai che stai facendo signore tutto ci
trovi sempre signore sa come fare mi
dispiace anche stavolta non si
riprenderà e ben protetto
purtroppo chi non lo vedrà al 17 gennaio
al cinema ocean drive essendo questo
micro costa 60 calma calma calma che sta
succedendo ok allora punto 1 devi
calmarti con questo microfono non mi
mette lì mi trovo davanti ma io sono
intervistatrice ma che intervistatrice
di cosa non non puoi fare tutto il
giorno così con questo microfono mentre
l'impatto e che comunque ha nominato
questo prezzo esatto la seconda cosa è
che ha indovinato il sì però adesso
possiamo bastava la mettiamo al casinò
tutto il giorno hai fatto malissimo a
regalarmi questo microfono benedetti non
so purtroppo lo so che a dixon sarà
tutto il giorno con questi microfoni una
presentatrice venghino signori venghino
gli auguri aprire il prossimo passo
ok allora possiamo in tempo e apriamo il
prossimo pacco andiamo ad aprire questa
meravigliosa
che strana cosa cosa ricordo viene
comprato qualcosa di altro tipo dei
figli forse vanno collegati
continuo a non capire però si sta
montando quindi metto altri pezzi non so
sembra il tuo bastone del vecchio
torchio esatto molto glamour sono
vecchio saggio compra per qualcuno del
vento gira anche perché non credo sia in
vendita sono ingegnere o spazio facendo
tutto da sola e il gruppo per la bambino
sapendo questo dubbio che ci sono quasi
estate attacco l'ultimo pezzo ho capito
è un'app indovinare il costo dell'hula
hoop non sarà affatto semplice anche
perché io non avevo mai visto nulla hoc
così professionale gigante
vediamo come funziona attesa non si usa
dentro casa ora di rompere tutto vediamo
in italia dove sarà un porno ma io dire
si apre è stato montato dalla sua figlia
in eros positivi ci proviamo un
[Musica]
[Applauso]
tentativo riprova
il prezzo sarà 50 centesimi sto coso 50
centesimi
no non è costato 50 centesimi è costato
molto di più euro 3 euro massimo 5
basta ma dai più tentativi è costato la
bellezza di 15 euro
ho perso non loro andiamo avanti signori
spettatori ori orior i muri rigore da
aprire per te
l'ultimo pacco via questo tutto questo
credetemi è la cosa di cui vado più
orgoglioso e penso che sia il regalo più
bello che io possa fare soffitti ha
sentito scatola nel dato devo renderlo
non lo renderà perché sei importante io
me lo caparre rho né scoprirò
assolutamente il prezzo ma è vuota no
che la cina sai cos'è quella scatolina
di
questa è la scatolina di un carrello
cavolo mi devo vedere il calcio fin a te
lo sei meritato però solo tendo vini
prezzo ok noi indovinerà sicuramente lui
io guarda che ne sbaglia uno apro prima
per vedere se mi piace a me una pietra
gigante ma è meraviglioso e come la mia
collana però la mia collana è minuscola
l'anello gigantesco ma quanto ti sarà
accostato è davvero meraviglioso e tempo
di scoprire il prezzo allora questo
anello è fatto di diamanti e rubini già
il rubino è una gemma costosissima i
diamanti ci sono tantissimi piccoli
diamanti di vari carati quindi secondo
me costa qualche migliaia di euro
secondo me il prezzo esatto e 3.000 euro
43 mila euro soffrì ma può essere mai
quell'anello li 3.000 euro e ragione
nella zona è troppo poco
rubinho costa tantissimo poi una gemma
così grande 5.000 cinquemila si sono
sicura ma quale 5.000 che dici sophie ha
visto bene quell'anello sì l'ho visto
bene brilla tantissimo mammamia sembra
il sole non so brilla di luce propria
e qui il mio ultimo tentativo per avere
questo meraviglioso anello sembra milito
e sarebbe costato sobi quella dello
stato
91 90 mila euro mai fatto
9 euro 99 99 solo 9,00 99 ed roma 909 e
plastica 6 è bellissimo quindi
sembravano diamanti ma non lo sono
sembrava rubinho ma non lo è plastica e
plastica l'ho comprato su amazon.de sua
madonna che vendono i gioielli sempre è
simpatico queste ragazze vero e proprio
per la plastica
io ne avevo regalato monopattino freak
ed adobe perché hai dovuto rendere
indietro però la nintendo switch ma che
c'entra quello era natale dell'anno
scorso
basta mazda sta impazzendo mago che tim
roth e che altro dire la vetrina di oggi
si conclude qual è la nostra casa sufi
si è portato a casa un meraviglioso
microfono che ci delizierà con solo con
la mia voce
se allora l'avete fatto mi raccomando
iscrivetevi al nostro canale per non
perdere nessuno dei nostri video
cliccando il qui davanti a salvi mentre
se vi siete persi file di ieri che cade
subito davanti a lui per vederlo noi
mandiamo bacino abbraccio ci vediamo da
un mar i colori si avventura ciao