però io nuovo super sonar divertente mai
visto prima
sicuramente a molti di voi sarà capitato
di voler fare uno slide avete la
collettiva tonici anche poi fa diventare
la nostra corsa line quindi di non avere
bicarbonato e liquido per lenti è
proprio quello che è successo oggi
allora ci siamo ritrovati in canna senza
questi due ingredienti non succedeva da
anni
così oggi proveremo a fare lo slime
utilizzando come attivatore ciò che
troveremo a casa così abbiamo pensato di
fare una mera come io e lui ci sfideremo
archi riesce a trovare gli ingredienti
giusti e alla fine riuscirà a fare lo
sly stendardi natore magari scoprire una
nuova formula per lo slide buchi nella
io sono super gassata non vedo l'ora
questi saluto delle cose che uniti alla
spesa
questo balletto che belle nella pazzia
ma anche balletto di andiamo a fare la
spesa come vedete in questo meraviglioso
cestino e adesso andremo in giro per
casa alla ricerca di nuovi ingredienti
per realizzare lo slime andiamo adesso
il mio turno poi toccherà il nostro lui
è ovviamente lui non potrebbe scegliere
ingredienti che prenderò io potrei
prendere massimo tre ingredienti e
speriamo non becchi quelli capeggiato io
tu hai già in mente qualcosa e non vi
interessa ok io non ho in mente niente
prenderò un po quello che capita
ovviamente ho pensato bene di venire nel
mio bagno perché qui ci sono un sacco di
prodotti ragazzi non immaginate neanche
quanti ne inseriti di ogni genere per i
capelli per la bella per le unghie dei
piedi per tutto ma verso anche qualcosa
per lo sly chi risate
hai detto per i piedi crema aver piedi
esiste la crema per piedi c'è ma vista
la crema barbieri esiste anche una cosa
che smette di togliere la pelle morta
che schifo quale realtà non la usa
neanche io la cosa non enormi ma esiste
comunque non parliamo di questo adesso è
giunto il momento di parlare di cosa
scegliere per realizzare lo slime un
attivatore qualcosa che a contatto con
la colla possa fare una reazione anche
la solidifichi di cui ho tutte le mie
crema per il viso però è davvero un
peccato sprecarlo
non vorrei che tutti o del collino per
occhi
rubare e come le cose le dico per le gi
giusta ok niente lo struccante secondo
me lo struccante potrebbe essere un
attivatore aprendo dopodichè si è col
storia e sei già a due a due cavolo
cavolo cavolo cavoletti di bruxelles
vediamo un po cosa qua dentro sì sì sì
sì sì sì sì city queste sono cose per
capelli magari un po di gel cos'è questo
gene extra forte ma si fatica si possa
prenderne due ormai certo che tanto non
funzionerà mai
ho i miei tre ingredienti secondo me
funzionerà invece gloria del tutto è il
mio turno e un cestino di sophie sono
pronto per fare la spesa
io sceglierò i miei ingredienti della
cucina perché penso che qui ci possa
essere qualcosa di molto utili per
realizzare lo slime dobbiamo solamente
capire cosa no frigo non penso ci sia
qualcosa di utile
presso il sale tumi sottovaluti nessuno
intelligentissimo che tu ci pensi il
liquido per l'ente è anche chiamato
soluzione salina salina sale quindi se
io faccio dato allusione un acqua e sale
o la soluzione salina si assomigliano
molto a mettere solo un genio
effettivamente non ci avevo pensato come
vedremo vedremo chi è fuori abbiamo un
po di cassetti vediamo cosa c'è qui wow
guarda una capsula per lavastoviglie
magari dentro contiene qualcosa che
trasforma la con lei slime va bene la
giungo qui e adesso mi serve il mio
terzo ingrediente dove posso guardare
per cento di qua se i detersivi
magari c'è qualcuno che funziona da
attivatore questo spray questo qui per
fare il bucato o la sfida in pugno non
posso perdere
chiudiamo e andiamo di là ed eccoci qui
tutti i nostri ingredienti come vedete
ne abbiamo scelti tra e noi saremo uniti
e sì nel boschetto con la colla per
vedere quale riuscirà a trasformare la
nostra colla e slanina
quindi abbiamo ad aggiungere la colla
guarda viola con la trasparente adesso
andremo a mettere anche il colorante
aggiungiamo pure in questa ciofalo anche
l'ultima
noi aggiungiamo il colorante io azzurro
e io ero cosa ovviamente diverso
soltanto una doppietta perché non lo
voglio fare fucsia voglio fare propria
rosa
io ne ha aggiunto due forze andiamo a
mescolare per formare il nostro colore
viola è pieno di azzurro e lui no ne ho
sbagliato poter ante meno male che mi
sono soltanto una goccia la propria rosa
guardate qui un po questa al momento si
vuol dire che sta riuscire 170 dollari
se la sorte di a fisica tutto secondo
voi quali fra questi ingredienti che
abbiamo scelto trasformeranno questa
meravigliosa colla il vero slide se devo
dirla tutta io penso che il tuo rete il
sito per bucato darà grandi
soddisfazioni perché comune in cui a
tempo fa avevo letto una ricetta che
diceva che il detersivo funzionava
l'oro che vola provare subito e se prima
gli open il primo esperimento versando
questo qui
pp lei lo strutto anche per i bisogni
ricordate alla loro vera quindi vedremo
dai dati sul curioso anch'io secondo me
succederà non 31 dollari mescolare scola
allora è successo un disastro non solo
non si è formato ma la cosa è diventata
pure più liquida è riuscito per neal ha
fatto di tocchi a me vado ad aggiungere
il sale
secondo poi la teoria della soluzione
salina e quindi dell'acqua e sale può
funzionare
vedremo una bella spolverata è molto
strano aggiungere sale alla colla e
l'abbiamo per scovare
non funziona e non funziona
ho come l'impressione che sia diventata
anche la tracolla più liquida
aggiungiamo un altro po di sangue
bene siamo in parità il primo a dire
vieni che non ha funzionato nel formare
con te quindi adesso vado subito a
provare il secondo il corridoio secondo
me questo potrebbe funzionare sali e
profumo di menta verso dai dai dai che
strano inizio e mescolare qual cosa
successa
ma non è quello che speravamo ha fatto è
diventata di nuovo anche questa cosa è
super super liquida vai vai tra i
quattro che è il mio momento top sul
credi in te ma la dovrei inserire così
ora dovrei aprire nella sala guarda vado
elland road e ora è ora mescolo per bene
e si dovrebbe sciogliere perché era più
chiederla a una cazzola
ma è soltanto colla con capsula adesso
che cavolo si sciogliesse sbagliato
tutto adesso non la posso più neanche
prendere tutta inzuppata di colla come
faccio di sicuro non potremo più
utilizzare la prima la masseria mi hai
deluso nostrum per la tua sì ma non
tutti ed è rete
niente noi basta non ha funzionato anche
questo secondo ingrediente fail
ci rimangono gli ultimi ingredienti il
mio è il gen
il mio è il detersivo ad avversarlo vi
aiuto io ho mai fatto
aiutami non riesco ad aprirlo vie
riversa questo sì verso tutto per bene
come il gel siete così appiccicaticcia
farà qualcosa no secondo me lo farà
nulla
vedremo intanto profumo un cazzo vado a
mescolare pretorio dai ricavi dai
potremmo diventare più grandi scienziati
di tutti i tempi scoprire la nuova
formula dello slalom è la tenga alta
giorno perché anche questo ingrediente
non ha funzionato così vicini la resa
dei corpi rimane l'ultimo ingrediente se
questo detersivo funzionerà saranno
vincitori
anzi sarò un vincitore altrimenti
avremmo completamente perso tutto esatto
amiamo il barattolo ne vado a versare il
sapone
lo zoom o guarda caso pure azzurro come
a colla benissimo
mescoliamo chi lo sa si no
se le cose funzionano anche credo lo
sapevo non ci credo con un saluto
veramente io non gli avevo preso perché
pensavo volesse bicarbonato invece non
funzionanti senza mi carbonato un quadro
di un super profumato sa di pulito
quindi è ufficiale come un scoperto
nella formula dello slam se volete fare
uno slang quindi non sente soltanto
bicarbonate libidum eletti ma potete
anche utilizzare il detersivo per i
vestiti qualunque tipo ma compagni fare
meglio io mi chiamo molto particolare
non voglio provarci da duccio e poi a
tutta la siu metta dentro non so se la
vedete
ma non è proprio una bellissima
consistenza ma il vero è riuscito avesse
sai cosa faccio io a cosa vado a
mescolare tutte le tipologie di slash
formato e poi mi dà il detersivo naughty
dog anche per questo il mio invece
innovare terzo ok lo slime
però anche schiavitù poi il colore della
polla non basta e vino quello sì certo
come no
nella solita labbra però forse non
funzionerà il tipo dopo tutto quello che
ho inserito c'è pure in genere la
consistenza sta diventando fantastica
guardate proprio pc capito adesso è
bellissimo proviamo a fare le bolle e
chi è il vincitore della sfida tra
[Musica]
ottimo bottino sei tu il vincitore ok
davvero complimenti grazie ma comunque
di pro.ber serie mafiosi di esercizio
strapparti un sorriso piano con questo
gioco
noi vi ricordiamo che se la sera
presente il nostro canale panero subito
perché manca pochissimo al
raggiungimento dei 5 milioni
dovevate un bacione a braccio ci diamo
domani però non gli si va in piazza