i giusti l stufi insieme stiamo insieme
come potete vedere ci troviamo nella
spiaggia di barcellona e c'è un vento
incredibile sto volando e anche to miss
a quei tuoi capelli si chiamano meta ed
è la mia preferita
se il mare meraviglioso e poi ci sono un
sacco di bordo
io spero stiate sentendo qualcosa con
tutto questo vento ei credibile
[Musica]
adesso è il momento di mettere il piede
sulla sabbia per la prima volta
quest'anno
lui sta per toccare la prima sabbia del
siete pronti credevo fosse più morbido
forse dovevo togliere le scarpe già
togliamo le scarpe e anche le calzette
dimenticavo se vi state chiedendo perché
abbiamo le sneaker in spiaggia e perché
abbiamo dimenticato a portare le frodi
nei valigia via cosa scarpa e adesso
sono ufficialmente voi piedi sulla
sabbia che sta scontando tantissimo
vado anch'io lui abbiamo le stesse
scarpe calzini e vado
brano hai ragione lui cambierebbe molto
morbida come la nostra paura è una
sensazione molto strana
il fatto che tutta la gente è sulla
sabbia è nessuno si sta facendo il bagno
mi fa pensare che l'acqua sia
gelidissima completamente freddo
proviamo degli intrepidi
ecco chi guarda che strano quel posto
ice bar significa bar di ghiaccio che è
strano
sarà un posto dove fare il gelato o la
granita andiamo a controllare
assolutamente che cosa strana mi stanno
facendo indossare un giubbotto ma
accanto
quel caldo
sono 20 dei guanti
estate fa caldissimo posso mai mettere
questo giubbotto invernale grazie
ok grazie
macché posto siamo dentro forza di
ghiaccio
guardate qui di opposto ragazzi
[Musica]
e ghiaccio
davvero super rinfrescante
nell'aria condizionata in quinto posto
che d'estate si starà benissimo
ragazzi ma quelle sofia che ci fai lì
dentro
[Musica]
[Applauso]
quello che c'è un problema inizia a fare
un po di freddo anche perché sopra o il
giubbotto metalli ma sotto
[Musica]
si muove
[Applauso]
ok ufficiale adesso scongelando mi stai
congelando il sedere attenta se rimane
attaccata è una vera e propria panchina
di ghiaccio guardate qui bimbi bimbi
sarà dato da bere in the beat ieri di
ghiaccio
il prete
capisco perché ci hanno tutti quanti
perché non si può tenere in mano questo
sarebbe come tante di mano del ghiaccio
poi ricorda che appoggio le labbra
ringraziato per un istante guardate
[Musica]
e si dice da congelare le gambe questa
parete c'è la spiaggia con calma il mare
noi siamo sito nei compiti di ghiaccio
basta direi che il momento di uscire
perché siamo letteralmente congelando
ma sta bene
guardate il buschese alla bocca usciamo
andiamo via
fuori avrete caldissimo si è addirittura
parlato anche la videocamera aspettate
arriviamo in altri morso di miu miu che
bello il caldo adesso non c'è più
neanche tanto caldo al sole sono
congelato e modelli freschi è stata
davvero un'esperienza incredibile che
l'avrebbe mai detto che in un posto di
mare ci potesse essere una specie di
guru è stato davvero troppo divertente
siete mai stati qualche posto del genere
noi speriamo anche oggi stesso sito sarà
proprio inserito sei così cliccate qui
davanti a me per iscrivervi al canale
invece cliccate qui per vedere il video
di ieri
noi facciamo a salutare campbell ha
mosso che laboratorio lati ci vediamo
domani comincia avventura ciao