finalmente siamo in vacanza non voglia
di esplorare questo posto in lungo e in
largo si tratta di un villaggio
turistico a lui non so se hai notato ma
c'è una catena chiuso guardate che
nessuno effettivamente è un posto molto
silenzioso questa volta è chiusa sei un
lucchetto soltanto che abbiamo sbagliato
di nuovo strada pro cerco da ore ma non
è finito lui vecchio mira questa casa è
letteralmente un labirinto già ti cerco
da ore anch'io stavo cercando te come
seppe che siamo super super felici
perché finalmente siamo in vacanza siamo
in questo posto incredibile c'è un sacco
di verde e c'è perfino costa niente
ho prenotato una vacanza proprio in un
villaggio turistico meravigliose gigante
pieno di verde ma con un piccolo
problemino ovvero non c'è nessuno non
riusciamo a trovare le persone non
riusciamo a trovare la reception e le
stanze noi abbiamo veramente idea di
dove siano finiti tutti
di solito cosa si va in vacanza qual è
la prima cosa che si fa si posano i
bagagli si dà è proprio documento
tiranno in cambio la chiave della tua
stanza per poter posare le tue cose
andati a mettere il costume ma qui non
abbiamo ancora trovato neanche la
reception è il posto dove danno le
chiavi e quindi oggi ci impegneremo per
trovarla e trovare anche il propietario
di questo posto è un posto davvero
incredibile di sicuro ci saranno delle
persone per mantenerlo così ma è ovvio
che c'è qualcuno semplicemente non ci
siamo persi e siamo finiti nel posto
sbagliato comunque dobbiamo andare di là
sicuramente in quel palazzo troveremo
chi ci può aiutare
proviamo io sono davvero stufo di
trasportare questa valigia pesanti
ecco qui l'hotel speriamo sia la porta
giusta
entriamo
[Musica]
e aperto
salve c'è nessuno
wow ci sono un miliardo di candele
profumate nella rete un buonissimo
profumo qui dovremmo essere nel posto
giusto questa qui sembra proprio la
reception sì esattamente proprio
reception c'è il bancone della reception
contento di campanellino per chiamare
personale che al momento non c'è
problema a chiamarlo devo ammettere che
sembra un tantino impolverato
mi hai fatto saltare in aria sì sì
occhiali coccodè però qui abbiamo
problemi ben più grossi non c'è nessuno
a chi devo dare la mia valigia per
portarlo in camera così sono stati primi
tre costume
vorrei una chiave o nati aver chiedo
tanto una chiave per una stanza proviamo
a risuonare magari non ci hanno sentito
io sedevo una chiave e mi fa di averla
trovata è sì sembra proprio una chiave
magari è un villaggio moderno tutto
automatizzato con dei robot e quindi non
ci sono le persone che lavorano
villaggio moderno non sembra uno stile
non tanto moderno più tendente
all'antico diciamo le pareti sono tutte
rosse e porta quelle un bagaglio è già
sembra quello che incontrano una america
per non parlare poi di questo specchio
che vi si sta svecchiando
divertentissima comunque dai basta
prendiamo la nostra chiave e andiamo a
dare un'occhiata al resto del villaggio
cerchiamo la nostra camera è tempo di
divertirci
[Musica]
ok questa qui mi sembra affatto una
camera e no ci sono tantissimi tavolini
e sedie ci sono questa qui è la sala
colazione ok io sono pronto per mangiare
cameriere non credo arriverà nessuno ma
mi chiedo anche io perché vorrei un bel
rinfresco
magari un tè la pesca ci starebbe
proprio dopo quella lunga camminata al
sole inizia a pensare che non verrà
nessun cameriere a prendere le
ordinazioni noi
mi dispiace dirtelo visto che avevi
presentato con tanto entusiasmo ma io
penso che questo villaggio abbia
qualcosa di strano
odio ammetterlo ma hai ragione sembra
una specie di villaggio fantasma
esatto ehi ma magari siamo noi quelli
strani potrebbe essere che in realtà le
persone ci sono cosa name is il video
non le vediamo e che senso lascia fare
anche noi
prendo il mio milioni visibile del mio
ristorante quante cose vuole che hanno
qui
cosa ti va un primo un secondo 10 un
drink ma che sta facendo perché parla
così smaldone tutti qui salve cavaliere
bene per me è come dicevo un della pesca
con ghiaccio e poi prenderei anche un
toast mozzarella e prosciutto consiglio
salmone salmone mozzarella ok grazie a
lui invece cosa preferisci guarda se io
non preferisco niente di saluto sono io
quello pazzo tra i due mentre questa
volta sì mi ha veramente superato
ok ufficiale i camerieri non sono
invisibili i camerieri non mi hanno
portato nel suo drink magari pure quali
invisibile ei aspetta ma guarda dietro
di te cosa c'è lì un fantasma il
cameriere invisibile ma che c'entra il
cameriere invisibile c'è una stanza
molto strana si è molto strana andiamo
subito a vedere ma che posto è wow
questa sì che è una stanza particolare è
la stanza più strana che io abbia mai
visto nella mia vita guardate una stanza
biliardo
le pareti sono tutte verbi e ricoperte
di trani quadri e ricordate qui ci sono
dei paesaggi e delle persone guardate
guardiamo la bambina secondo me fa parte
del team pro te quale saluto ea è no
secondo me perché è un'altra epoca
prima la cosa più particolare di questa
stanza e senza ombra di dubbio questo
beccato da biliardo o forse non lo
sapete ma io sono previsti a giocare a
biliardo tra una delle aree da
campionessa dovete vedere come farò buca
non lo so field piano ti prego cappetta
dunque bastone o capire angolazione
giusta e ieri e ieri un secondo mi stai
combinando stai attenta non rompere
nulla mi ricorda così mettere le mani
pensa così no così così quello è golf è
che il pacco matto e scacco matto
ok lo ammetto non si è fatto giocare a
biliardo comunque di poesia mo tutto suo
posto in questa stanza torneremo
un'altra volta mi affascina molto sono
sicura che scopriremo tantissimi segreti
adesso è giunto il momento di andare
nella nostra camera finalmente potremo
posare la valigia e rilassarci un po
e sincera il cartello camere da letto di
qua andiamo ok qui vedo delle camere da
letto questa qui mi sembra una cameretta
si è un letto piccolo e ci sono dei
pupazzi
guardate un orsacchiotto gigante già
deve essere la cameretta di qualche
bambino andiamo avanti
sicuramente ci sarà la nostra camera
proviamo ad aprire sia aperta
e la nostra camera è stupenda e guardare
ovviamente blu sembra la storia delle
sirene ha finalmente un letto dove posso
rilassarmi mettervi comoda bene ragazzi
che mila metra di oggi si conclude qui
di sicuro noi andremo a fondo
indagheremo a lungo scopriremo il
mistero di questo villaggio disabitato
ci divertiremo tantissimo ma adesso se
vi siete persi il video di ieri cliccate
qui davanti a sofia mentre prevedere un
altro video divertentissimo cliccato
davanti a noi vogliamo farcela braccia
scendiamo domani con gli schiavi
bilancia