ciao a tutti insieme stabilimento
benvenuti in una nuova arte challenge la
sfida delle sfide con lo slide dove
dobbiamo realizzare delle opere ride
pensando solamente lo slide nelle
ciotole anche se non lo vedete della
colla trasparente che adesso diventerà
slime infatti andiamo a mettere il
bicarbonato il liquido per l'ente e la
trasformi ha poi andavo qui tutte le
decorazioni possibili e immaginabili
come pasta modellabile palline colorate
glitter colorante alimentare che ci
serviranno per rendere il nostro slide
meraviglioso volta che steve dove l'ha
travolta di critica va così tanto e
adesso ho fatto la stessa cosa il
carbonato se ne metto un pizzico
guardate iniziamo a mescolare per bene
questo bicarbonato ai lea informati
credo in te
dopodichè aggiungiamo il secondo
attivatore ovvero il liquido per lentine
dada è venuto troppo consistente il mio
invece verrà perfetto vedremo
ecco i nostri lei era venuti perfetti
dopo tutto per chi si fosse perso il
primo episodio di questa sfida qui
abbiamo una ciotola con all'interno i
nomi di tanti personaggi
noi dovremo prendere un bigliettino a
caso e provare a ricreare quel
personaggio utilizzando solo uno slide
del bronzo stavolta su carta tenere
bigliettino vai modo
cos'è cos'è
topolino e minni quindi direi di non
perdere altro tempo e dare il via alla
sfida
iniziamo per prima cosa prendiamo un po
di slide che diventerà la faccia del
nostro personaggio
io condivido in tre parti non si divide
molto bene intanto mi serve il colorante
alimentare nero dovreste avere tu dove
le nascondi e serve prima a me allora io
prima uso il colorante marrone marrone
ma guarda che topolino e nero sì sì va
bene di vomito portava tutta di nero ne
aggiungo soltanto una goccia tina perché
metti marroni non capisco lascia fare
sono un esperto che ha vinto l'ultima
volta
appunto per questo dicono copiare mi
vorrei capire perchè penalizzando i
marroni
bisogna mescolare per bene ecco qui il
miur live del colore della pelle ma
certo non è totalmente nera milly la
pelle marroncina lo sapevo lo sapevo
assolutamente batte più che per non lo
sapete telese informate su perché l'ho
detto io non è vero allora per fare la
testa come sapete la tecnica millions è
la seguente bisogna mettere una pallina
di potersi spostare
mettiamo la pallina qui a quel punto
cominciamo a fare baci much much later
ecco qui la nostra spesso li na li ma
cosa fai appiattire lo slime ok anche io
che devo io invece devo fare la testa ok
la pelle sto riuscendo
ok fa vedere il tuo stesso colore
identiche già chissà perché chissà
perché ho sbagliato è venuta testaquadra
la adesso andiamo a fare una bella testa
tonda così ok io continuo a fare il
resto della testa con il colorante nero
quindi a due bellissime forchette che
scendono giù
forse ho aggiunto troppo colorante vero
non diventi proprio verissimo cavolo va
da sé è diventato al nero seppia come se
una seppia viste sputato il suo nero
nelle mie mani sono bravissimo ne ho
fatto proprio un bel cerchietto alle sue
belle orecchiette adesso mi serve un bel
fiocco rosso prende la pasta modellabile
rossa da fare un bel fiocco
ma il tuo sta tenendo benissimo cosa ho
imparato tanto tempo fa con un tocco non
ho mai fatto
vediamo vendola arnesi
per modellare la pasta io sto
continuando a mescolare le orecchiette
di topolino a sé indietro chi va piano
va sano e va lontano
sì se veramente le sempre qua non è vero
sai come man down è il più bravo
dell'altro
guardate cappellino davvero molto fiera
io le mani tuttenere 14 che schifo che
cosa devo recuperare sono
leggerissimamente in ritardo dobbiamo
usare le orecchiette torna qui dove vai
cosa spostati dovevamo e non puoi rubare
da me n'ero qui la prima orecchietta e
grigio e del caso il nero pasta
modellabile no non ascolti per non far
melodia alzano delle armi noi già lo
aveva lui da fare gli occhi ragazzi
pensa che sia la cosa più difficile
gli occhi dei miei sono tipo wow ecco le
due palline forse sono troppo grandi
vogliono un effetto adesso ne ho fare la
parte interna degli occhi e deve essere
tutta bianca che è posizionata giusto
posizionando le orecchiette 1 e 2
richiede fatte così a pallina l'uso
sbagliato ok meglio per me aggiungiamo
il contorno del viso facendo un
filamento nero così io sono alla pupilla
ragazzi pensate come sono avanti
rispetto a lui
sono così brava che non lo sapevo
neanche far vedere io chi è più bravo
vedremo intanto è che sto facendo il
riflesso dentro l'occhio mi sto
superando il problema di fare le opere
d'arte con lo slime è che una volta che
attacchino slide non puoi più tirarlo
via perché poi si unisce non puoi
sbagliare buona la prima mangia video
puoi mandare tutto quello che faccio e
melo gobbi ma cosa è vero mimì
all'attaccatura strada così di caffè ma
non c'è la strana giocato con il rimini
ha così sì nel senso che sono due
topolini e quindi hanno l'attaccatura
come topolini che stai facendo niente
quando non parli mi spaventi faccio
niente ma io non vale
ma non è giusto cosa che mi copre stato
così rendo un altro po di pasta
modellabile bianca e faccio anch'io gli
occhi come i tuoi allora nomina un modo
piardi invece posso cambiare molto le
mani vieri non lo so non fare domande
così abbiamo sempre cose le mie validità
e pulite le sue tute sporche tanto vado
a fare le figlia perché mini a delle
ciglia lunghissime e un pò strano che
gli arrivino le cime i capelli però è
così non è proprio bellissimo ma
dobbiamo ammettere il passo ti ho
chiesto di giudicare vedete in solo
invidiosa libro più invidiosissimi
intanto il tuo prendo questo come il
giardino schifo bellissimo il mio
facciamo il naso di slide per che cosa
topolino e minni anno il naso certo mi
ha allenato certo che hanno il naso e
come così come è noto che come ha detto
in una riguarda devo fare la lingua
perché dopo lire quindi hanno la lingua
di fuori così allora veniva fuori
qualcosa di siti non è vero ma io lo
voglio fare con la lingua di fuori il
manichino attimo la riga di fuori anche
gli artisti fanno errori e palle livelli
cuore 60 gradi
ora lascia così io ho finito anzi non so
se aggiunge un po di litter così lo
faccio più bello io aggiungo un pò di
grip
[Musica]
guardate qui che dettaglio importante
nel tempo di slime della bocca così la
bocca diventa nera palla abbiamo finito
96 di parte ma stavolta penso che io mi
sono superata non ci sono dubbi allora
stavolta è fatto meglio dell'ultima
volta
ma questo non significa che mi hai
battuto certa che significa così andiamo
a vedere nel dettaglio topolino minni
questo è il mio meraviglioso topolino
con la linguetta di fuori i suoi begli
occhioni grandi e le orecchiette che
però si stanno unendo i fatti parliamone
madre è normale farlo con la lingua di
fuori topolina non è così un attimo devo
cercarlo perché io questa cosa non me la
spiego atri te devi lingua di fuori
perché sorridente già ma è messa così
non così sappiamo fare così ok va bene
comunque andiamo al mio che sicuramente
migliore guardate si è molto carina però
le orecchie non sono a pallina sono dei
cilindri allora le rette sono perfette e
sono anche brillanti nate quindi stai
zitto poi c'è un bellissimo fiocchetto
rosso
in più gli occhi sono perfetti e hanno
delle ciglia lunghissime proprio come
mini la cosa che vorrei sottolineare che
la mia ha un'espressione simpatica
carina e sorridente a differenza del tuo
è messa così adesso il momento più bello
ovvero trasformiamo questo in una palla
di slime vediamo cosa ne uscirà fuori
che me lo fai
a inizio dalle orecchie buono da
topolino dopo che adesso le orecchie
così e poi cielo così poi posso fare
così è diventato veramente gigantesco ok
mescola anche il mio povero vivi povera
ma di sicuro verrà uno slam
brillantinato il mio per uno slide
schifoso perché di colore rosa e nero
juan si è tenuto brillantinato ci
riuscirà a fare le bolle secondo terzi
cosa ora ci riuscirò anche stavolta è
che con la pasta modellabile è diventato
troppo dura patel equa e rigidissimo e
diventano il gruppo compatto e allungano
così però ti può fare niente di strano
io credo nelle bolle credo nello slargo
polino pezza lo dobbiamo a farmi dei
rami nichi è migliore e mini ovviamente
andate come la pizza 2000 si finisce nei
capelli
proviamo che capisci cosa ci propone
ritmo ragazzi sta allargando mandate 3g
stavo dicendo no poi rivolta a rovinare
i miei piani
vince chi riesce per prima a fare una
bolla ok senza rompere quella dell'altro
però giocato all'ora
allargo così come una pizza vedo che ci
sta riuscendo benissimo e io ci sto
provando
ci sono quasi ai dai ball
non ti azzardare a toccare il mio slime
chiese guardate ragazza se ci riesco
metto tutto 3 2 1
[Applauso]
per 2 1
lo trovai le folle che questa slide si è
ufficiale mi sa che non riusciremo mai
niente no non si può ma non fare la
pazza quindi strade adesso tocca poi
votare qui sotto nei commenti qual è
stato secondo voi l'opera d'arte
migliore serie iscritte al nostro canale
fatelo subito cliccando qui davanti a me
il 2000 così non vi perderete nei
trailer nella nuova canzone mentre che
vide verso il bivio di ieri cliccate qui
davanti a me
noi ci vediamo domani con anno