stessa data
foto di libri adesso vi è che siamo in
mezzo line al challenge ecco qui il
nostro pittore di colla che abbiamo
subito per stare
incredibile vado io si becca fiume di
canna abbiamo bisogno prima di tutto di
fare il nostro slide quindi aggiungiamo
gli attivatori michael bicarbonato ed
anch'io
ok mescoliamo mescoliamo e che prima
dobbiamo formare la slide trasparente
dai già informati blues live trasparente
è sempre il più bello di tutti perché
non avendo altri ingredienti e super
limpido e bellissimo questo sai che ci
servirà per andare
i nostri personaggi giusto formaggio
arriva il mega mussolini ecco chi vince
anche il mio però queste slide
visitandine mio ho formato una lastra di
ghiaccio
proprio come sta e sapete perché perché
il primo personaggio nella nostra carta
cioè proprio lei che riuscirà a farla
meglio de con domande sulle due perché
un personaggio veramente molto bello ma
soprattutto difficile adesso ho bisogno
di te concentriamoci occhiali joe tutte
le mani sporche di slam
no io sono il maestro sciamano dello
slide che l'ho fatto altra cosa questa
nota aperto che lo slang alle mani che
mettervi lavorato preveduto prendiamo un
bel pezzettino di slide e andiamo a
formare l'attesa diversa età di razza
rimbalzante di mesi non inizierò dalla
testa ma inizierà dai capelli dai
capelli ma che c'entrano i capelli in
questo momento in questo momento fai
fare agli artisti
se lei ha una bellissima chioma bionda
quindi io prendo subito il colorante
giallo e lo vado a versare online io
invece prendo il colorante arancione ed
e vado a versare un pochino nello slalom
per fare il colore della pelle
guardate qui sarà una ragione mescolo
mescolo mescolo forse mi stanno avendo
dei capelli troppo biondi
vabbè c'è già è superiore o no è forse
il più slime è troppo razione cetica la
pelle così fluo già io infatti per fare
la faccia di elsa utilizzerò la pasta
modellabile è premuto di colore rosa
abbia artisco il tutto e o formate su
bel visino
anch'io penso di aver fatto il suo viso
guardate qua facciamo una pallina e
adesso in teoria dovrei fare una treccia
e ma non è affatto semplice prendo
anch'io il colorante giallo e proviamo a
fare i suoi capelli viola che perché mi
imita ragazzi sempre che mi vado spesso
mi domando tra i capelli gialli che devo
fare
ok va bene va bene guardate qui che bel
giallo il superfluo
io intanto quella pasta modellabile nera
o da fare i suoi occhi e li aspetta ma
non puoi far così non vale
non puoi fare la faccia diversa con la
pasta modellabile di farla con lo slide
scelta di apple so cosa farei tutto ma
cosa vuoi fare tutto ma allora perché è
troppo facile lo fa tutto con la pasta
modellabile lui non amici di tu possa
far lavorare in modo possiamo usare
siena volta modellabile mela zain va
bene va bene ti farò vedere io chi
vincerà alla fine
guarda qui come si fa a tree ciò ti gira
lo slide per bene e si mette forse sono
un po schifo
[Musica]
il fortissimo come quello che dovevi
farmi anche tu con la pasta modellabile
lo sto dicendo la treccia penn schiena
della magia in modo detto sì sì va bene
gli ha tanto fatto e ciglia acea delle
big in streaming prende una pasta
modellabile bianca e vado a fare gli
occhi come sapete lei ha negli occhi per
avere grandissimi quindi prendiamo così
la pasta modellabile ma soprattutto ha
degli occhi verdi quindi adesso prendo
il culo aiuti ma gli avverbi non è vero
ha gli occhi azzurri
cio che va bene va bene achi aperti ne
sono sicura dobbiamo sbrigarci perché lo
slime si sta cominciato a cercare e sta
facendo perdere la forma di elsa non lo
accetta può fare un bel verde intenso
vai vai se il verde formatisi sto
formando un micro slime io ricordo che
ha gli occhi azzurri ricordi mare
infatti prendo la pasta modellabile
azzurra guardate qui che ho fatto ma
cos'è che quello spicchio topi e abbasso
gli occhi troppo verdi o per l'altro
occhio gli occhi della mia ex a sembrano
le caramelle quelli a forma di uovo
ma dai
dentro il colorante per fare una piccola
confuso sottile
io invece faccio la bocca sempre con la
pasta modellabile ecco qua devo
ammettere che non è proprio bellissima
già fa proprio schifo io incanto
permesso destito anch'io faccio il collo
ma terrò a beneficio da dove avevo
finito dopo il pari col sono veramente
stufato e che vorrebbe sapere così non
me ne vogliate faccio il vestito lo
facciamo di un bellissimo azzurro non mi
dire come se la gente sa che tu azzurro
ma allora di topi guardate qua lo slide
come dimette azzurro da niente pronta
[Musica]
dai ammettilo che più bella
non ammetto belle nate aspetta che
finisco è bastato un tono questo ho
scritto con spirito un attimo ma questo
è il collo questo è il pollo e questo
era il maglioncino elsa il maglioncino
sì secondo me sì perché sente freddo
giustamente col ghiaccio ma scusa un
attimo tu che parli tanto nel mio ma la
tua daniela che le braccia cos'è un
unico pezzo o un barba ma va messa così
come sa che non si mette anche un altro
per questo motivo perché elegante la mia
famiglia è davvero bellissimo anno dei
meravigliosi occhi azzurri e non verdi
che sembra che ci ha gli occhiali da
sole
già ora che ci pensano però genoa
proprio che azzurri non vale a dire ho
sbagliato tutto
se invece fe
[Applauso]
essere donna come crisma dove tutta
l'aria
adesso è un ciclope è diventato un s
ciclope mani essa ha perso il controllo
dei capelli e trasformati in un
meraviglioso slide penso che stai
combinando il povero occhio azzurro
ok è bravo e ripuliamo va bene faccio
anch'io lo slime vediamo un po quello
che ha fatto pochissimo si è
incredibile dico solo che mi aveva dato
tutto questo qui arancione non può che
farci noi ci può giocare grazie ancora
pure tutti gli altri vantaggi del posto
cadere nella vostra modellabile ha detto
che tenero virata pure chi seguirà per
dopo per fare il secondo personaggio
quindi adesso bordata di sotto nei
commenti quale è stata la essa più bello
faremo il lo avete visto anche voi del
trailer del nostro film è contro te la
vendetta del signore se che sarà
disponibile dal 17 gennaio in tutti i
cinema prima del film idea di come fosse
signore s
ma grazie a questo film potrete scoprire
un sacco di cose di lui gioca a breve
infatti abbiamo visto un po come fatto
si vedeva che era un lunghissimo
mantello viola e che poi aveva quella
poltrona con la ritrasse nel film
succederà di tutto e di più saremo
faccia a faccia contro di lui che quindi
non potete assolutamente perderlo
manca pochissimo e noi vediamo l'ora di
vedervi tutti quanti al cinema e
soprattutto il 17 e il 18 e 19 gennaio
quando il film sarà nelle sale
noi faremo un giro per tutta italia e
andremo a trovarvi in tanti cinema me
noi vediamo davvero l'ora ma adesso è
giunto il momento di fare i nostri film
di sicuro abbiamo bisogno del viola
allora di sicuro che adesso non mi
guardi più nonni copri non ho bisogno di
copiare terna
mi presti ok aspetto che finisce qui
allora col viola e poi lo prendi pure
cash a questo stupido 40 grazie
guardo ad aggiungerlo ok tu no sapere
che tipo sia perché colorate vietato
caso è sbagliato come ha sbagliato color
borgogna il color borgogna bene possiamo
dire che abbiamo perso già entrambi la
sfida difenderla perché tu microfoni
quindi per avere meritato assolutamente
nei due epoche hanno colto fatto una
cosa sbagliata slide avvenuta troppo
duro o no b day
non riesca a mescolarlo animate facendo
lo slime non una casa non devi
martellare io vado avanti non dico
quello che faccio così non mi copia che
stai facendo miei
niente di niente puoi vedere perché
usato il nero che devi fare col nero
niente niente
[Musica]
wow giusto faccio anch'io una bella s
sul mantello
adesso dobbiamo dare la forma al nostro
signore quindi prendiamo così questa
sarà la sua testolina e poi ci sarà
tutto il mega mantello così guardiamolo
per bene e che ci sfidiamo su a pensare
se facciamo le stesse cose ma il senso
sfidarsi non credi ci sfidiamo per
vedere chi è più bravo a farlo io io
ovviamente chi è bravo a farlo se tu mi
copy sono io volevo brava valeva allora
è difficile fare il mantello perché devo
fare una sorta di triangolo quindi
faccio così qui si attaccherà la testa e
qua la base un po più larga ma sembra
buco sempre qualcuno ha starnutito sul
tavolo sono i microbi mare millenni
guarda il mio che bello e perfetto
dopo che ho dimenticato a fare le
braccia vi prego
ecco qui le braccia e adesso cosa slide
bianco faccio una bellissima s siete
pronti
non c'è graziosi di piccioli to
accelerate insieme avevo fatto avevo
fatto prima di lui poi lo so perché
volevo tornare indietro per farlo meglio
[Applauso]
meravigliosi della poltrona si è come
messa dentro lo slime e io ho dei
pezzetti i mieri di pasta modellabile
java sembrerebbero avuto qualche
problemino il tuo signore
veramente laipacco fatto cosa è
distrutto il signore e che si interessa
deve essere combattuto
noi dobbiamo batterlo magari entrava il
mio figlio detto e fatto di slide devi
combattere il vero sigarette quello che
poi combatteremo nel film mica questo di
qua adesso a proprio modo di fare un
terzo personaggio di normale per niente
sì devo vincere devo vincere
se volete vedere la bbc da di sofia e
vedere quindi un altro episodio che
vivete ce l'ho qui sotto nei commenti
ok a 0 bravo per i personaggi però
guardato di chimica bolle micromega
ma nel frattempo non avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdermi nessuno dei nostri video
cliccando qui davanti a soffitto mentre
di meter effetti video di ieri cliccate
qui davanti a lui mi ritrovo a
percorrete il cinema per prendere bier
che il nostro film non vi mando un
bacione a prezzi low domani così si
avventura