e invece che schifo e quelle si sta
formando e quasi tempo sotto di v.le
leso bene insieme siamo 4 tel
questo l'ordine deve lanciare come
vedete abbiamo presente la polvere di
fata bene questa è la torre di neve
poverina che è magicamente diventa neve
siete propri guardate qui mettiamo la
neve nella non è però che valenti
momento ai poteri scrive mago di iphone
dalle blue team airone è mio è un 3d
adesso servirà ma che io ho già
preparato bene le vele per di l'acqua
siete pronti a vedere la magia live ai
baci a mattia mattia
è incredibile guardate questa portata
non ci credo è davvero una magia assurda
sarà una maglia lo allenò il passo di
l'acqua ma è vuota non mi ha dato le
armi una doccia dall'acqua scusami
ecco qui una ciotola con l'altro acqua
non è finita la mia di vero e proprio
bellissimo supersoffici tocco anch'io
non ci crede ragazzi è la cosa più
soffice che io abbia mai toccato a una
cosiddetta meravigliosa pubblichiamo
l'ora di aggiungerci le colle e poi è da
te ne rendi cotto che meraviglia valenza
di feriti chiedendo come fa questo video
ad essi una slide challenge bene adesso
che abbiamo fatto la neve noi da bendati
andremo a scegliere le nostre colle da
inserire nella bacinella collarmele sarà
davvero super soddisfacente ed il
disegno perdere altro tempo e dare il
via alla sfida
mettiamo subito le nostre belle ma io
perché ho sempre questa schifosa darran
alimentate mi piaceva
ebbene appunto dovremo scegliere le
colle senza vedere quali sono però
adesso puoi vedere la propria subito hai
ragione ad uno tra le cose senza vedere
che versarle qui nella deve alla fine
perda lo slime abbassiamo la bella hai
messo la bendati tu invece io sia cento
per cento piccati chiamare ok inizio io
prendendo questa cosa qui e io prendo
questa qui che non so assolutamente
ricche e povere sia apriamo la colla
io lo so neanche dove la ciotola qui ok
penso di aver centrato bene tutto
3 2 1 chissà se sta accadendo sul tavolo
sulla ciotola spero danno di no vado io
mi sai che con lei che non si sa mai
cosa c'è di tutto
che strano ormai ce la sto mettendo
nella ciotola fare la slide a bendati
essendo un'esperienza incredibile
davvero difficilissimo perdete per la
messa tutta non lo so non vedendo non so
se il baratto in una stanza oppure no e
poi gli devo dirla tutta non mi era mai
capitato di fare la sfida bendati
veramente perché ho sempre parato ma
come sempre parlato facevo sempre così e
quindi adesso sei veramente bendata si è
per la prima volta il lui e
e difficile la palla da bendati cambiamo
alla prossima cosa stavolta tocca a me
iniziare prendo questa io invece questa
sì non ho idea di che colore 0 vado
versarla questa sarà trasparente me lo
sento
chissà dove non lo so
aggiungo la mia mano e punta giù per
bene adesso potrebbe scegliere la
prossima con la io scelgo resta qui
questo invece non so qual è questa qui
che cos'era bocchio so non lo so ma tu
hai sempre la benda silhouette è
diventato paranoico cielo verso guida
tecnica
questa la forza aggiunge raiola cosa una
domanda quando la benda sugli occhi
felini chiusi o aperti sotto la benda e
certo direte conclusi come fa tenere
aperti i bakroman perché però di vedere
qualcuno
ma non sarà mica che vede attraverso la
band va bene adesso ragazzi il momento
più importante dobbiamo togliere bella
scopriamo quali che vorrebbero aggiunto
credo è un ok ma se non volete imparato
lui pesa ma secondo me è preparato come
invece sia pelli ha preso tre colori
tutti diversi tra di loro mentre qui
qualcuno ha dei colori molto affini tre
di loro due azzurri è un verbo to è
scelto viola fucsia e giallo
come è possibile se qui sia qualcuno che
ha barato quella di sicuro sei tu sarà
ma direi che il momento della mescolare
quindi prendiamo le nostre palette e
abbiamo guardati che sarà difetto non va
beh ma è bellissimo
la colla si sta mescolando alla neve sta
scomparendo la coppa c'è troppa neve è
il mio turno possono valore ne verrà
fuori sono tre colori diversi tra di
loro
secondo me verrà arancione secondo te
adesso non me la cavo punto bene vado
[Musica]
estremo effetto il collo è diventato di
un colore bellissimo e quindi come
possibile
effettivamente è vero è
straordinariamente bella vedere la tua è
diventata ragione già come volevasi
dimostrare le diamo già preventivato
prima aggiungiamo gli attivatori
bicarbonato tutto giu c'e lo corrompe il
popolo neve dice chi dentro ma secondo
voi lo slang di uscire io sono davvero
dubbiosa scrivetelo acquistato nei
commenti siamo scienziati lo dobbiamo
scoprire perso anche io inizio a pensare
che non riuscirà mai è diventato 3 a
liquido adesso che abbiamo visto il
bicarbonato come l'hai che secondo me vi
carbonato a contatto con l'acqua tirone
daniele ha fatto sciogliere la neve già
è diventato di quella specie di
bacchetta guardate com'è possibile
aggiungiamo il liquido per lenti ne
scopriamo se lo slime si formerà sembra
di sì guardate che sperano
le sembra di no questo me lo chiami fly
il tuo no pero il mio inizio ad avere un
po la consistenza nello slang vedete
online dalla neve timide molino il mio
sembra essersi formato papa guardate qui
ma come hai fatto non ci credo non lo so
di aki un pelato difesa più bella del
mondo e il 2 invece che schifo è quel
che si sta formando e ci vuole un po di
tempo se sicura si sta formando a me non
sembra proprio che mai sembra proprio ho
fallito ma non avrebbero visto gli
stessi ingredienti lo so io è venuto
veramente fantastico perché tutto
granuloso pero morbido e questo è il
colore perfetto
[Musica]
il testo scritto che dovevo toglierlo
non doveva succedere questo sei un po di
bruno i capelli adesso noi c'è sul
capello ora dello smile guardo quest
altra neve finta strano è troppo bello
lui è dura ammetterlo ma mi sa che sei
proprio il vincitore della spina che già
ogni tanto succede raramente ma succede
guardate qui ho fatto la pizza ho messo
la neve finta sopra i file prodi 3 2 1
la neve viene inglobata bellissimo
ragazzi davvero io li invito a farlo a
casa perché è qui nel suo intento e
scrivete qui sotto nei commenti se vi è
piaciuto questo tour live e soprattutto
correte a prendere i vostri biglietti
per vedere il nostro film e riserve non
lo avete fatto iscrivetevi al nostro
canale per non perdere nessuno dei
nostri video cliccando guidava terzo
film mentre di celebes tv delirii cat è
qui davanti a lui noi vogliamo passare
la fra tutti i grado maicon insieme
torraccia