funziona tantissimo da chiamarlo ok va
bene e vado con la farà fa ciao a tutti
vi è insieme siamo incontrate benvenuti
questa nuova sapete e settembre il mese
delle grandi sorprese infatti guardate
qui tutte le prove sono le nostre maglie
special edition per il nostro
anniversario per il nostro quinto anno
qui su youtube
abbiamo realizzato queste maglie che
riprendono il nostro primo logo ma core
i5
se anche voi volete avere queste
meravigliose mai e dovete correre sul
nostro sito né contrada punto it è
sciocco oppure linking descrizione non
le prende da nessun'altra parte
nell'uomo giorni sui beni e sulle
bancarelle perché sono tutte false ma
adesso
fermi tutti perché ci troviamo in questa
location cui seduti con questo banco
questa carafa l'acqua questi bicchieri e
che stiamo per andare a fare una science
di cui ci pentiremo sicuramente ora tra
quelle che voi adorate dove ci sporchi e
remo completamente infatti care
assistente fai vedere un po cosa abbiamo
qui con noi non sono assistiti dai dai
assistente
oltre a tutto ciò abbiamo anche la
polverina per realizzare la flai
live viola è la inverno a turno dovremo
mettere questi bicchieri sopra la nostra
testa è l'altro li dovrà riempire noi
senza vedere quanto liquido c'è
all'interno dei bicchieri dovremmo dire
stop alla fine il vincitore sarà colui
che avrà il bicchiere più pieno è un
perdente si dovrà svuotare il contenuto
del bicchiere in testa quindi spero
tanto di indovinare e di avere sempre il
bicchiere più pieno credi direbbero
perdere altro tempo e dare il via alla
sfida miele tutto inizierei con lo slime
viola ok ci sta aggiungiamo la bustina
magica noi a mescolare già te lo dico ok
adesso avverrà una grande magia l'acqua
si trasformerà in slime mescoliamo
mescoliamo mescoliamo e adesso che super
viscido pavasini corno possiamo iniziare
sfida scopriamo di inizierà per primo
carta forbice pietra per una volta
inizio io e dovrà versare per prima la
sla hendel bicchiere che noi avrà in
testa ok io sono pronto aspetta rimetto
così anch'io sono pronto io adesso verso
ok
e tu a un certo punto mi dovrei dire
stop ok ci sono dai sono pronto a
versare ok
no no no no no normale così poco ma
parliamone perché detto stop subito
perché io ho contato qualche secondo
immaginavo che liquido se succendendo ho
detto stop e hai detto dopo una frazione
di secondo che avevo detto sto iniziando
vi faccio vedere io parto fina di una
carabina sei pronta prontissima l'inizio
a versare mentre il bicchiere dritto
dritto ora coda la pista di cucchiai a
base di un po più alto ma non siamo a
scuola di danza classica inizio a
versare 3 2 1 p al top
ok direi che è stato abbastanza semplice
questo round per te
vediamo un po va misa minare e penso
proprio che se tu hai meno slime sai
cosa succede adesso quindi adesso
succede che io avrò l'onore di versanti
questo prime in testa sappi che stai per
rovinare la nuova meglio delle truppe
questo mi dispiace tantissimo però
tranquillo e lava tanto la stampa
arrivare sempre la stessa sono di ottima
qualità grazie ok
vai tu e gelido ok ragazzi il primo
bicchiere andato e adesso si va dal ii
quando leggermente di più ma queste
sfide trovo divertente sì va bene grazie
divertente
[Musica]
sei un mostro tenere un altra doccia
guardare non di nuovo questi cappelli
ogni volta che facciamo questa sfida poi
diventano i capelli così hai un mito di
uccellino in testa se passiamo al
secondo round
adesso inizio io prontissima a sport con
il time
vai vai vai abbassati ok 3 2 1 mi sa che
lei detto leggermente troppo tardi sono
però il bicchiere benissimo ok
vai aggiunge abete sono sly stone assumo
direttamente in testa dogma che entrambi
bicchiere ok mi raccomando di stop
ok inizia vai sophie non sento nessun
rumore 16 mettendo lo slime ok molti
costumi non lo dico perché tu non stai
mettendo ok non sto mettendo non è vero
non stai mettendo proprio nulla sto
versando vai visto e non lo deve il
dandolo attento che non deve stato
magari parla ma che schifo i fatti ma lo
spavento stop troppo tardi si può
giocare
cadel a questa mattina ha buttato tra
ente da lui sono tutto sporco alla fine
credo dove perso lo stesso
io non credo non ci credo non ci può
fare 310 sui crediti per criticarlo di
spia più pieno mi dispiace davvero tanto
non dispiace ho fatto invece è altro che
mi dispiace veramente tanto a verona mi
dispiace proprio per mille va bene
eto'o un attimo della verdini e vado con
secondo queste la tortura una challenge
si aspetta che raccolgo un po'di slime
ma che schifo e tutto amici nonché per
terra
tutto questo tra è vero nella mia testa
è stato un po addosso a volte ha detto
fine sfide sono sfide devi affrontarle
con coraggio di riprendere tenere
conseguenze le conseguenze o tutto lo
slide della schiena
premendo a posto grazie signor lui ma
che bel usciamo che è anche un massa è
un balsamo si tocca i capelli se ci
sembri 6 broken cento avete presente
chien di barbie il fidanzato di barbie
ai capelli disegnati come te non hai dei
capelli diciamo tutti separati ma gli
iphone di woody di toy story aspetto non
posso resistere guardiamo un attimo
ragazzi la potete trasmettere sei così
carino ma hai mai pensato di farsi un
tuffo viola ma vuole mancare gioco viola
che stai dicendo
sarebbe bellissimo ok allora ma adesso
dobbiamo riempire la caraffa perché è
arrivato il turno dello slide verde ma
se noi due siamo così sporchi di slime
chi entra dentro casa a prendere l'acqua
ray le idea abbiamo di nuovo la caraffa
piena d'acqua
aggiungiamo lo slide verde perché esca
pirlo tutte le mani bagnate o quando
tocchi lo slime diventi una bambina di 6
anni poi ritornare a sophie intelligente
e razionale e corretta che tutti noi
conosciamo pd facciamo non fosse un po
ne mettiamo un po viola
credo che convenga addosso così diventi
uno slide diretto da la forza di mille
uomini che hanno fatto anche quello
viola no che si scriva mamma mia ragazzi
ragazze è diventato vomito aggiungere
questo mescoliamo poi ho fatto io lo
voglio e come saldo formatisi antiquata
evento habitat naturale
ma cosa dici a vedere aggiungono altro
po di questa polverina che c'è sul
tavolo uno slang stagno zoe che schifo
guardate che schifo ok sono pronto vai
dei tamil via via
[Musica]
che fai
stop ok mamma ma che cavolo
dai dai però posso recuperare ce la
posso fare è veramente troppo poco così
mette un altro po quella loro grazie
mettiti bicchiere in testa ci penso io
per te adesso ho tutte le mani
sporchissima a tutto il corpo
sportissima tea ama ricordare
ok pronti partenza via mi concentro
rigori scorri scoli scorre scorri ancora
oggi fai vedere quando ne fai nel
bicchiere
ma è tantissimo complimenti ma come hai
fatto io avevo la sensazione che tu
stessi per versare versare per dare
tantissimo
andremo a controllare chi ne sa di più
non puoi farlo io né a verità di verona
niente avete visto ha imbrogliato io ne
avevo di più
lasciatelo adesso ma costiero motorino
che succede tutti i miei capelli tutta
la con gli occhi a questa sfida sta
degenerando veda mi devo aiutare le mani
niente alte causa testo ma cosa fai
quando per pulirmi non lo so l'ho
trovata qui in giro per casa
va meglio lui sì per pulirmi ha accusato
questa certo è quello che si usa per
pulire per terra e lo so ma non l'ho
trovato di meglio di così non potrò mai
puntare più niente nella mia vita
ok ultimo round io sono quindi non
aspetta dobbiamo iniziare al contrario
questa volta il bicchiere prima lo devi
mettere in estate
ok ragione
ok
inoltre maxi qui ci vede bene e mette di
bitter in testa a base di un pochettino
bravi parte ciò io sto pensando lo slime
oggi a tutto giusto un pochino
appiccicare center ritorna la pizza 1 e
ok va meglio salle buongiorno diver da
milos line ce la posso fare io credo in
me e il mio momento però pure motta 3 2
[Musica]
non ce la faccio più per favore
ma quindi visto che l'ultimo round e ci
devo versare siepi che avete bisogno non
ti preoccupare farlo va bene e vado con
la caraffa parola e io ti metto questi
detto quando chi già fatto noi che siamo
alle sfide vanno affrontati con la pena
è finita spiega basta basta sono tutti
adesso sì che la sfida è stata superata
e vinta da me ovviamente dentro te la
sfida più forza di questo canale
si conclude qui altrimenti sophie
continua così per giorni chi ha vinto
quindi hai vinto tu bravo bravo secondo
i calcoli io ho vinto ben due round
mentre tu soltanto un sì ti sei meritato
una coppa d accordo
non sono d'accordo che dovrei avere una
medaglia con il motore ragazzi se non
l'avete fatto iscriviti al nostro canale
per non perdervi nessuna di queste
challenge super false per scoprire
prossimamente cosa succederà sul canale
vetta la medaglia di slancio
grazie bellissimo quindi cliccate qui
davanti a sé vivere iscrivervi mentre se
vi siete persi il video di ieri cliccate
davanti a lui per vederlo noi possiamo
salutare tutti gli amanti dello slam che
sono e non sentite al canale è girato
vari coristi avventura super disgustosa