[Musica]
le palline l'hanno mandato via
ciao a tutti l'eso di e insieme
caminetto trapè
come potete vedere oggi siamo tutti i
gialli e sapete perché perché vi trovate
in una nuova casa il giallo il mio
colore preferito il parto sono davvero
super felice che fai
prendo il sole la spiaggia il mare si
che meraviglia giallo il colore del sole
nella positività e la sabbia è
bellissimo se vi siete persi il primo
episodio abbiamo realizzato lo slide
solo con ingredienti viola mentre oggi
lo andremo a fare solo con ingredienti
gialli infatti come avete notato abbiamo
qui due mega scatole gigantesche gialle
dove all'interno si troveranno degli
ingredienti per realizzare lo slime
alcuni ingredienti sono buoni altri no
attorno dovremo decidere se scambiare le
scatole oppure tenere una propria
scatola alla fine della sfida dovremmo
mescolare tutti insieme chi avrà fatto
uno slide più bella sarà il vincitore
ovviamente verranno super mega slice
tubo giallo e strabanda stico ma prima
di iniziare noi vi ricordiamo di correre
sul nostro sito ufficiale perché c'è il
nuovo merchandising
come è normale è sotto per passare tutte
l'estate in nostra compagnia e vedetelo
ma è bellissimo
mi raccomando portatelo al mare con voi
e super morbide poi trovate anche le
nostre maglie slime per i veri slimer
che realizzano slime meravigliosi e
proprio con questa rosa abbiamo anche il
nostro posto che per realizzare dei
tempi meravigliosi mentre 46 tutto il
nostro merchandising lo trovate solo ed
esclusivamente sul nostro sito ma contro
te punto it oppure a me contro tec.it
slash shop
tutto il resto che trovate negli altri
siti amazon ebay nei centri commerciali
nelle bancarelle sono solo false
quindi cosa aspettate correte trovatelli
che questa descrizione
ma adesso vado mi sanchez diamo il via
alla sfida ieri
le nostre camere sono già state riempite
real nostro assistente e quindi adesso
dobbiamo soltanto scoprire chi inizierà
a decidere tra noi due
grazie a borghi giacchetta che conta
corsa pietra sarzanini camera vi ha
rischiato la dolce in scatola cose non
verrai all'interno non so cosa fare
sì mi chiamo in bellezza cambio ok
queste scatole non sono come le altre
piccoline mazzone davvero giganti
scambiate non è per niente semplice bene
apriamo un raggio alla pari con la
glitter gialla anch'io ho una colla ma
la cosa strana è che non è una colla per
realizzare lo slime è una cosa su quella
che sarebbe vostri genitori per
attaccare il legno fare bricolage ma
funzionerà per realizzare lo slide
non ho la più pallida idea penso proprio
di no vabbè andiamo ad approvare
meravigliosi ciotoline pulite brillanti
pro poco sarete distrutte dallo drive e
guardate qui le meravigliose fare tv
gialle ovviamente io inizio a
raggiungere la mia collo meravigliosa
con la così è davvero strabello in trio
la scola e super 620 che strano guarda
fin qui l'erogatore ma ho paura che
distruggeremo tutto perché comune ciò
che è male gialla tipo silicone ea un
cattivissimo odore
io ho aggiunto tutta la mia colla puzza
di chimica ragazzi non utilizzate mai
per i vostri slime ovviamente fa davvero
strana super puzza comunque di avere
stranissimo sembra di scrivere il
dentifricio
ok ho versato abbastanza è il mio
momento devo scegliere tengo la mia
scatola una scambio con sophie mettete
mai guardare così e l'affetto fai tu
cosa c'era
io tengo la mia perché questa scrematura
una crema una crema per il corpo
io invece ho il sapone per fare le bolle
non ci credo non ci credo
[Applauso]
bellissimo ma scusate io non ho capito
dovrei versarlo come se fosse una
bottiglietta di sapone
oppure con le bolle così con le buone
così ovviamente concludendo niente ne
aggiungo un altro po qualche altra bollo
oggi ci siamo
tu invece non era con l'aiuto
ingrediente ma sì perché pensavo poi
seguiremo ma invece di scritto che
shampoo dalla testa ai piedi
conosciamo ad essere dalla testa ai
piedi sismiche a smettere non lo so ma
vai ad aggiungerlo ok e bianco
qualunque cosa sia il bianco vuole agire
d'istinto the talk aim e stavolta mi sa
che tengo la mia scatola si cela sicura
sicuro ci fu da sicurissima apriamo
quali le colorate le decorazioni
perfette per realizzare un franchise
live
io invece ho un rossetto stranissimo
come sia prevediamo aspettate non lo
sono le spara aprirlo comunque guardate
qui un rossetto giallo veramente giallo
che non avevamo mai visto uno così
ok sono finalmente riusciti ad averlo
guardando il quick strana liquid madonna
come provarlo subiaco di galan io non
posso di votata natura vestirmi quello
con i trucchi e con le parrucche senza
che può ma di tutto quando è servito a
darmi guardo tutta italia che schifo
siamo qui che rossetto e non è un
evidenziatore e crimi glitter
nativamente per andare in giro e tra
brano si strucca casi attività non
spalmati ovunque
ok aggiungiamo gli ingredienti nelle
ciotole andiamo bene
valeria zitto divertiti lo specchietto
no così io aggiungo invece le mie
meravigliose palline ti rendono sempre
uno slide meraviglioso questa società e
ditte fino a capire ma che cede
nell'oggetto nello slide infatti scatole
e scatole delle mie brame qual è la
scatola più bella del reame
è questo dovrei bici per la tua
pescatore non parlano mica cablo voglio
l'acqua
ok un attimo piano
[Musica]
apriamo si sono convinta dell'ottima che
inter hazard gli ottimati per la zona
io ho provato il nesquik ma che c'entra
il buchino marra nella scatola gialla ma
il contenuto piquet giallo e marrone e
cioccolata
abbiamo gli avversari ed ecco il mio
momento fare una bella zuppa di di colla
e cioccolata che invece verso la mia
tempera preferita la gialla le sempre è
stato realizzato un sacco di dipinti
meravigliosi con la tempera gialla ma ma
chi dipinti rai mai fatto nessun artista
segretamente si va bene ma io ne
aggiungono solamente un pochino quali di
cacao altrimenti diventa tutto marrone
ok va bene così basta facciamo finta che
sono dei bitter si è mica seguiva levan
fresca tele cosa faccia juss cavicchio
by scavino la carica anch'io posso
scaricare download e scavi chiarito di
scegliere però guardate che sono brava
da un po di tempo non farà più ecco non
essere bravi essere normali questa ok va
bene si noi aspettiamo che stava
staccando attivo penso che ogni estate
la fiducia ma possiamo ok andiamo ad
aprire
io dell'attivo poco tratti abbiamo
trovato due barattolini io contenente
del plesso le invece dello slavia tutta
rapidamente rapillo ok ragazzi hanno non
versarlo ovunque tipo di fare cambio
assolutamente no ok bellissimo andiamo a
versare io a questa consistenza di sly
mi sembra a questa io invece adoro la
pasta modellabile solo che con lo slime
come sapete bene non va poi tanto
d'accordo solitamente non riesco a tirar
fuori la pasta modellabile darli by qua
ok ci sono e siamo alla fine con
l'ultima scelta delle scatole non so
proprio che fare
l'ultima volta ho cambiato quindi questa
volta voglio tenerla ok va bene
apriamo apriamo un altro ogni biancolino
della piccola ma che bello semplicissima
o di meravigliosi dritte gialli sì ma
non è visto cosa ho io
casali bomboletta gialla per tingere i
capelli giallo sincro caso chi e perché
diventare una barbie
no grazie ma gli atleti a smettiate
mette davvero si buttò
in testa ok facile la cosa bella di
questi blister e che non sono i comuni
di litter ma sono sempre settini sono a
forma di tenta dono sì ma sono
pochissimi sono tantissimi guarda qui
finiti prova che i figli mentre è il mio
momento è giunta l'ora di tingere tutto
il collo spray metto gli occhiali di
sicurezza ci sono vai le palline
[Musica]
infiltrate no non solo esportato tutto
ma dici pure noto biondo si cattivo
effettivamente tutte le palline sono
finite in giro per il tavolo insieme a
kakà ore dovrebbe raccogliere direi
ma andiamo a mescolare come immaginavo è
diventato tutto marrone altro che già lo
bello slide giallo è proprio una
schifezza però profuma di cacao
non so se ha tutti gli ingredienti di
trani che ho messo lo slam e la fine
riuscirà ma di sicuro questa sostanza ha
un colore meraviglioso e si ma la colla
che c'è sul fondo si è asciugata in
realtà no pensavo di sì ma guardate si
sta comportando come una cosa normale
per le utlime che strano io praticamente
già pronto lo slime perché alla fine
non ha aggiunto nessun ingrediente
solamente della colla e delle palline
perché poi un'altra e uno spray e
l'altro delle bolle quindi non contano
al momento invece è una schifezza perché
c'è tutto lo slime già pronto
frammentato con la colla c'è tutta la
cappetta strana sembra una frittata già
adesso non rimane che aggiungere da fino
ad ora è formata da bicarbonato e
liquida per lenti un po di bicarbonato
addio così ne metto davvero un pizzico
perché già è durissimo il mio slime c'è
il pongo io ho un brutto presentimento
secondo non riuscirà neanche stavolta
vediamo un po aggiungo anche il liquido
per le linee è veramente la cosa più
liquida nel mondo contiene il mio come
volevo d'immaginare sta riuscendo solo
che è veramente durissimo mio non sta
affatto riuscendo guardate qui penso che
sia colpa della colla ovviamente che non
era quella adatta ma anche della tempera
questo significa che probabilmente sono
il vincitore indiscusso della sfida
anche se il mio slime fa letteralmente
schifo
guardate un po strano il destino dei
[Musica]
campioni ha vinto e andrà in challenge
gialla è il mio colore preferito vincere
io
e la cosa divertente è che ho vinto non
con uno slide giallo ma come una slide
marrone dei ma comunque di strada del
vostro momento
scrivete prestata nei commenti quali
volete che sia il prossimo clone della
con slide challenge e cliccate qui
davanti a me per iscrivervi al nostro
canale mentre qui davanti a lui
se siete gestri che volete vedere
quindi di ieri noi passiamo a salutare
marta graziani che elaborato di oggi se
volete essere sfruttate anche voi
auguratevi al nostro canale e mando un
bacione a tutti voi
ciao