[Musica]
tutta colpa tua non si bombarda cifrate
salutiamo siamo soli e insieme siamo in
tre contro tre
e siamo alla situazione alquanto
spiacevole ci troviamo in punizione per
colpa tito videogiochi lui il vero devi
smetterla ormai siamo mentre il problema
quindi dobbiamo affrontarlo vedermi jose
continuo di rimini col botto wordpad
dovevi fare così dovevi poi quelli lo so
non so ho sbagliato me ne sono pentita
non so perché mi sono comportata in
questo modo ma adesso siamo in pensione
e sappiamo bene cir è nostra
responsabilità
la fai così semplice se non fosse per
questa soffitti si è portata ai trucchi
a scuola ed è venuta in classe senza
divisa c'è la timida cose questa è la
pezza del bilancio per pulire i banchi
noi in questo momento non ci troveremo
in punizione con una presa
credo con noi con una nota del registro
non so come preso ragazzi chiedere
questa reagire ma non dovremmo essere in
cui dobbiamo uscire con le mie amiche e
vero numero un bel film divertirmi e
così ho pensato bene di andare a scuola
direttamente gestite per il pomeriggio
ma evidentemente è stata una pessima
idea la preside l'ha scoperto e si è
arrabbiato tantissimo
trovate tutto nel video di ieri
effettivamente lui non c'entrava molto
però io letteralmente era molto nella
mia situazione già travolto e usato la
parola giusta perché sei un terremoto
però alle squadre che affrontiamo i
problemi ma adesso basta parlare
dobbiamo pulire per terra e poi ci
finisce anche il banco sei impazzito
davvero sa proprio pulire i temi da tua
filse io a pulire
no
mi fai paura danno subito qui ma forme
pulite nella tua vita
no e non avevo certo voglia di imparare
oggi ma se chi invece bisogna pulire
ti sei mai detto ma che c'entra adesso
in questo momento per rendere torniamo a
casa dichiarazione sarebbe se nelle foto
davvero rifarsi il letto e tutti
dovrebbero sostituire una bella
lavanderina quella dei poveri
mamma mia la mano ma mia prima di
impatti tutti hanno casa di pulisco come
mi pare piace mastrangelo su fatto che
batteva 20 così impari a famiglia per
bene e nervoso ai più è che c'è non mi
fido di te ogni minuto l'india che idea
ne ha presi ha detto che dobbiamo pulire
tutta la classe fino a farla brillare ma
non ha detto soltanto il vostro banco ha
detto proprio tutta la classe quindi
possiamo andare anche di là a pulire la
cattedra della marina
entra no non avevano assolutamente non
ci penserebbe anche su cui dobbiamo
rimanere a puli vi stia tranquillo non
ti preoccupare non fare fifone qui il
punto non è che sono fifone è che se ci
becca la preside città cioè per sempre
dalla scuola e la scuola essendo casa
nostra ci caccia di casa per sempre stai
tranquillo la preside sarà pranzo con le
sue colleghe sono dietro a totti la
smettila tranquillo
vogliamo un po qua un po quando tutto
per bene non lo faccio perché sono
educata cosa faccio se cerchi e tensioni
ai scappavano no no no no no no no non
lo fare sto scherzando sarebbe proprio
una follia questa cosa potrebbe essere
punita a livello mondiale
non bisogna farlo e registra una cosa
sacra non bisogna toccarlo non noi
alunni non dovremmo mai avere accesso al
registro lui cosa stai facendo b con la
pagina con la nota via ix creighton non
ci voglio credere di venir allevato per
carmelo
sì l'ho fatto per davvero almeno su
punizione per una giusta causa
mi sono veramente comportato male e
quindi adesso è giusto che su punizione
con riposiamo questo qui lui ma questo è
proprio il legale per una cosa del
genere si potrebbero mettere in carcere
da subito quello noto allora dobbiamo
fare finta di niente
le pazzie si si pagano però bisogna
rimediare quando si capisce di aver
sbagliato e quindi noi riprendiamo il
foglio della nota e lo rimettiamo a
posto
amore
stai attenta non tifare beccare o
sarebbe punizione per cento a metodi
ceva dove tempo l'insieme per me senza
motivo e adesso affido usa varietà
mettiamo la nota a cui al posto giusto
per incastriamo negli anelli top in più
qui su che si veda che forse no
stropicciato sì ma non penseranno a noi
magari è stato qualche cane qualche
gatta già come no la classe è piena di
cani e gatti cani randagi che magari si
sono introdotti dalla sinistra già e
hanno anche imparato a scrivere lesione
abc guarda che i cani sono intelligenti
sono i migliori amici dell'uomo come un
guanto di a farli tanto guarda e impara
la nostra nota e come nuova chiudiamo il
regista e nessuno vi fa niente
ritorniamo al nostro lavoro adesso via
questa scritta
[Applauso]
strappa gusto poi via questo puliamo per
bene tutta la classe e fine della
punizione
lui si guarda cosa hai proprio sopra la
testa di sopra immobile no no no no no
no no no no non ci pensare neanche sì sì
sì sì sì sì sì sì sì sì sì sì sì sì sì
sì ci penso eccome
la preside mi ha sequestrato i trucchi
che in realtà non erano miei berno degli
eau madre se mia madre adesso tornano a
casa scopre che non ci sono ma che è la
mia preside li ha sequestrati e messi lì
dentro mi uccide e io suggerimento non
ci arriva lui non risco e no non mi
importa un fico secco
io non debito questa volta come non
riesca a resistere i tuoi occhi dolci va
bene che aiuto ma io non c'entro nulla
se ci beccano è stata tutta colpa tua
un'idea tua e se stato tu a farla si
esita colpa mia sono stato io a farlo ok
grazie
[Musica]
a guardarmi le spalle
aperto e ci siamo
questo mi lamento elementi amore non tua
borsetta con tutti troppi finalmente
però ci sia un mero ma aspetta un attimo
ma non sei curiosa di scoprire cosa
sequestrato la nostra preside a tutti
gli alunni nei secoli dei secoli
certo che sono curiosa prendiamo subito
la coscienza noi non prevede la bocca
certo che sì ma avevi detto che non ci
arriva v come che adesso la serie c è da
prendere sarò lunata che cosa
incredibile sono allungata i minuti
sento in questo momento la presi 10 ma
apriti perché è l'ascolto perché tu
pazzo fa così parte ci metterà nei guai
per sempre più non prova contraria è
stata una tua idea e voi ch'entrate
siete curiosi e volete sapere cosa c'è
qui dentro
scopriamolo subito ci sia una bufala
attenzione ci sono davvero un sacco di
cose c'è una colla attack che si è
portato la colla attak a scuola e
pericolosissima e infiammabile
rimettiamo la quindi dentro aiuto qui ci
sono delle forbici mamma mi sembrano
molto taglienti pericolose lo slide e
mai contro qualcuno sarà sarà portato a
scuola e la preside è impazzita lei odia
lo slide infatti però da quanto è bello
come si fa ad odiarlo è il cotto squish
i super volpi lupi mettiamolo qui dentro
poi ci sono delle merendine chi punta
saranno buonissimi vediamo un po sono
scaduti
sono qui da almeno dieci anni
poi fai poi non ci credo che trovato
gennaio ha sequestrato un telefono
qualcuno l'ha messo lì dentro
dobbiamo stare veramente attenti con
esse i telefoni non dobbiamo più
portarli a scuola
no non lo sono e poi c'è questo qui cosa
un biglietto del signor essere c'entra
proprio niente lui è una caricatura
della preside non sei pronto poi vedere
guardate qui sono presi del culetto rosa
con il muretto in bella meta s'immagina
quando l'ha vista e l'ha sequestrata a
quel povero alunno sarà la terra
tantissimo guri timori dentro e poi
cianfrusaglie adesivi vari hip hop
software deve contrattare fighissimo
questo se lo volete anche voi lo trovate
su mac contro tal punto it slash shop mi
raccomando quello è il nostro unico sito
ufficiale dove poter prendere il nostro
merchandising ufficiale trovate il link
qui sotto il primo commento al esse
rimettiamo tutto qui dentro
chiudiamo anzi fu milano per bene enel
aveva preso per questo motivo per
pulirla bene la cassettina si si come no
ok il nostro lavoro qui sta per
terminare mi metti a posto ci sono
così ecco qui allora abbiamo finito la
classe è bella pulita guardate qui
brilla siamo stati davvero molto bravi i
trucchi sono stati ripresi quindi mia
madre non si arrabbierà con me non penso
che si accorgeranno mai che mancano
dalla cassetta
penso che non lavorano da anni e anni
david rott e quindi che altro dire tutto
bene ciò che finisce bene
io ammetto solennemente che da oggi in
poi non trasgredire o mai più le regole
metterò la divisa ma sicuramente non mi
toccherà mai più in classe mi raccomando
continuate a seguire tutte le nostre
avventure qui della high school tropez è
sì l'idea nostra canale cliccando qui
davanti a me mentre se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a me
mi faceva salutare ali da soli che
elaborato di ottici dell'ottava rima
missione durerà
[Applauso]