ciao a tutti ragazzi benvenuti della mia
vita io sono vie oggi ha inizio una
giornata di puro relax proprio voglia di
star qui come nel divano e vedere il
nostro film è contratta il film la
vendetta del signor essa centinaio di
migliaia di volte perché è bellissimo
ora cliccate qui e via film buona
visione che ti è successo
ti sei svegliato col piede sbagliato o
ci sono soffio squadra italo americano
madre russa è comunque oggi dobbiamo
fare attività fisica perché mens sana in
corpore sano e quindi tuo dovere fare
moda attività fisica vedo quotato dato
grasso e poco muscolo si sa roma che eri
un po magrino io sto bene col mio corpo
e poi oggi la mia giornata di relax
sophie oscar fedele fatto corpo fai male
poi male assolutamente ti devi preparare
per la liberia di che paraolimpiadi so
più scanu su più scafato liberati nel
lontano 1980 oggi 2020 lui fare
olimpiadi
anzi lui heskey lui gli ski
ma che cavolo stai dicendo che consenti
sta succedendo se tu non mettere tutto
entro tre secondi io dori un pugno in
faccia te va male punti ma se avete
eligendo lewis chi vuole fulvio dei
sofisti io non credo perché sophie ha
vinto sollevamento pesi sophie essere
molto molto forte
unioni sophie essere porto è forte non
vuole signoris chi io mi allenerei pure
volentieri ma non ho tuta vede o jeans
mi dispiace
grazie ma sono usate queste cose
guarda se si lamenta ancora sono io cosa
fare sbrighi andiamo subito in palestra
dobbiamo attraversare bardot spazio
temporale ed essere teletrasportati in
un altro mondo
vado ad aspettare a di là
ragazzi aiuto sotto noi incantesimo si
sente soffiò ski la campionessa
olimpionica che mi vuole allenare
palestra o no mamma mi ha fatto che
giornata di relax io pensavo di rimanere
tutte giorno qui nel divano e invece
dovrà andare in palestra con questa
pazza che mi vuole allenare con mi ha
dato questi pantaloncini e la
tovaglietta aiuto cosa devo fare
vorrei scappare forse il momento giusto
per scappare svignarmela lui sei proprio
un genio e team bondi scappate via
espugnare mamma mia che sono
immediatamente ma è sempre stata qui
come ha fatto giusto ai diamo ecco qui i
pantaloncini della tuta rulli e detto
qui la tovaglietta mamma mia andiamo ad
allenare bene non mi vuoi mia palestra
ti ricordo le regole sono semplicissime
bisogna impegnarsi non mi trovi
assolutamente ridere e bisogna prendere
le competizioni sul serio chiaro
chiarissimo signor istruttrice ok
vediamo se la tua mente fresca perché ti
ricordo che mente fredda in cocco fresco
per le competizioni avere un'istruttrice
bella e brava e simpatica come lei cosa
sentono mie orecchie per favore dai
e facile ricorda sinceramente non
ricordo
lo sapevo lo sapevo cosa è un grande
come si dice italiano io penso che noi
mattazione mattacchione si è mio paese
diciamo sempre riportate in una
competizione non è partecipare ma
vincere è questa regola numero uno per
le competizioni ma veramente si dice
l'importante è partecipare e non vincere
perché appunto l'importante è divertirsi
giusto divertirsi nei partiti cosa che
siano atletica non è grigio scolastica
con gli amici arriviamo tutti deviamo la
coca cola no no affatto
come edizione ebbe però la prova propria
abilità che si sono prese durante tutto
l'anno
vendo un'istruttrice come mezzo per te
quindi basta battere la fiacca dobbiamo
allenarci e o le posizioni non oltre al
piace proprio quindi ho capito che devo
prendere una frusta cosa deve prendere
parte sia davvero ridicola tutto ciò
tutto ciò dopo quella non è giusta e il
nastro di forte pazzi
ma vedo allenato ho capito faccio sapere
a dominare la gara dominata e tocchi
pure al milan sembra blind tua pancia
sembra slime avete presente sostanza
appiccicosa che non sono bambini per
giocare divertirsi
ecco questa sua pancia o che la mia
pancia sente anche lei rumore questo
nuovo questore acciaio come questa
frusta signoris chi lei è veramente
molto atletica e molto molto acciaioso
però non avrei tantissima voglia di
allenarmi oggi se sei certo modo
e addominale della parte 50 in questo
modo mi scusi se chiedo ma dove hai
imparato a fare questi esercizi
a me non sembra proprio ginnastica
sembra tanto palestra fatto a caso ecco
cosa cosa cosa scusa una grossa perché
non ho capito bene non c'è bisogno della
frusta la posi pure bossi la frusta
costare criticando il mio modo di
insegnamento non sto criticando stavo
esprimendo mio inutilissimo pensiero ok
schiavi boy premia palla e poi
addominale
ok allora prendo la palla passa la palla
tutto sopra la palla a era così che
abbiamo fatto l'esercizio beastie boys
boys piove in modo che sai fare
pressioni certo che le so fare
e semplicissimo faccio così e poi
elisa mi sono visto che ho fatto
qualcosa di abominevole come sobbalza
slime deve fare 70 pressioni con una
mano fatata presi arrivare una mano ma è
possibile ma che ci riesce forse perché
riesco a fare neanche una parola charlie
chiudetevi uscire anche con un avanzo mi
spezzo signorina malleabile panagiota di
slime ho messo guardi che so fare
sono pochi
[Musica]
sono atletico atletico come un budino
alla vaniglia
mio cugino maneschi di tre mesi ero
proprio etico delle guardie su fischi io
non sono forse proprio ad attività
fisica di forza ma più di coordinamento
e di movimento mi segua guardi io prendo
nera visto no scusami
rimanete lì per favore non cadete della
signorina e poi con l'hula hoop io
bravissimo www.la hop è una parola
americana si dice nulla ai ragazzi
italiani potranno parlare mai un
americano mai è veramente fatto des
l'amico ancora con questa storia dello
slide non solo fatto di slime va bene
allora prendiamo nulla bonura cosa è
successo da mai
[Musica]
ora sono a niente il color verde sly ci
sono e sono pronto guardi qui 31 13
[Musica]
quindi lei mi sta dicendo che ci saranno
sollevamento pesi ci saranno 8 ci sarà
box e poi ci farà lei col suo io a lei è
un vostro ragazzi guardate cosa ha fatto
addosso una pasta capo marocco e adesso
come si sa cos'è un tubo è diventato
vediamo se funziona ancora funziona
ancora per poco
lei e sarà davvero ridicolo accorso
militare mai conoscere militare 9 non
aver fatto mai militare in vita sua vero
no io si è fatto militare per cinque
anni
io avere vinto guerre io ho essere forte
tutti conoscere me in africa tutte
chiamare su fischi guardi tocchi mio bcp
dove
essere molto forte io sapere io sapevo
oggi è una cosa vuole fare con cui coni
probabilmente a lei sempre nando del
coni gelato essere abituato ma che non
ha ancora svelato cioccolato ma poi ho
chiamato grazie
beh niente gelato ti ricordi niente
joker giurato favorisce il suo slide
slime addominali intendo adesso io
posizione fluenti qui per vero questi
cloni perché posso no percorso di
gennaio ma per questo militari come
dicevo play off roberto delle abilità
come cardiaco doppio carpiato schimidt
abriola ruota verticale camminare
superare questo bellissimo percorso a
ostacoli per chi per gatti sono
diventato sempre più complicato pro può
superare almeno questa prova così forse
sufi ritorna in sé e smette di essere su
pivot ski compiuto proviamoci
[Applauso]
[Musica]
ma come deve sapere far percorso inverso
a gattoni salterellando da poi moto
senza atterrando a cartoni
[Musica]
questa volta ce l'ho fatta ragazze
davvero io ci perdoni speranza ma lascio
poi un po meditare quando deal ad
allenarmi ci rivediamo presto si sta
andando via
sophie hosking volevo dire impazza in
itala forse andandosene via adesso farà
tornare sfili e speriamo sophie hosking
non ritorni mai più aiuto ma è comunque
ragazzi speriamo che io tds riusciti a
strapparvi un sorriso
staremo a vedere cosa succederà nei
prossimi giorni e adesso cliccate qui
accanto a me se volete vedere il video
di ieri mentre qui se volete vedere un
altro video super divertente limando
maggio un abbraccio ci devo trovare il
nuovissimo video ski