ciao a tutti io sono i benvenuti nel
canale dei controtempo e diamo il
benvenuto a gente
così essere incinta è proprio una fatica
guardate qui maggiore è gigante la mia
faccia cuscino è davvero gigantesca a
far vedere che chi è un cuscino
rimprovera può vedere non lo devono
vedere tutti gli altri con cui avremo a
che fare oggi fare un bello scherzetto
prima di iniziare vi ricordo che il
domani è il grande giorno è finalmente
17 gennaio è arrivato il nostro film
sarà cinema aspettate che la voce del
bambino scalcia mano ma ti dice il quale
in scalcia figlioletto devi sapere che
in me contro terre per la prima volta
saranno faccia a faccia con segno e se
finalmente potranno vedere chi è questo
mascalzone tutto ciò avverrà al cinema
grazie a questo meraviglioso film che da
domani sarà disponibile in tutte le sale
d'italia e tranquilli non sarà soltanto
domani ma poi sarà il 18 29 maggio tutti
i giorni quindi potete andare al cinema
tutti i giorni avere ma contro te più
film la vendita del signore e signori
lui 6 bacio non spaventerà il bambino si
effettivamente hai ragione capelli
prossimo quindi mi raccomando cosa
aspettate correte già da oggi a prendere
i vostri biglietti al cinema prima che
finisca non basterà andare al cinema
della vostra città sia che vi troviate
in un'isola deserta bach in montagna e
chiedere i biglietti del nostro film se
li prendete mi raccomando fate una quota
i biglietti caricata su instagram e
tagliateci chiocciola nel controtempo e
metteremo leica tutti ma adesso è tempo
di spiegarvi chi sta succedendo oggi al
suo stile
se vi ricordate qualche tempo fa aveva
fatto uno scherzetto a lui mi ero finta
incinta e lui diceva no non è possibile
doveri oggi e questo pancione e dicevo è
noi devi sapere che certe cose succedono
e basta se un giorno si addormenti
normalmente sono chiusi con un pancione
gigantesco però lui mi ha scoperto
consiglio notti la grandissima richiesta
abbiamo intenzione di far stare soli per
24 ore col pancione di una donna incinta
si fingerà incinta andremo in giro per
la città magari mi regalano qualcosa da
mangiare chi lo sa di salutare donne
incinte si regalano cioccolatini e io ne
sarei davvero molto contenta quindi da
adesso bando alle ciance perché io sono
in cina che non ho più dolore risposta
donne incinta prima di tutto dobbiamo
metterci i cappotti perché dobbiamo
uscire uscire no camminare con tutte le
altre persone io voglio staccare e donne
incinte devono riposarsi da milano sua
lei e vieni a eccoci qui nella mia
cabina armadio accentrerà troppo piccola
ma certo che ci entri pericolo cuccioli
scusa mi devo mettere il giubbotto come
farò secondo me noemi entrerà è una
taglia s
che significa smog e io non sono affatto
small io sono ben dei big big pancione
big extra large quindi proviamo le
maniche e entrano perché le braccia non
sono incinta
ciò che è incinta e la pancia proviamo a
chiudere la cerniera
viviano non schiacciare nostro figlio il
mio figlio si situa figlio tutto è bene
quel che finisce bene ricevuto mi è
entrato anche se qui invece il mio
giubotto non riesco a mettere alla
perfezione ok è tempo di uscire ci
aspetta davvero una giornata super
divertente che bella giornata non credi
andre lo ha fatto mi sento molto in
imbarazzo forse è stata una pessima idea
quella di uscire con questo pancione
anche perché forse non si vede che sono
incinta sembra soltanto che sono
gigantesca sembra soltanto che hai
mangiato un po troppo a natale sembro
una ragazza magra con una pancia o
troppo grassottella con un buongiorno
davvero tantissime cose a natale per chi
si stesse chiedendo dove stiamo andando
in questo momento stiamo andando in uno
studio di registrazione per registrare
delle nuove canzoni di cui al momento
non possiamo dirvi assolutamente niente
vi diciamo soltanto che domani
scoprirete qualcosina andando al cinema
non spoilerare troppo
ok soffitta siamo in studio voglio come
faccio a lavorare lui
dovrei essere in maternita macché
maternità ma di che stai parlando
per fortuna che in questo studio c'è
questo meraviglioso divano dove possono
riposare ma non è fatto per le donne
incinte
c'era anche un metodo televisore gigante
così le donne incinte si metterà un po a
giocare ai videogiochi non stai facendo
niente è spenta pd a giusta osservazione
e le donne incinte possono giocare
videogiochi questo non lo so ma so
soltanto che dobbiamo adesso cantare
riesce a cantare incinta cantare incinta
forse no non so se le donne incinte
possono cantare
secondo me sì anche perché no
riguardo a questo fino non lo so
proviamo deve avermi la porta dello stù
facendo ok mettimi le cuffie come dire
non sei diventata una regina sei
semplicemente incinta pizzerie incinta
l'effetto per finta con col pancione qui
si certo infatti immagina che sono anche
reggina
vai ok va bene senti queste cuffie
mettere bene ok perfetto bene però devi
spostarti assolutamente perché io oggi
tante rosse duta ecco come cantano le
vere donne incinte certo che posso
allora schiavetto abbassa mi microfono
sophie come dire non puoi cantare seduta
e tu non puoi dare ordine una donna
incinta qui mi abbasso mini microfono
ok dammi un attimo no no fermo che
succede non riesco a registrare nessuna
canzone perché è venuta voglia di
mangiare un pasticcio
adesso mangiare un pasticcino ma
dobbiamo cantare lei noi inizia a
cantare cambiamo un pochettino un
pezzettino di canzone e poi andiamo a
mangiare qualcosa che ne dici no lui mio
figlio potrebbero essere con un
pasticcino quei stampato in testa con
una voce ma vivo io sto parlando solo
dei subito portare io devo mangiare un
passeggino ma siamo in uno studio di
registrazione dove lo trovo un
pasticcino adesso non siamo mica in un
bar guardare ho visto felice lombardi
che minibar e stai parlando
quello lì ok vado a controllare se trovo
qualcosa
dammi un attimo grazie a dio intanto
riscatto la voce
[Applauso]
[Musica]
è come un occhio guarda cosa ti ha
portato ho trovato un meraviglioso
buonissimo pasticcino il cioccolato
tutto tu è venuta la nausea ma come la
nausea cosa devo andare in bagno
nokia ti chiedi chi stai parlando sei
uno stupido e ignorante ma non lo sai
non lo sai cosa che le donne in ci danno
sempre alla nausea
per fortuna che qui c'è questo
meraviglioso bagno rosa chiara sola
vista ne ha fatto passare tutto sto
molto bene qui dentro
che meraviglia quanta vecchia del bagno
si è veramente bellissimo
guardate ci sono anch'io ragazzi è
ufficiale sophie non è incinta
vi è pazza a lui per fortuna 64 bagno
delle donne
ok adesso possiamo andare a cantare le
canzoni non si fanno mica da soli ma
forse questa pancia mette un po di
pazzia guarda l'avevo capito tutti sai
forse io non so cantare con questa
marcia ma su un cuscino non è una vera
pancia come volevo dire quando io metto
questo cuscino mi sento veramente
incinta e quindi credo di non poter
cantare ha fatto le cose sono due o
tolgo il cuscino o canto come mi pare
ok va bene dai allora togli il cuscino
per ora no non vuoi rinunciare la sfida
canto dove mi pare
ti trovi sempre si interessa e non so
come fai
mi sento molto l'uso brand rai di tuo
lavoro duro quasi sperimentare le cose
mese quando sai non è civile a gaza
io davvero non so più cosa fare
ancora siamo neanche a metà della
giornata è già sophie è completamente
andata che oggi non possiamo registrare
ma noi dobbiamo registrare però
altrimenti domani e tutti gli altri
giorni che verranno quando il film sarà
al cinema il centro te non potrà sentire
quella cosa e cantare quella cosa e
perché no anche ballare quella cosa
vabbè avete capito che quella cosa è una
canzone quindi lo possiamo dire è giunto
il momento che non è più una sorpresa
che possiamo dire tutto possiamo
svuotare il sacco ma che sa quando
mangia no non possiamo svelare niente
domani lo diremo
volevo dirlo oggi va bene è chiaro visto
che dobbiamo registrare la canzone è non
so cantare con questa pancia mi sa che
lei deve andare via
su finci intoppi saluta sufi pazza
incinta molto divertente di una volta
torna a diventare partorendo bene se i
ragazzi non riesco a parlare del tutto e
come tour non sa dove normale che devo
dire
forse più pazza di file è incinta e
quindi a noi adesso non rimane che
continuare a registrare canzoni
domani sarà il grande giorno tutti al
cinema proprio a sgranocchiare pop corn
e vedere me contro il pd e la vendetta
del signore e ad ascoltare quello che
uscirà quindi l'avventura di oggi si
conclude qui è stato davvero
divertentissimo ll loro
noi continuiamo a cantare e vi
raccomando se vi siete persi il video di
ieri cliccate qui davanti al soffitto
mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate qui davanti a
lui non vedeva un bacione a braccio
studiamo domani con si avventura e al
cinema
ciao