ciao a tutti io sono soffrire in me
contro te
oggi andremo a fare uno scherzetto a lui
qui si sono tutte le ragazze siete la
squadra gioia che della squadra tosta e
io sto facendo delle trecce a tutte
vogliamo vedere se i maschietti se ne
accorgeranno
come vedete ho già realizzato delle
meravigliose trecce guardate qui guarda
perché lunga guardate questa e
addirittura e super particolare wow
questo invece alla francese e ancora
vittoria dei capelli lunghissimi ma da
questo tempo lo l'italia qualche mese li
hai così complimenti comunque ragazza è
semplicissimo sophie parrucchiera fa del
suo respiro come farne possa dividere
due ritirare per bene sono morbidissimi
uomo se li vedesse lui li vorrebbe
toccare tutto il tempo bisogna vuol fare
tre piccole ciocche iniziare intrecciare
in questo modo
wow
bene passiamo a fare la prossima
ragazzi io ancora ho un bel po da fare
intanto vuoi collegati di tutti su
disney channel e ci vediamo in puntata
tutte quante con nettezza dopo cia
[Musica]