ciao a tutti io benvenuti nella mia vita
ai dicevo tornato vero di recentissima e
sapete perché la nostra cara sto io ti
dovrà andare dal dentista giorno dai si
deve andare per forza che ci deve andare
non sai come riporta fico secco non ti
devi preoccupare non succede nulla di
cui aver paura
sapete cosa deve fare la nostra e
caterina mammi pazzo lo racconto io oggi
ragazzi dovrò mettere niente di meno che
un apparecchietto vi rendete conto per
avere i denti tutti i libri e pure paura
wojtyla
non so se vi ricordate ma io tempo fa
avevo l'apparecchio quello sotto grigio
era sorriso d'argento ero tutto tutto
tutto tutto con l'acciaio oca un
apparecchio vero e proprio da
extraterrestre dopo qualche anno l'ho
tolto era voluto tantissimo avrete i
denti diritti perfetti ma anzi secondo
me le miss fare peggiorata a riesce le
più forti di prima così ho deciso di
stesse riporti a tempo chi mettere un
apparecchio che posso mettere e togliere
all occorrenza quindi tornerà
ufficialmente pochi appare che oggi
quindi andremo insieme dal dentista che
mi farà la visita e mi metterà questa
mascherina trasparente che farà
diventare i miei denti dritti e
splendenti guarda back e bay dentoni che
ciò che è certo per non dimenticare
quando tirano spuntati i canini da
vampiro e poi comunque secondo me anche
tu dovresti mettere apparendo
vabbè dai alla fine sei carino così ci
piace ugualmente e aspettate prima di ha
detto il dentista io volevo sapere
quanti di voi hanno già completato da
definire il nostro amato di figurine con
all'interno la meravigliosa lo che a
dire del film le fate il film del netto
del signore se dentro trovate tutte le
scene del film con le figurine da
inserire ci sono figurine meravigliosa
glitterate e trasparenti si impazzito
[Musica]
assegniamo la pelle appuntamento dal
dentista e sarà co di tutto dai dai
raccoglitori se più veloce non sono più
veloce non sono del sud dovrei
accoglierle tu ma pure io mi prenderò il
braccialetto con le braccia letto no no
no no no spetta quelli sono miei
perché dovete sapere che in edicola
potrei trovare le bustine classica e lui
ha fatto vedere e ha buttato per terra è
proprio quello lì oppure potete prendere
questo pacchettino speciale dove
all'interno c'è un pacchettino di
figurine ma anche un braccialetto con un
personaggio del film i braccialetti sono
tantissimi super colorati ma soprattutto
ci sono anche il glitter in cambia
colore a quelli che si illuminano al
buio di ogni personaggio come vi dicevo
quindi di sufi sufi clone dublino 9
saggio signore se perfidia pongo carica
contenuti tutti e io sono super curiosa
di sapere quale resterà all'interno di
questa bustina
non bruciate intanto come vi dicevo che
un pacchettino di figurine e poi
un'altra bustina contenente questo
piccolo opuscolo è il braccialetto
guardo livello meraviglioso io lo adoro
e sapete la particolarità di questo
bracciale si illumina al buio
venite con me ma cos'è lì dentro dove
stai andando subito voglio trend e
ripostiglio non ci vai che stai
combinando adesso luna ma c'e nessuno ei
fate che non posso farmi entrare qui
dentro e farvi vedere tesi lumia cosa
facciamo
e chiudo lì dentro
adesso rivisitando sistema raggiunto
perché dobbiamo andare vai in ufficio
il rimedio sul divano rilassarmi ti sei
fatto privata soltanto avere accanto
amici sinceri
a volte però lo so ma so che insieme si
può perché si arriva così a fare a metà
dice bravo bravo era poi di tutto per
bene che ci sono quasi tutte per bene
noi non casi in ordine in ordine di cosa
alfabetico ma quale alfabetico sono
tutte uguali pacchetti
comunque se anche voi volete prendere il
nostro album delle figurine le figurine
è pacchetti con i braccialetti li
trovate tutti quanti in edicola mi
raccomando prendeteli ma adesso è giunto
il momento di andare dal dentista
ti vedo perfettamente sei lì qualche
padrone hanno già in casa
poi ho in questo forse un'idea che so io
il modo per andare dal dentista senza
dover uscire di casa che il modo col
teletrasporto mettiti comoda fa come se
questa fosse la sedia del dentista così
perfetto contamina 3 fai un fratello 12
ci siamo mi sa che sono proprio dal
dentista a giudicare da questi attrezzi
ma spaventosi aiuto e com'è arrivato
solo dopo dei pist e adesso andiamo a
controllare la bomber calcio fin
no no no voglio mera dentista non te lo
shock tu sei uno spettatore sarei qui se
vuoi puoi riprendermi raccomando non mi
farei fare figure come rivela il dottore
di start in sarmi e questo cosa serve
non avvengano interessanti sono il
dottore che fate un dottore giorno
ragazzi buongiorno un gioco meno male
perché stavo per fare qualcosa lui e io
stavo per fare niente era pronto su
frizzi iniziato ok
ecco qui il bavaglio messo tempo veneto
la puledra iata perfetto mi prendo il
sole no
inizia sciacquando ai denti con questo
collutorio in questo micro lavandino è
bellissimo adesso sophie sta per fare
una scansione della bocca vi rendete
conto con una telecamerina va a vedere
tutta la sua bocca
guardate guardate che sta succedendo
quelle la sua bocca
tutto ok
senti qualcosa
[Musica]
guardate qui è incredibile questa è la
bocca di sufi fai un bel sorriso
come vedete in vedenti sono un po
stortini una volta fatta la scansione
dopo un paio di settimane dopo la
prescrizione del medico arrivano le
mascherine che verranno messe
all'interno della vostra bocca ed era
mia al momento quelle di sophie sono già
pronte guardate qui sono quasi
invisibili sono carinissime che sono
fatti apposta per la mia bocca sono
uniche al mondo che sta succedendo
[Risate]
prova a dirlo supercalifragilistic
cinico tutti entrate e divertenti adesso
saranno messa sophie dagan cecchini che
serviranno per tenere in posizione
l'apparecchietto
[Musica]
oggi ai ragazzi ci siamo abbiamo messo
degli oggetti invisibili non so se
rivedete perché appunto sono invisibili
guardate qui si vedono nel video sono
invisibili 12 per farmi un dispetto
avere ucciso scherzando grossi vero e
proprio nulla e qui c'è la macchina
trasparente ed andare a mettere le
metterò per la prima volta dai dai dai
siamo ok scomparsa è semplicissimo non
si vede nulla
infatti non sembra neanche di avere un
apparecchio incredibile prova dire
sassofono sassofono propongo bene per il
momento lo togliamo riesce a toglierlo
sono bravissima ma mettiamo dentro la
sua bolletta grazie alla l'astico il
nuovo tesoro di soffitti ok togliamo
questo qui è chi tene trasportiamo a
casa in 3 2 1 ebbene eccoci tornati a
casa a cannes satta dovrà prendersi
abitudine calda gatti dovuti denti siete
curiosi di vedere suo feedback di
quattro ore con l'apparecchietto no no
no no no non voglio fare questo si deve
ma in casa di impronte l'avventura di
oggi si conclude qui
finite le possibili di ieri cliccate qui
davanti a me per vederlo subito mentre
se volete vedere un altro video super
divertente cliccate qui davanti a me ne
rimandiamo magione di testa ci vediamo
domani 14 avventura