ciao a tutti io sono i benvenuti nella
vita dei back to the ha inizio una nuova
giornata davvero super epica piena di
avventure divertimento che succede
sophie che stai combinando aiutami sono
arrivate tutte le nuove non a nasser
price sono tantissime
ti metto sul tavolo ma non pensi di aver
esagerato hai tutta la nuova collezione
no non ho esagerato io che sto
collezionando tutte questa qui è la
serie 2 e non vedo l'ora di vedere
insieme a voi e nuove bambole con le
loro borsette ha fatto una montagna di
detriti
andiamo ad aprile vado a prendere la
prima scatola prendo questa qui così il
gorino della luna come sapete oltre che
trovare una bambola e tanti accessori
dentro la scatola poter ritrovare un
vero e proprio gioco perché questa
scatola si apre in un modo
divertentissimo infatti come vedete
oltre ad esserci questo palloncino c'è
anche questa cannuccia che servirà a
gonfiare proprio questo soffiate
soffiate e a questo punto è che puoi
metterci un attimo qui si che c'è
un'esplosione di coriandoli tutti i
capelli di coriandoli ma adesso il tuo
ciuffo e super fashion
quindi secondo te dovrei andare in giro
cose secondo me stai benissimo
ok continuiamo l'unboxing adesso che
abbiamo aperto il nostro palloncino
proviamo tantissime cose da una parte
abbiamo gli accessori dall'altra abbiamo
la nostra borsetta dove dentro troveremo
la nostra annata no surprise
dentro c'era anche questo qui un
foglietto con l'intera collezione
vediamo un po che meraviglia come vedete
c'è anche un voi penso proprio che noi
abbiamo trovato lei
andiamo a scoprire apriamo la borsetta
che qui c'è una conchiglia da cui
fuoriuscire la bambola ma che carino
come vedete a un cappellino uguale alla
sua borsetta contenitore è proprio nel
cappellino a tutte le informazioni che
li riguardano
vediamo un po lei si chiama tuesday meo
pensa che sia tipo perché una gattina e
fa il compleanno al 31 ottobre
le piace stare a casa e non fare niente
davvero pigro la ragazza è certamente il
colpo ciao ci sono mi chiamo adesso
aspettiamo questi sacchettini dove
troveremo i suoi vestiti e accessori
guasto a cui io sono il titino l'andiamo
a vestire la particolarità di queste
bambole e che oltre a essere super
trendy super fashion sono davvero
morbidissime e snodate infatti è
possibile muovere le loro braccia nel
loro gambe ed eccola qui tutta la sua
bellezza con i suoi capelli morbidi si
ha un acconciatura davvero stupenda con
le trecce e come vi dicevo qui c'è la
sua borsetta dove potrete conservarla e
portarla sempre con voi grazie a questo
gancetto e adesso il mio momento possa
aprire le altre cinque bambole o qui già
i pacchi pronti ai debitori frate
curiale
ora sotto puoi pure a me resta che tarda
età questa qui è la serie 2 completa
come vedete sono sei modelli diversi
ognuna più dolce e carina dell'altra con
dei capelli lunghissimi e morbidissimi e
qui c'è il maschietto guardate che
carino è davvero da modo anche lui alla
sua borsetta peluche per poterlo portare
in giro con voi e se volete prendere
anche voi non a nasser price le trovate
nei migliori negozi di giocattoli made e
su amy acker xvi a proposito di capelli
lunghi ho intenzione di proporti un
gioco un gioco sì spesso tu nei video
come la nana surprise aitante
acconciature diverse così stavo pensando
perché non mostri tutte le tue
acconciature in un unico video
riusciresti nell'impresa e proprio tutti
e tutte in un video secondo me è
impossibile però potremmo estrarne
qualcuna magari potremmo strare le mie
acconciature più ricorrenti ci sto e
quindi vivo il mio l'ho visto che per
l'occasione di reni trasferiti nella
cabina armadio perché lì che era
bellissima console dove potrò fare tutte
le mie acconciature se io ci avete
capito ogni scusa è buona per andare
quella stanza andiamo nel varco spazio
temporale
ed eccoci qua ok ci siamo vivo anch'io
mi mancava che meraviglia io amo questo
posto lo sapete quante volte l'ha
protetto un milione un milione 1 credo
tu l'abbia detto qualcosa come 10
milioni di volte ha esagerato comunque
ho portato qui la mia borsetta duty
chiesi con tutti gli accessori che mi
serviranno per realizzare le mie
acconciature siete pronti
vedo qui nella mia postazione e ci siamo
come vedete ho portato davvero di tutto
spazzole elasticità sticky bollette
fermagli di tutto per prima cosa per
fare una bella acconciatura bisogna
spazzolare proprio i capelli per evitare
che ci siano nodi per questo ci sono io
lo sapete
adoro toccare i capelli lui mi fai piano
mi raccomando mi amano zampetta spazzola
grazie sì molto utile una delle regole
principali per fare delle belle
acconciature e assicurarsi che in giro
non ci siano nè fidanzatine fratelli
miei amici che vi possono scoprire i
capelli ei li metti la per prima cosa
direi di partire dall'acconciatura più
semplice quella che prevede i capelli
lisci con davanti due treccine infatti
vi basterà col pettine a coda o un
pettine normale andare a prendere delle
sezioni di capelli qua davanti e andare
a fare le trecce voi sapete fare le
trecce semplicissimo non dovrete portare
la ciocca esterna sempre al centro delle
altre due
in questo modo questa va al centro
quest'altra vara centro e poi ancora lei
al centro e lei di nuovo dovrete
continuare con questo processo
all'infinito affinché non si forma
quando venite di intrecciare tutta la
vostra gioca fermate con un elastico
io l'ho nero però sarebbe molto più
bello se questo elastico fosse colorato
questo qui è il risultato finale
io amo questa acconciatura perché
davvero semplicissima da realizzare
mi piace poi se invece non volete avere
le giacchette davanti potrete prendere
queste due e attaccarle dietro in questo
modo avrete ottenuto un altro
acconciatura
ma adesso togo jelassi chini perché
passiamo alla prossima acconciatura a
proposito di trecce andremo a fare le
trecce che partono da qui dall'alto
questo in cui me l'avete chiesto in
tantissimi volete sapere come le faccio
è che questa semplicissima forse anche
io dovrei provare a fare delle trecce
nel mio tuffo prendo e all'esterno porto
verso l'interno poi rigiro così e dada
se come mai invece dovresti imparare a
fare le acconciature a me così ogni
mattina io mi siedo e tu mi vuoi capelli
guarda sinceramente al massimo posso
fare questo o no lui no il primo step
per la prossima acconciatura e andare a
dividere i capelli in due
infatti con questo pettini a coda io
andrò divideremo i capelli perfettamente
a metà davanti è molto semplice perché
vedrete
ma dietro sarà difficilissimo una volta
create le vostre due sezioni dovrete
avere a prendere in alto una ciocchetta
in questo modo è realizzare una treccia
proprio come vi ho insegnato prima
dividete in tre parti e dall'esterno ha
portate all'interno ma una volta fatto
il primo passaggio non dovrete
continuare così all'infinito come la
prima volta ma dovrete prendere a destra
ea sinistra degli altri capelli e
ingrossare via via le varie sciocchezze
da questo lato e da quest'altro questa
devo dire che è un po più difficile però
quel tempo diventerete bravissimi subiva
questo è veramente difficilissima non si
capisce un tubo illuminando no noi ti
piacerà sono sicura che avranno capito
bisogna prendere le ciocche dall'esterno
ingrossare le vari ciocche capito sia a
destra che a sinistra destra che
sinistra e continuare continuare e
quindi tutte le volte fai questo casino
io semplicemente col forno faccio
e solo già pronto sheen si veda ai
cappelli pazzi e voilà anche se non è
perfetta ecco la prima poi a me piace
prendere dei pettini da davanti e
andarlo a spettinare un po in questo
modo non sono troppo perfettina è la
questo qui il risultato finale le mie
treccine devo ammettere che non sono
proprio perfette però mi piacciono
tantissimo anche se non ne so fare
bellissimi togliamo gli elastici adesso
passiamo alla terza acconciatura che è
davvero la più semplice di tutte quella
che faccio più spesso la coda per la
coda bisogna pettinare i capelli davvero
benissimo altrimenti verrà tutta strana
con tutti dei nomi di strali pettiniamo
pettiniamo anche sotto ea questo punto
andiamo a testa in giù così ma che sto
facendo
vi pentirete avvenire la nuca ragazzi
tutto ok se non un mostro tutto capelli
ma io sono un mostro al lucro dovete
tirare cercare di raggruppare i vostri
capelli al centro della vostra testa
in questo modo a questo punto una volta
che i vostri capelli saranno tutti
raggruppati al centro della vostra testa
vi basterà andarli ad unire con un
elastico in questo modo potrete davvero
sbizzarrire ci sono le attrici di tutti
i colori
questo è davvero la più semplice penso
proprio di poterla fare anch'io
metto qui l'elastico ok non mettete lo
voglio fare io
cosa vuoi fare no no no no a spedire
stavo scherzando mia opaco dei vieni vai
male serenissima non sono carinissimo
passiamo all'ultimo acconciatura di oggi
togliamo l'elastico è ok avverte dei
capelli da leonessa
a questo punto andiamo a cuore
l'acconciatura più strana quella
marziana quella che io chiamo
acconciatura della monelleria perché la
fa sempre quando mi deve fare degli
scherzi
sì quando ti devo fare gli scherzi
faccio o questa acconciatura o le trecce
hai ragione comunque questa qui consiste
nell'andare a fare due chignon sulla
vostra
resta una destra e una sinistra anche
qui dividiamo i capelli in due sezioni e
andiamo a fare due cose belle in alto
qui può andar bene le fermate con un
elastico e procedete a fare anche la
seconda in questo momento sembra un
cagnolino chiarore cazzato prima un
mostro adesso un cagnolino è una volta
ottenute le vostre cose vi basterà
andare a fare degli sci non dovrete
arrotolare la ciocca su se stessa in
questo mondo e ripiegarla attorno
all'elastico 1 2 e 3
prendete delle forcine come questa e
bloccate la ciocca mi serviranno davvero
tante vado a mettere la seconda guala
faccio l'altro è stata io vengo dal
futuro
leggo la vostra mente sono bellissimi
lavoro et voilà questo è qui che vi ho
mostrato sono alcune delle mie
acconciature che faccio più spesso se
volete vedere delle altre mi raccomando
lasciate un po di censo e bene mostrerò
in un altro video ma comunque speriamo
anche oggi di essere riusciti a
strappargli un sorriso finite di perti
il video di ieri cliccate davanti a lui
mentre se volete vedere un altro video
super divertente cliccate qui davanti a
soffitto e rimane un bacione gigante ci
vediamo domani con un altro video