aiuto ma tutto è diverso
chi sta trasformando perennemente in una
sirena questa è la vostra ultima
possibilità mi sembra proprio un baule
sì sì se l'ho appresa sopreso
presupposto adesso non ci resta che
aprirlo ciao a tutti lui lui è lei sofia
e insieme siamo in contrada se state
seguendo le nostre avventure avete visto
il video di ieri
sapete già cosa ci aspetta oggi stiamo
per avere le risposte a tutte le nostre
domande attraverso l'apertura di questo
baule scopriremo tutta la verità ieri la
nostra calcio fina è riuscita a tirar
fuori quel baule dal fondo della piscina
sono stata bravissima modestamente mi
sono messa in versione con tanta fatica
al terzo tentativo sono riuscito a
portarlo a galla ma che stai dicendo che
ci sei stato a tre ore e non voleva
neanche far lo lascia qui il baule al
momento come sapete lei è una sirena a
vedere nella coda
eccola qui e speriamo tanto di trovare
dentro il baule la risposta tutti i suoi
problemi
non abbiamo idea di cosa ci possa essere
al suo interno speriamo tanto che ci sia
una lettera del signor esse che ci dice
che comanda da finire questa vicenda se
abbiamo superato le proprio io tornerò
alla normalità oppure se non abbiamo
superato le prove io rimarrò così per
sempre quindi lui mi dovrà lasciare ed
ora non sono e lui mi ha votato
riminesi andiamo a vedere come si
presenta a questo baule è molto molto
antico sembrerebbe questo baule è sia
sopravvissuto o delle guerre non so
sembra il baule dei pirati è bellissimo
da vedere esternamente ma abbiamo un
problema c'è problema questo problema
lucchetto uguale a chiusura perenne
chiusura perenne uguale non apriremo mai
e lo scopriremo mai colazione
all'interno ma scusa ma che senso ha che
il signor sc fa a trovare questo paure
se poi è chiuso con lucchetto e proprio
chiuso chiuso ci vorrebbe una chiave
ward ward acquista una serratura
microscopica ci vorrebbe la chiave dei
nani io penso che questa chiave si debba
trovare qui vicino non avrebbe proprio
senso se lui l'avesse nascosta lontano
magari anche la chiave si trova
sott'acqua proprio come il baule ma sarà
impossibile trovarla prova a farsi una
nuotata sott'acqua per tutta la piscina
e vedi se trovi qualcosa
ok metto la mia maschera e vado ragazzi
non ho trovato nulla ne sono certa in
acqua non c'è nessuno chiave o perlustra
della piscina in lungo e in largo
neanche la traccia sophie è impossibile
deve per forza essere in acqua il
signore se non ha lasciato nessuna
lettera nessun indizio nessuna prova
quindi non vuole che noi ci inventiamo
chissà quale codice per sbloccare quel
lucchetto ci deve essere la chiave qui
in mezzo ma io non l'ho vista a voi
immergerti tu no no no ho bisogno di
pensare un attimo ingegneri palazzo
ingegneri spazzo ragazzi e lui sta
impazzendo
l'idea ci sono che idea
il signor s avrà buttato la chiave del
lucchetto insieme a tutto il baule in
piscina ma la chiave essendo molto
piccola sarà stata aspirata dal
depuratore della piscina quello che
serve per tenere la populista
quindi se i miei calcoli sono corretti
la chiave si trova nel filtro del
depuratore e così è finita del
depuratore lascia stare
so io come fare come vedete qui nella
piscina ci sono quei cosi che servono
per aspirare tutti gli insetti ni che ci
sono sulla superficie dell'acqua
lì
vengono aspirati e finiscono qui dentro
dentro questo tombino tipo della
fognatura
secondo me la chiave si trova proprio
qui dentro proviamo ad aprire andare
così si è aperto sia aperto ragazzi che
schifo è pieno di zecchini foglie fiori
dovrei mettere la mano li dentro aiuto
ok vado che schifo sento doping insetti
tra le mie dita di qua no no ok ne sono
più che certo lì dentro non c'è nessuna
chiave al massimo un moscerino
richiudiamo ma state calmi non è ancora
detta l'ultima perché guardate qui
dietro di me cosa c'è un altro tombino
proviamo ad aprire anche questo non vedo
nulla o si è proprio lì dentro
ok devo prenderla calma e sangue freddo
devo riuscire a prendere tutto il
cestino schifo
ok sì sì sì sì sì sì ecco la chiave è
una chiave
ecco la chiave eccola su via la chiave
io il mio amico ricordo non ci avremmo
mai creduto
allora sei veramente ingegnere o spazio
unicorno capito noi così cretino come
pensavamo che stai dice niente niente
aspettate ragazzi stiamo per aprire
questo baule probabilmente ci sarà la
soluzione a tutti i miei problemi ma io
non posso trasformarmi in persona
normale che prima non frutto le mie doti
canore la sirena e soffitti sembra il
momento di cantare in fondo al mare
in fondo al mare tutte le cose puoi
trovare e non me la ricordo proprio più
caso non subire solo una sirena di noi
ok mi ha sfondato un timpano dai miei sì
non è cambiato niente
per questo paura ok ragazzi guardate
quante piccola questa chiavetta è
minuscola poi la chiave più piccola che
io abbia mai visto
incredibile non ci credo così dolce
carina
ok ci siamo ok ossia diverto che aperto
il look è così aperto ci siamo il
momento tanto atteso è arrivato
c'è un'interazione lettera ok
sei pronto per scoprire la verità
prontissimo leggi subito complimenti
avete superato tutte le prove cara sufi
puoi tornare alla normalità ci credo
devi la porzione preparata con le mie
mani è una pozione magica aspettate
continua a leggere
sappi che però non finisce qui domani ci
sarà una sorpresa per voi e per tutto il
vostro stupido team trota ha firmato
signor s quindi se ho capito bene
intanto io posso avere questa che è la
pozione che mi farò tornare alla
normalità e poi ci sarà una sorpresa
domani matic il cavolo di sorpresa sta
parlando
sono veramente confuso c'è abbia
superato le prove ma domani ci aspetta
qualcosa per noi e tutto il team roth e
aiuto sono davvero preoccupato io più
che altro sono preoccupato da questa
cosa qui ma cos'è lui io paura di bere
questa cosa secondo me è una trappola
nivola avvelenare lo so ma non abbiamo
alternative se non vedi quella pozione
rischi di rimanere serena per sempre ho
tanta paura di introd e secondo voi cosa
dovrei fare
sofi non abbiamo scelta devi bene quella
fiala però è stato molto bello essere
una sirena e se rimanessi serena per
sempre se io decidessi di roma
questa pozione e di rimanere con la coda
sophie non puoi rimanere sirena al
momento siamo in estate abbiamo la
piscina è tutto ok ma d'inverno dovresti
nuotare per gli oceani ci dovremmo
separare io non potrei seguirti per
tutti i mari che faccia mi trasferisco
in una barca
hai ragione regione abbiamo già
affrontato questo argomento e penso che
è la soluzione più razionale sia quella
di bere questa cosa o davvero tanta
paura ma devo farlo per me per noi ma
soprattutto per voi di trote volete
riavere la sua fidi sempre vado
vai il tuo momento
puzza di pesce qualcosa è lui ad ora non
lo so dai bevilo 3 1 che trovino voluto
bene ea rimini
[Musica]
come ti senti mi sento davvero molto
molto strana lui sto per partire senza
sono stati subito capito subito che era
sveglio e cosa di pesce qui riprenditi
ragazzi da per succedere qualcosa
[Musica]
sophie sonno o quanto dormito hai
dormito 10 secondi ma non è questo
quello che importa perché adesso sei
tornata una ragazza normale con le gambe
in acqua
questo significa che posso provare con i
piedi sembra un voto scapino e benissimo
è molto bello faccio il morto a galla e
faccio anche lamentare la verticale a
10.000 probabilmente una tra le
verticali più brutte che abbia mai visto
è bellissima complimenti ma sono anche a
noi amici bisogni aiuto ragazzi
fermatelo e bellissimo voglio verticale
scorrendo poi posso fare così male fuori
uso per mille ne ho fatto bene la
spaccata cose serie non vorrei perché
riguardi così sembri semplicemente pazza
ma sarà stradali sia perché finalmente
abbiamo superato tutte le prove del
signor s è sconfitto un'altra volta ma
il filtro della squadra più grande e
forte tutto youtube si sono davvero
felicissimo però stavo pensando che
nella lettera il signore se parla di una
sorpresa e lo scrive tra due virgolette
questo significa che tanto sorpresa non
sarà e io l'ho davvero tanta paura ho
paura che tutto ricominci daccapo cosa
ci aspetta adesso cosa mai ci vorrà dire
non lo so ma adesso è debole la gara di
dubbi
e mai contro gay e bellissimo papparsi
aspettavo questo momento da tutta
l'estate ma soprattutto adesso che non
ho più la coda potrà salire sopra i miei
amati materassini
sì sì voglio proprio vedere
non riesco neanche senza coda dai ti do
una mano
ieri vi divertente e vado anche
sott'acqua
[Musica]
ma comunque team toth e anche questa
incredibile avventura si conclude qui è
stato davvero molto difficile ma insieme
a voi ce l'abbiamo fatto anche questa
volta
adesso non rimane che scoprire cos'ha in
mente il signor sd che sorpresa parla
quindi seguite tutte le nostre prossime
avventure e se ancora non si è descritto
il nostro canale cliccate qui davanti
assorbito il mese viste levarsi i video
di ieri cliccate qui davanti a lui noi
vogliamo fare a braccio ci diamo da vari
caristia avventura
ciao