ciao a tutti i seri e benvenuti nella
mia vita al vicino a giornata veramente
speciale sapete perché udite udite è il
compleanno di costruttori topina o ci
fai compleanno e quindi davvero una
giornata importantissima lacy appena
svegliata e si stava preparando non vedo
l'ora che arrivi per poterle fare gli
auguri car javier abad arrivi stiamo
aspettando tutti da sento arrivare e si
è proprio lei
[Musica]
buongiorno non ride ma come ti sei
svestita
wow sei super elegante certo sono una
principessa
ho solo messo un umile vestito nel
giorno del proprio compleanno
ognuno si sente come una principessa e
quindi io ho colto forse in maniera
letterale questo modo di dire beh vira
di ti sei messa anche la corona
certo sono una principessa fammi fare un
pò la principessa da mettermi sul divano
a riposare sedermi con questo vestito
non è affatto semplice è molto
complicato già comunque noi hai capito
qual è il video di oggi
il video in cui tu sei vittima di un
incantesimo e tigre di una principessa
no ma solo vittima di un incantesimo
c'è mancato poco per un attimo mi sono
spaventato che dovevo badare tutto il
giorno no principessa pazza sono molto
cosciente e ho deciso che oggi visto che
il mio compleanno
io sono una principessa e tu sei mio
maggiordomo questo è il video sophie è
una principessa per 24 ore
ok ci sto solo perché il tuo compleanno
è velino un po come il mio regalo sarò
al tuo servizio per 24 ore anche bello
preparato anche un regalino sei pronto
veramente cosa dove ho messo qui questo
che per temi cari luogo grazie ma cos'è
sono il gruppo curioso
ma è il grembiule per cucinarle già
proprio così
oggi staibano fammi vedere come di st
ecco qui come mi stai benissimo mia
signorina principessa come possiamo
iniziare questa giornata gradisce
qualcosa davvero da mangiare teniamo a
un pò secco vorrei dopo un break è il
drink arrivo mi raccomando un po di
succo di frutta la pesca ma messo in un
bicchiere da drink elegante nome lo
mette nel bicchiere normale per l'acqua
ti prego la nostra principessa vuole un
bel drink da sorseggiare e ogni suo
desiderio è un ordine ha detto mi vuole
una tazza particolare o qualcosa del
genere
direi forse che la scelta migliore è
prendere questo strano il lungo calice
campo e chi lo diamo per bene prendiamo
qualcosa da bere
questo qui dell'ottimo succo alla pesca
e adesso portiamo il drink alla nostra
principessa eccomi signorina grazie
ecco qui mi a madame signorina
padroncina di succo di pesca
grazie ok buono pesca al punto giusto
adesso però avrei bisogno di una manica
ma come manicure per chi ha fatto mai
per la manicure
io sono un maggiordomo posso cucinare e
preparare un panino ma non fare una
manicure noi una principessa ha bisogno
di tante cose come la manicure dovremmo
arbea da sola
certo che no la faccio io e la manicure
mi dia soltanto un attimo che prendo
tutti gli attrezzi del mestiere è così
qui nella stanza dello slide prendiamo
tutto l'occorrente
apriamo l'armadio di sicuro possono
servire dei pannelli per tingere le
unghie della vernice direi perfetta un
bel blu che col suo vestitino giallo si
abbinerà benissimo andiamo di la mia
cara principessa ecco quindi il suo
maggiordomo pronto al servizio per
tingerle le unghie
lui ma veramente pensi che le mie unghie
si facciano con la tempera per colorare
sì ho mai sentito parlare di smalto per
unghie a questo tema la bacchetta di
harry potter di gaudium nebbiosa no non
funziona così lui vai a prendere lo
smalto l'acetone e tutto ciò che serve
ok vado subito eccoci qui nella camera
da letto di sophie mi sa che questo è
proprio ciò che fa al caso nostro
abbiamo qui una limetta per unghie la
metto in tasca è uno smalto rosso come
le vere principesse mettiamo anche
questo come poi se non sbaglio ho
sentito parlare di un certo a ci pone
non so cosa sia ma forse so dove
trovarlo e voilà ecco qui olio sale e
aceto
prendiamo il nostro ceto adesso che
abbiamo l'acetone che fa al caso nostro
possiamo tornare la sofia eccomi caccia
fino ai portavano tutto ciò che serve
per la mia manicure
assolutamente sì ecco qui li metta ok
svolto dal colore e al settore prima è
uno scherzo che scherzo me l'hai detto
tu questa è la sede per le insalate
macedone non è un'altra cosa
comunque vada per fortuna non serve ok
vado a mettermi sul tavolo così farai
questa manicure
eccoci qua sono pronto ad allora
prendiamo il nostro smalto enko funziona
questo telo rotto perché qui c'è un
altro tappino noi ma tu hai mai messe la
snatt a qualcuno certo che no a chi lo
dovrei mettere un alimento con questo si
può affettare il pane ma quale pane è
giusto prima le devo limare per poter
mettere lo smalto già voi veniva rivar
le certo mamma ma non così lui guigui
con calma di accorciarli di fare zig zag
ok strina con cosa fare cosa fai a le
stava limando proprio come mi hai detto
tu pianissimo
ragazzi ma lo state vedendo guarda e io
ho deciso che io non voglio la manicure
ok prima mela volevi fare con questo
pennello e la tempera poi hai preso
l'acetone e adesso pensi che questo sia
il coltello per affettare il pane e le
rose battocchi le unghie mi hai anche
rotto questo quindi direi che è un segno
del destino fanny noci qui sto
maggiordomo o un altro desiderio certo
mi dica ogni suo desiderio è un ordine
per me visto che sono vestita come una
principessa
mi è venuto in mente di fare un tic toc
in cui cantò la nostra canzone princessa
giustissimo ottima idea ma io che devo
fare
mi dovrei riprendere sarai il mio
cameraman cameraman un maggiordomo ci
sto si può fare
ci siamo questo è il mio telefono
sentito cosa cosa stai facendo è io sono
pronto per prendere tuo telefono
tu non sai fare detto ti spiego come si
fa e semplicissimo cosa ci vuole li so
fare
ho visto fare mille volte pare questi
tik tok ma tu non sei riprendere io ti
metterò il suono to metterà il timer
dopodiché io farò delle mosse tu ti
avvicini rete allontanerà ok ok io
interamente il suono perché sicuramente
mettere lo sapevo mettere il suono
comunque non lo sapevi mettere mi ha
sentito certo che ti ho sentito questa è
la coreografia 1
[Musica]
il mondo server e ma se ascoltare
paparazzi ha preso continuo avido tutto
super chiaro e limpido
vediamo se hai capito riprendimi 3 2 1
vai mi stavo riprendendo io stesso un
attimo ci sono i giovani se la porta a
posto 3 2 1 dai non dire 321 perché vuoi
la canzone 13 squadre mi confondo giusto
lo devo dire spagnolo 14 poi che c'entra
di così di abc abc abc1 crescano ma
siamo su una barca farei venire mal di
mare
stavo facendo gli zoom per benefico
vissuta nei vangeli non mi difendevo
allarga indietro e pensare che in val di
merse volerlo molto picto ok lo rifaccio
allora starò più fermo a b c e iv
e a
[Musica]
appare sempre con dio perfetto come dato
sicuramente è meravigliosamente vi si è
ripresa niente
oh cavolo tipo è cercato di premere il
tasto rosso scusami non aveva premuto sé
stesso per avviare la registrazione
errori che capitano e lo rifacciamo no
guarda grazie tardi io faccio la sola
non ci sono cascate e le principesse
dove metteva nel telefono credo che le
principesse avessero i telefoni giusta
osservazione non facciamo ai tic toc che
vita noiosa comunque sophie
mi sa che ci siamo dimenticati la cosa
più importante ovvero basti augurio per
questo compleanno
tantissimi auguri e saluti
devo dire che anche se non sei
bravissimo come maggiordomo ho
apprezzato molto il tuo impegno perché
ceneri messa tutta poi però non aver
niente bravo né a fare la manicure e ne
a riprendermi per il meetic top però
quella è un'altra storia quindi posso
ufficialmente smettere di fare il
maggiordomo dire i visi e io smetto
ufficialmente rifare la principessa
perché in realtà non lo sono ma voi
ch'entrate avete fatto gli auguri alla
nostra sophia
se non l'avete ancora fatto correte sul
nostro instagram ci trovate come me
contro te ecco vita nella varietà daisy
mi augurio so io vi ringrazio davvero di
cuore in anticipo è comunque farò i tic
toc correte a vedermi ci chiamiamo mei
contro te e adesso se anche non l'avete
fatto cliccate qui dava adesso qui per
vedere il video di ieri mentre cliccate
davanti a lui per vedere un altro video
divertentissimo abbiamo un bacio
l'abbraccio se devo domani con il sia
mezz'ora
no