sì che questo nome siamo qui tutti
ragazzi chiusuri e benvenuti nella vita
dei mac protetti cordate oggi qui cosa
abbiamo i rimbrotti del boe contro te
ovvero le mini fatta fiabe le nostre
fantasia per farli adesso sono
disponibili anche in questo formato
ovvero ogni libro è una fiaba e tutte le
pagine sono super colorate super
disegnate questi libro ti sono tascabili
e quindi li potrete portare sempre con
voi
nello zaino o anche in tasca li trovate
in tutte le librerie nei centri
commerciali anche nei supermercati e
ovviamente noi essendo che li la
adoriamo e abbiamo comprato niente è la
scatola e adesso li stanno mettendo in
ordine cercando di fare questa mega
torre guardate che strano sembra un
puzzle di libri per farli ho messo un
libro qui un libro qui è uno qui e poi
ho alternato e adesso lo metto negli
angoli
sto qua e questo è questo qui non è
molto in equilibrio forse non ricambiare
con questo cosa stai facendo una
meravigliosa opera d'arte
questi sono in altri libertini minimante
chiave risponde in un modo davvero
stranissimo sembra quasi un gioco genga
deve toccare
ok va bene non tocco è un giorno intero
che ci lavoro ho creato una struttura
perfetta come vedi tutti libro tison a
zig zag alternati e adesso non voglio
che tu distrugge questa mia opera quindi
per favore stai alla larga
ok va bene anche se è un vero architetto
uno che progetta per bene le proprie
costruzioni dovrebbe averlo fatto in un
modo che se io prendessi costerebbero
tira in cui non dovrebbe cadere
e infatti non cade e vedrai quando avrò
finito è bellissima e super alta e tu
sarai soltanto invidiosa sì sì invidiosa
certo muoio di invidia perché hai
continua pure possa prendere almeno un
libro otto per leggerlo non toccare dai
tanti ma esigo guardare bene ragazzi
possiamo coltivare con la nostra
costruzione
basterà prendere altri libri e allungare
la torre
[Applauso]
mi sa che avevo qualche problemino
abbiamo finiti libri
devo andare a prendere un'altra scatola
di là aspettatemi torno subito si è
mossa voli rete è sempre mesi questo
libro tutto qui
cosa succederebbe colui che non sto per
fare può permettere il mio libro 8
chissà cosa direbbe non può dire nulla
perché non è qui siete curiosi secondo
voi la torre di lui sarà fatta per bene
lui un vero architetto che ha saputo
progettare la torre oppure l'ha fatta
così come capitava scopriamo la subito
non ci credo nello stato bravissimo
prova a prendermi un altro credo quello
azzurro stato leggero movimento però non
è crollata adesso prendo quello già di
questo più difficile
[Musica]
ma cavolo verde di farlo per me pure
credo questo qui in fondo per colpa
delle avventure di lui ban la tua
preferita è crollata ad essere davvero
tantissimo io vorrei farlo erano quattro
ho capito che avevo capito così
poi queste due si collegavano un certo
punto così per continuava sopra per
fortuna adesso riuscendo a farla uguale
a prima
con non lo sa che arrivare
[Musica]
e tutto il nostro carico di brutti dei
me contro te rompi per fare la torre più
alta del mondo
[Musica]
sophie il caso hai toccato tu la mia
torre come no secondo me qui qualcuno ha
toccato qualcosa non ricordo di aver
fatto una corre tutta schierata
tu hai toccato i propri demand e vedere
la donna è provato a ricostruirla così a
caso dico bene sbaglio guardate i libri
sono propri stabili guarda che lo vedo
che li stai facendo cadere tu si è
completamente distrutto l'area thorne ho
lavorato tutto il giorno per creare
quella struttura super articolata e
complessa e resistente se la solida
carciofi na è tornato perché io volevo
provarlo temi detto che non potevo
volevo un libro evidente che non potevo
credere che vogliamo guardare merito che
non potevo guardare allora valgono
chiare io dove terminare intromessa
hanno suonato di votare ha distrutto la
mia torre ed è anche scappata comunque
chissà chi è a quest'ora che sono a casa
nostra
che strano era il corriere hanno
consegnato questi vestiti ma non gli
ordinati i diavoli che si tratta che
strano ma tu hai detto al corriere che
non erano i tuoi certo che l'ho detto ma
lo esisteva se ha detto signori a me non
interessa devo consegnare queste cose
tempo che riprende buonanotte quindi
ormai mi sono presa
vediamo di che si tratta magari sono dei
due vestiti ma veramente molto molto
strano in casa a me contro te succedono
sempre cose strane ma una volta che ci
sia una situazione normale ma proprio
nuovi hanno l'etichetta questa qui è una
camicia color divano è uguale grigio
grigio topo questo camicia non mi piace
per niente
il gatto non è mio stile magari però le
altre cose sono più belle creata è
questo cos'è una penna una gonna a
tubino che strana tutta nera di male in
peggio
qui c'è dell'altro
una giacca ma che strano mi ci vedete
con questa giacca non è proprio mio
stile no no no no no io non so che
farmene di questi vestiti cioè cosa mi
ricordano questi vestiti il completo di
un'insegnate di solito le insegnanti si
vestono così mettono una giacca colorata
una gronda e una camicia per essere
eleganti e sistemati
hai ragione sembrano davvero felici di
insegnante ma io non so proprio cosa
farmene leo forse sì che ne diresti di
provarli perché ho avuto un'idea dai
indossa lì io indossare questi cosi si
si si
e poi mi lascerai tutti i libretti per
fare io la torre ci sto a fare fatto
niente ciao a tutti sono vestita come
una nota rai i macachi fattore stile
così lo capisco
sei semplicemente perfetta proprio
quello che immaginavo però ancora manca
qualcosa ma donna perfetta per fare cosa
aspetta quindi non capisco
metti questa cura ricco di facente vite
mette in un gatto morto in testa non è
un gatto morto lascia fare
ok e metti anche questi ufficialmente un
insegnate
sì è vero
l'insegnante magari con la parrucca
messo meglio anche se però continuano
capire lui cos'ha in mente probabilmente
di fare uno scherzo a chico hai capito
bene da poco tempo è ricominciata la
scuola quindi che ne diresti di fargli
credere che tu sei un insegnante e che
lui deve andare a scuola
penso che sia proprio un ottima idea è
quindi sta per avere inizio lo scherzo
più divertente della storia deve contro
te ma non mi faccio anch'io e geniale lo
schiaccio riuscita perfettamente
ho in mente di finito il mio insegnante
quindi entrerò così con questa divisa e
farò l'insegnante di matematica inglese
o italiano o storia aspettateci torna
idea che ci sono le varie elezioni
quindi sarà un insegnante di tutto tutto
tutto tutto
gli spiegherò tutto e lui andrà in prima
seconda elementare così fantastico
davvero divertentissimo quindi mi
raccomando non perdetevi il video di
domani se vedete perso invece video di
etica tra davanti alle ripetere per
vedere un'altra vettura super divertente
kilcullen abbia subito noi lo vediamo
basare il gigante spesso vediamo domani
che non vi siano avventura