ciao a tutti io sono qui è pervenuti
nella nostra vita
dico nostra perché in realtà ci dovrebbe
essere qui accanto a me anche sophie la
mia ragazza e sono che oggi ancora non è
arrivata non capisco che succede in
ritardo tra poco inizia un elezioni e
non ci orologio chissà cosa avrà
combinato non arriva ancora non arriva è
davvero molto strano di solito sono io
quello in ritardo lei sempre precisa e
puntuale come mai ancora non è arrivata
a e per chi se lo stesse chiedendo se ci
troviamo scuola incontra ben sono
tornati alle scuole elementari e quindi
dobbiamo fare lezione come voi la casa
che ci guardate sophie sophie ti prego
non mi puoi lasciare soli quinto giorno
di scuola
[Musica]
sì ci sono o meno decollare non sono
intesi un po io credo che tu non abbia
dimenticato solo il quaderno qualche la
divisa come 6 con ciano tranquillo e lui
tutto sotto controllo
oggi devo uscire con le mie amiche
dobbiamo andare al cinema
e poi non potevo mica andare con la
divisa che si ho pensato di mettere
questo abitino ma che stai dicendo la
divisa scuola è importantissima senti
pende la maestra o la presidi
addirittura tenta di pisa 30 qui il
cravattino è 30 la camicia riproverà
lui stai tranquillo so cosa faccio
nel caso in cui qualcuno mi chiedesse se
la mia derisa io dirò chiedere ad amare
ok ma non ha senso tu sei venuta a
scuola senza quaderno senza divisa e
senza testa a posto e che si è venuto a
fare quindi non potevo mica prendere
l'assenza comunque tranquillo e lui non
si lascia prendere dalle apparenze in
realtà ho studiato presso la cosa che
importa cosa cambia se sono con la
divisione sono volume aderito svestiti
effettivamente non cambia molto
con questo vestitino devo dire che mi
sta molto bene quindi quindi denominato
va bene perché era presi che non lo
accetterà e neanche la maestra
tranquillo secondo me non sa
ricorderanno neanche ragazzi avete visto
di torino o usando la sacca deve contro
preparando la scuola perché così posso
usarla sia per la scuola e poi darà
garancini ma se la volete anche vuole ha
trovato sul nostro sito ufficiale né
contro tre.it smesso
si ok ma cosa hai tirato fuori dalla
sacca hai ragione intanto il telefono
non nascondo qui non lo utilizzerò per
la lezione tranquillo lo ha portato
soltanto perché poi quando veniva la
scuola con le mie amiche ci dobbiamo
mettere d'accordo per dove vedete da 20
cv ma il problema non è il peggio
cosa sono profumo spazzola
i trucchi sono banditi in classe solo
film mamma mia tu mi vuoi rovinare
sicuramente la presidenza e la prenderà
anche con me piace la maestra ci propina
rilassati lui ma anche preoccupati
ancora va bene niente suonata la potrò
anche il tema di oggi un nuovo tempo di
fare niente grassa ti sbagli la
campanella è suonata ricorda così stati
ritardo che non line è anche sentita la
maestra arriverà da un momento all'altro
sì ma non è ancora arrivata con il tempo
dai mette soltanto e rossetto rosso e un
peccato non metterlo con questo
bellissimo vestitino qua rosso mi hai
rubato l'affetto non trovato un bel
niente qui c'era il tuo fratellino
no no dov'è procedura cipur di aver
omesso qua tavolo metterò questo trono
rosso ma sua casa a prenderlo banditi
valga la pena lo so che non puoi andare
a casa a prenderlo ma questo non ci sta
cityrumors i fatti mi sa che si sta
avvicinando la preside non mentono qui
per un bambino ma no che mi metto mai
l'avesse malissimo
[Musica]
buongiorno ragazzi come va buona
giornata oggi v.to incredibili tornato
nuovamente qui a scuola la nostra
maestra oggi arriverà un bambino in
ritardo è fatto come vedete non è ancora
arrivata ma fate tranquilli perché sta
per arrivare
questa maestra s ritardo mi sa che la
devono iniziare ci penso da un poco
secondo me sarebbe la scelta giusta
non è possibile che un giorno meno
accompagnare la figlia all'asilo
un giorno sua madre deve andare dal
dottore un giorno suo marito mi sa che
cosa è insomma però comunque qui vedo
tutto in ordine al campanella il
registro c'è la penna bene allora direi
che iniziamo e chiamò l'appello dei
pronti
mi sa ke siete tutti presenti ma questo
registro è praticamente nuovo non hanno
scritto nulla
classe 5a nei propri fatti vostri
insegnanti vengono a scuola o no perché
qui veramente non hanno proprio scritto
niente di niente se non ci fossi io
dov'è la pagina dell'appello che non ci
posso credere non hanno neppure iscritto
i nomi dell appello da chiamare vanno
male chiamato nappello
secondo me no allora uno canaglia lui 2
eni a sofia sophie luigi che strani nomi
chiagne presente scalia presente bene ve
ne siete tutti presenti la classe è al
completo non ti ancora misto truccata
non ce ne racconta nascondimi ma come
faccio a nasconderti qui è veramente
tutto da compilare in sé ma ora mi
sentiranno tutti i vostri docenti che
pensano di non dover lavorare tutto
vuoto in 3d vi sono state combinando voi
due
perché il signor lui nasconde la sua
compagna io non nascondo proprio nessuno
anzi perché la signorina sophie si
nasconde dietro di me perché vediamo
fare 10 miei compagni e nasconde mi si
vede che è un gioco google ma cosa state
dicendo prendete in giro mettere di
stupido composti in questa scuola ci
sono poche regole ma dovete rispettarle
bisogna stare i composti non voglio un
branco di pecore tutte messe al caso
dovete fare ordinati precisi guardare in
avanti non siete in grigio ma sito degli
alunni della scuola più prestigiosa al
mondo che la preside più importante del
mondo
ok signorine cai e per chi non ha la
divisa dei buoni non sa quando
importante verrà divisa in una scuola
prestigiosa come la no fly sputo da
ovviamente importanti viagra di vita è
segno di pulizia ci rende tutti uguali
uniformi bachis i chiamanti uniforme
deve essere bella spendendo ogni mattina
bella bianca e cambia
non ho la divisa perché mia mamma ha
dimenticato alla barbera è mamma mia è
sempre sbagliata ovvero si prende un
avuto tempo anzi io ho dimenticato di
dire mia mamma di carla e così siccome
sono una persona responsabile e non so
utilizzare però la lavatrice
ho provato a darla fiume allora l'ho
portata al fiume ci sono anche portata
poi di detersivo uccide e cantavo la
bella lavanderina dei gremi ma cosa sta
dicendo ma è per casa impazzita e poi
perché sta parlando con i capelli
davanti la bocca non si capisce nulla ed
assolutamente toglie è anche segno di
maleducazione questo tolga subito quei
capelli
ok
[Musica]
no è troppo caso non si può venire ma
non è possibile ma lei è venuta senza
divide col trucco proprio i bambini non
possono assolutamente truccarsi peer
all'età di 18 anni potrebbero finire se
le malattie vorrebbe venire le erbe
io ci sono e meglio sono d'accordo anche
a far fruttare di persona dopo i 35 a
lei è proprio fuori di testa si tolga
subito fuori non robert gates si vede
discoteca per caso la pensa che ti avere
una scuola no signora preside non è come
sembra
come no l'apparente a volte inganna
sedicenti non sono tutti materiale
scolastico vede questo è un normalissimo
tuccio dove si mettono all'interno le
penne e questo è un pennarello e o
guerra nello molto particolare si
iscrive poi con questo cancelli scenderà
un pennello da trucco ma non lo è
poi c'è anche se stessi una matita
questa e una matita normalissima non è
affatto per gli occhi se l'europa per
scrivere nei fogli con la grafica e poi
questo sembra un trucco ma è una gomma
si cancella così barry gli appuntati lui
un regalo
[Musica]
stavo mettendo via comunque perché so
che si può utilizzare asi questi non
sono trucchi metter l'anno scolastico
a me questo non sembra un astuccio ma
sembra proprio un altro super trucchi e
questa cosa sarebbe un evidenziatore
[Musica]
puzza di bambini un profumo
cos'è che fa schifo lo vedo dei capelli
una spezzina interessante chanoux questo
poter renderlo io è un meraviglioso
forgia ok
cos'è signorina quest'ora mi sembra
affatto una gomma questo qui è un como
tinta troppo chiaro per la mia
carnagione
io mi abruzzo vado al mare non come voi
mocciosi che stai se proprio a scuola
rinchiusi e per cosa c'è un ragno una
mole di carotta vario seppi questi a
casa nei 100 mila una matita per occhi e
questo è un pennello non è affatto un
pennarello signorina non sono lunga
questi sono truci con la p maiuscola e
make up e ragazzi preparati state per
passare dei grossi guai prima di tutto
dimetto la nota
no no no no no no no no no no no
sono ok siamo qui oggi
questo è da sempre il mio momento
preferito i signori alunni calamia lui e
scalia xfi della classe quinta si
comportano in maniera assolutamente
scorretta firma la preside sederino rosa
questi trucchi tanto sono i sinistrati
non lo nomino la petite non può fare qui
come sequestrati questi tucspo di mia
mamma appena non rivedere a casa quando
torno da lavoro siano appena tantissimo
stiamo veramente per passare dai poveri
oggi che la mia giornata sfortunata ne
ho combinate una dopo l'altra verso
quando canta tu hai fatto una passiamo
poi bravo non disastro ma perché ha
fatto così perché mi sono comportato in
questo modo li metterò nella cassetta
degli oggetti sequestrati che come
vedete una pastetta altissima dove i
mocciosi non possono arrivare in un
piccolo angolo dove conservo da anni e
anni penso ormai secoli tutti gli
oggetti che sequestro che poi mi godo
modo mi piace non guardate non bruciate
perché segreto non ci va detto piumini
della forma cento e in quanto a voi
siete in polizia
uno come punizione vediamo un po cosa vi
posso passare in punizione
c'è l'imbarazzo della scelta secondo me
la posizione giusta per voi sì celo celo
celo è proprio questa dovete rimanere a
scuola fino al pomeriggio dopo che
l'ultima campanella suonerà ta e pulire
tutta la classe ma voglio vedere
brillare deve essere pulita fino in
fondo perché poi è anche il singolo
granello di polvere
ok adesso è tempo che gli torni in
presidenza mi aspettano sono
fondamentale per questa scuola
ciao ciao ragazzi buona punizione buon
lavoro addosso signora preside grazie
per la punizione
sì lui mi dispiace tanto che fu
trascinato in questa situazione poiché
il centro io ma perché io spero in
punizione ed io ho messo la divisa io
non sono truccato io non avevo i trucchi
però sono i pulizia leggeva libri che
siamo una squadra che abbiamo tutte le
avversità insieme a dimenticare siamo in
me contro gli armeni si ok c'è il core è
vero problema in tutta questa storia
qual è che abbiamo una nota nel registro
no che siamo in punizione
no che lo sapranno i nostri genitori ma
è il quale scusa
c'era un appuntamento con le mie amiche
dopo scuola non era cinema ma adesso
appuntamento vagamente ho fatto tutto
questo per loro e adesso che non possono
esserci quindi è infatti dovrebbe essere
punizione con le famiglie mica punizione
26 13 comunque mi sa che dovremmo
iniziare a pulire la classe già prima
iniziamo prima finiamo e forse potrà
darci quindi sembra assurdo ma siamo in
punizione a casa nostra nella nostra
scuola
dovremo pulire per bene tutta la casa e
sono molto contenta perché stavolta
anche tu mi aiuterà nelle
precedentemente prima io non volevo e
non dovevo soprattutto noi
mi dispiace ma te lo ha spiegato noi
siamo una squadra e affrontiamo le
verità e insieme più pronto e fateci
sapere qui sotto nei commenti cosa
avreste fatto voi al posto nostro ci
aspetta quindi un intera giornata di su
punizione
mi raccomando ue non vi comportate mai
come me come vedete è stata una pessima
idea dovete rispettare le regole ma
soprattutto mai mentire nelle maestri e
ai capresi dei bisogni a dire la verità
altrimenti vi ritroverete come noi due
in punizione e con i vostri oggetti
sequestrati tre dipinti seguite le
nostre avventure qui sul canale e non
perdetevi blog di domani per scoprire
cosa succederà qui in punizione e
soprattutto cosa combinerà adesso sophie
per riavere i suoi trucchi staremo a
vedere
mi raccomando se ancora non l'avete
fatto iscrivetevi subito al nostro
canale per non perdervi nessuno nelle
nostre folli avventure cliccate qui
davanti a me quindi cliccate qui davanti
a me per vedere il blog di ieri se ve lo
siete perso noi passiamo a salutare
gianni power7 che hai lavorato
e se volete essere stato ad esempio voi
il nostro video abbonatevi al canale noi
mangiamo macerata
domani