ciao a tutti io sono i benvenuti nella
prova giornata insieme e becco altro te
e oggi ha inizio la giornata veramente
un po strana ma non sarà sophie questa
notte è andata a letto veramente molto
tardi e questa mattina non ha proprio
voglia di alzarsi o per fortuna c'è
quello lì che sta per andarla a a
sbagliare ma noi andremo a svegliare
certo con una bellissima colazione ma
cremina scherzetto guardate qui apriamo
il cassetto nelle pentole padelle
prendiamo questi due coperchi e che la
festa abbia inizio
[Musica]
facciamo rumore non dobbiamo svegliarla
subito un brutto presentimento
sto solo mentono sto facendo niente
altro sophie si eccomi sono pronta per
andare in missione
tutto questo è il bimbo aspetto aspetto
so che somiglia devo andare devo andare
a spongebob che si trova nella cabina
armadio e poi devo fare un altro in
palestra non puoi andare in palestra ma
cosa stai dicendo ci sono padri che
spongebob poi venne anche topolino e
doraemon mi vengono a trovare tutti e un
parchi e nessuno solo sembra citofono ma
non mi risponde mai nessuno ma quello
non è il citofono sono
[Musica]
grazie ragazzi un bruttissimo
presentimento la nostra sophia oggi si è
svegliata sonnambula anzi non si è
svegliata proprio oggi e sta andando la
punto e basta
oh cavolo dov'è finita nomi saltando che
totale l'altra casa nelle stanze segrete
dobbiamo subito fermarla sonnambula
potrebbe fare qualche casino mettersi
nei guai non c'è altro tempo da perdere
la devo seguire e dobbiamo andare pure
noi di lavoro per come è arrivato dov'è
sophie non c'è ed è anche qui se qui
dentro
un successone trasposto no qui non c'è
ei è visto si no dopo il cavolo si è
cacciata potrebbe essere in palestra
come ha fatto da sonnambula attraversare
il corridoi aprire e chiudere le porte
andiamo a vedere porta è chiusa
spero non abbia incontrato nessuno è
venuto qui a me dice il signore stand e
dentro o via carso fico sabir mille ci
fai qui forse dovremmo tornare a casa
non credi che sono a casa questa è la
mia casa
questi sono i miei amici di chi stai
parlando
i padri contro
e poi c'è anche topolino un all in one
ci credi marzo a tavolino infatti non ci
credo che c'è topolino tu mi chiedi mai
e lui e topolino voluto trovarmi lui
abita a dirmi ma ho voluto qui per me a
questo e topolino con il partito
vuoi qualcosa da mangiare ma certo ma
certo ma certo aveva di musica è un
calcio fino a come dire non ce ne sono
cucina qui c'è una palestra e una cabina
armadio tu hai fare la cosa non voglio
niente da mangiare perché non c'è niente
da mangiare dai devo cucinare per
topolino sotto qualcosa ti cucino ok va
bene una pizza
ok la farina si è addormentata che devo
fare che lascia dormire a quella sveglio
ogni volta che diventa sonnambula non ho
idea di cosa cavolo devo fare si è
svegliato buonismo ruffier e grazie per
me va bene un carrè che ha detto un
carrè cos'è un carretto il pancarrè
fermarsi
vorrei un taglio corto fin qui con
l'avanti qualunque frangettona ok mia
cara cliente
allora facciamo questo taglio perché io
sono grande amica di dora l'esploratrice
tu la conosci dora l'esploratrice sì
certo che la conosco è una mia carissima
amica
no no no no no no ma è famiglia mia
amica mi ero ok il tuo amico solo mia
amica giusto giusto sono qua mica noi ci
divertiamo un mondo quando siamo insieme
facciamo sempre tanti tik tok che lei
esplora perché un'esploratrice ma in
realtà quando non esplora lei fa esplora
su tic toc avete capito cosa sto facendo
viviano che fa male
[Applauso]
grazie mille madama
[Musica]
no ma che manca avevo invisibile che
schifo sophie devi stare attenta con cui
certi potresti fare molto male non sono
dei giocattoli e soprattutto stai
dormendo e non ti rendi conto di quello
che combini i suoi punti altamente
quello opaco si farà il salto nel
cerchio infuocato
wow da vero professionista ma anziché
fare questo salto incredibile perché non
vai a letto ti fai una bella dormita
rilassante chi non è che è stato pari
all altro per sempre io non sono
interessato potresti andare a letto di
nuovo ok lei dacia per sempre ma come
traccia per sempre che adesso che fa la
mia mente c'è chi così esaltarsi
[Musica]
cosa ci posso fare
non ci vuole il ghiaccio ci vuole il
viaggio di ghiaccio si è anche lo vuoi
prendere il ghiaccio ma quando non è
così non mi spunta il bernoccolo
importantissimo la state vedendo anche
voi non sono impazzito io e lei
veramente sonnambula gli sta combinando
come tu chi sei
io sono lui è il frutto di terrossa tu
sei in paga rossa e tecnicamente tu al
momento ai la fronte rossa quindi
dovresti essere tu una pelle rossa non
mi ami vedere come la lola la mia tribù
il team per opel c'è la nostra famiglia
che cosa ti devo far vedere se si
spiegano gli attributi per la rossa è
molto divertente sono indiani d america
e loro stanno in questa foresta piena
piena pirati a perico e poi vanno così a
parlare così sveglierà il tutto il
palazzo non sai fare
tornato a fare di genere non lo voglio
farli diano marina diano bello zero
tanto la testa un po di mesi
adesso si crede una body builder e vuole
sollevare i paesi o anche forza basic e
forzuta signorina dormiente
[Musica]
ok ragazzi forse si è addormentata
pericolo scampato sta ricominciando
[Applauso]
ma adesso si crede un gattino dal grande
gattino è un po invadente questo cammino
beh non mi preoccupa
ecco bravo cuttino trovarmi bravo
gattino è veramente carina come gattino
[Musica]
[Applauso]
adesso il cagnolino da cattiva cagnolino
è proprio un attimo guarda che si
abbatta pronta a prender l'afghan
[Musica]
succedendo e bassi da ragazzi mi sa che
si è rotta il cagnolino a questo capito
è diventata un serpente fumo velenosa
sono un fetente le non basta che leggo
qualcosa come si avvelena
sinceramente preferivo quando era un
cagnolino almeno era più innocuo scritto
un serpente velenoso che kubra ma ti
stai dicendo ma non sei un cobra sei una
persona che dorme pochi attimi
[Musica]
bene non ci facciamo mancare nessun
animale abbiamo anche la rana adesso un
gruppo che come sapete in tutte le fiabe
si si bacia il rospo poi diventa una
principessa quindi magari se le faccio
una mano ritorna normale o mia bella
ranocchia dammi pure la mano è che la
magia abbia inizio piano piano e rosponi
già la principessa di ninja ciao a tutti
dai ragazzi buongiorno io sono la
principessa come ansa lanciano vi si è
tua
adesso è diventata una rana ninja
principessa forse era meglio il serpente
velenoso
adesso sono le cinque del pomeriggio 159
e quindi per favore la breve fuori da
questa stanza perché la principessa deve
leggere la società pedia deve leggere
l'enciclopedia ma le principesse di
solito alle 5 non prendono il tempo e
cosa in mezzo ma tarda ma eccomi eccomi
per sistemare i sei mesi mi scusi
sistemo tutto si risveglia certo guardi
prendo sistemo proprio tutto sto
sistemando ok aironi corso sdraiare una
nuova non li fa quando non è in grado
nel 1949 sottosopra ne era prima garches
tamigi il nostro libro sottosopra
ok giuro che questa volta sta superando
tutti i limiti
spero si svegli presto ecco come non
detto
cos'è questo adesso
grande prova di abilità di circo
continua guardate questo affare una
principessa nina serpente del marino
gattino che leggere citro che dio
circensi
wow ci andai in bici o un libro in testa
ci credete
no non ci credo anche perché quella non
è una bici a due ruote è quindi ero
amici adesso riconosco una bicicletta
scusatemi mi ero confuso per un attimo
guardate spazi già è un buon segno vuol
dire che si sta per addormentare 1 stata
in giro per il mondo molto stanca netto
letto cuscino non è il cugino quello
coperta mi addormento per un po
sì addormentata finalmente stava davvero
per combinarne di ogni adesso team pro
di una lascia dormire e non la sveglio
perché ho paura che si possa arrabbiare
e mi raccomando se vi siete persi il
video di ieri adesso cliccate qui alla
mia sinistra mentre se volete vedere il
nostro fili rumore quale rumore
lui è svegliata che ci fosse un palestra
è una lunghissima storia guarda te la
spiego dopo adesso ti entrate cliccate
qui davanti a me se volete vedere il
nostro film decidiamo domani con i si
avventura domani ci sarà l'avventura di
oggi non ti preoccupare nulla di strano
che ciao