tantissimi auguri di buon compleanno
alla nostra katowice finalmente siete
stati invitati al compleanno ufficiale
della nostra cartolina a tema rogen non
sapere delitto ma ho preso tutto prima
frase c'è anche nella tovaglietta ha
preso tutto si sono accanite ragazzi mi
piace veramente
per l'occasione legale non c'è bisogno
grazie grazie ma la conoscono la canzone
ma quasi a di canzoni di tanta gente
alla nostra nuova canzone la vita è un
circo state ascoltando
siamo però primi pendenza lo so non ho
contro caso oggi
ieri eravamo primi oggi lo so quindi
oggi siete con noi perché stiamo per
tagliare e soffiare le candeline della
torta di riso chi ieri non vedo l'ora di
vederla perché io ho visto una foto di
questa meravigliosa torta che ha
realizzato le scelte per me greengrass e
tantissime lo dico qui pubblicamente
grazie ho visto una foto come dicevo
male lo farà vista dal vivo
che ne diresti di andarla a prendere i
moltissimi viene fatto tantissimi auguri
e io vi ringrazio davvero di cuore tutti
tutti tutti tutti è un po difficile
ringraziare tutti uno per uno
vi siete davvero tantissimi infiniti
però vi ringrazio qui pubblicamente a
tutti quanti grazie mille siete davvero
gentilissimi super dolci e carini
inoltre volevo poi re questa occasione
oltre che per festeggiare il mio
compleanno anche per festeggiare il
raggiungimento di un nuovo traguardo
tutti insieme dei 3 milioni
di iscritti e un numero incredibile e se
ancora non siete iscritti al nostro
canale mi raccomando iscrivetevi
lo potete fare che un qualunque nei
vostri genitori vostri nonni quando
avete uno personale in questo modo non
vi perderete su tutti i nostri video
quindi cliccate il tasto iscriviti
ragazzi sta già vedendo arriva la torta
si meravigliò usa un aspetto aspetto le
condivide si è incredibile e bellissimo
tanti auguri nostro calcio finale dei
giubbini origini da volevo dire è mai
stupenda questa sono io quello biologico
da principessa meravigliosa
buon compleanno sofia e ovviamente è
tutta di cioccolato perché l'ha fatto e
bene il cioccolato allora solo che
mancano le candeline ne andiamo a
prendere e con un attimo nelle trovava
ecco cosa si accasi noi dobbiamo
accendere sisto non è tornato per
mangiarlo rilievi
esprimiamo le candeline
i medici e le etichette o quasi anni
compie ricordo dei t 2
lui dice che sono gli anni delle
paperelle perché dice che i due che
invero di paperelle dopo l'altra e mi
piace come numero bello pari sta bene
anche queste tutte glitterate si dove le
mettiamo davanti si e no grazie di
grazia aiuto che la fede ter qui qui non
lo so stai toccando tutta la torta però
qui guardate che bella rosa con le
stelline
e poi c'è queste sterline di sophie
secondo voi è di cioccolato secondo me
si indagava nella foto una foto e la
devo caricare su pista
si aspetta un attimo si dica che ne
andai
oggi ai prendi la torta aspetta però
vorrei parlarle temelin accese e male
dobbiamo accendere tra poco aspettiamo
che si collegano in tanti e l'accendiamo
ma intanto famiglia foto ci sono piccoli
angoli media come dice avete le fa tutte
sfocate 10 un attimo c'è la ruota dietro
l'aspetto meno essere l'ho fatto grazie
a caduta la candelina logo allora
controlliamo se in live ci siamo tutti e
passiamo alla accensione si circa 18.000
invitate 1 questa vivacità per una vera
festa di compleanno con 18.000 invitati
non c'entrerebbe ha neanche in un paese
ci vorrebbe uno stadio immaginato e
facciamo le foto di gruppo tutti i
veneti volano allora aggiungiamo le
cappelline dovrei portare andrea la
torta è al centro di candeline oppure
porto sono le candeline e poi li
rimettiamo la torta un bene ma non ai
marcellino fiammifero qualcosa no come
no
allora io direi che portò via la torta e
vane scusa con a riaccendere un mostro
con le pietre troverò un modo per
accenderla o portò via solamente
fornelli gli scherzi non si può fare ma
accende pazzo ok
vedremo un po cosa fai quelle pietre
così voleva vedere ok intanto io faccio
una bellissima foto artistica da
caricare sempre su instagram con dietro
i fiori e dei vv.uu cavour
niente più auto privato purissima
massaggiata fondo questo fattura nella
foto artistica la mia torta che
veramente meravigliosa una bella è
stupenda
arrivano le candeline online viene
minata nuove che ho portato le cartoline
la prima parlavo di artistica artistica
si sta sciogliendo la cera sulla torta
questo significa mangiare molte c'era sì
sì sì sito ma come cetto luino e dalle
infinite di instagram
voglio ricordare la torta per spegnere
le candeline
ma tu sei un mostro si sta nel suo
dietro le candeline sulla torta ma
mettiamo una cosa in chiaro è il tuo
compleanno il mio io direi di prendere
sostituto vita io volevo con l'occasione
verdi in attitude temi di cola ci sono
le nostre figurine in essa la mano
davanti
bellissime chi ha completato già l'album
fatecelo sapere quante più rapporto
completo carica dalla sinistra 20 htc
noi metteremo le piace a tutti quanti
inoltre tutte le librerie cei nostro
nuovo a livelo vista un anno a roma mi
sta piacendo tantissimo e prendiamo dava
a vedere le prime dieci pagine ma adesso
io dovrei fare con la torta città noi
prova si è veramente fiscale in aumento
del desiderio del desiderio di voi
sopprimere baby ok alla rapida state poi
vediamo se i commenti è tutto ok
perché loro sono realtà ma voi ci state
sentendo e vedendo bene in faccia un
serio
non lo sappiamo in realtà io spero di sì
facciamo abbiamo
[Applauso]
lo aspetto le donne leader no espresso
un desiderio e dell è sofia tema si sono
spente da sole e la madre ha detto che
dobbiamo di accedere e porto piano da
sola questa volta bravo
bell'idea arrivo questa coroncina e
meravigliosa syndrome asinina arriva la
candelina chi lo compie due anni
ok accende di benissimo vediamo allora
prima di tutto ferma senza spegnere le
candeline senza fare altre foto
direi che deve esprimere un desiderio
canadesi una cosa 72 insieme sì ma
dell'istrice detenga dell'induismo
grande vorrei dire che quest'anno è
iniziato davvero col botto e un anno
incredibile sono mille prodotti i nostri
è più tra pochissimo un nuovo programma
tv con disney channel 4 è anche al
capito qualcosa ma aspettate perché
presto uscirà un video che vi
spiegheremo proprio tutto tutto tutto
quindi è davvero molto difficile
esprimere un desiderio perché diciamo
che grazie a voi tutti i miei desideri
si sono avverati quindi ci penserò ok ho
pensato voglio dire
io sto ok non soffiare perché dobbiamo
cantare la canzone non spariamo le lotte
tutti insieme ci siete tanti auguri a te
desiderio è indeciso tra due
poi certo punto non ti ci sono però
stiamo spingendo con il grande mistero
più piani di 100 però ok siete indecisi
secondo è occupato tutto che cosa mi
conviene desiderare e non lo so ok va
bene va bene ci sono 22 mila persone che
aspettano tre che sto qui le candeline
ok ma bensì sei ok
tanti auguri a te tanti auguri a te
[Applauso]
un'altra volta di sofia mentre c'era
country sotto tavoli e dello spettatore
che felici di cantare uno dei capi
finiti i compleanni ma soprattutto ti
chiami caso però voglia di intervita è
casa mia
siamo a casa nostra ma è mia e non me
l'hanno non le riaccendo con le candele
perché con la cerami qui su tutte le
volte jewellery accendi ora e accendiamo
la un'altra volta
da qui tante quindi adesso tu canti e vi
devo aspettare che stupisca la canzone
ok
intanto possono avere siderno no no uno
è il desiderio sempre una
certo c'è un aiuto
aiutami ok aspetta
canzone sto facendo è il muro kv
compleanno affezionato preso chiare
adesso quando finisce la canzone
tanti auguri a te e soffitto o ma io
sono 23mila persone che aspettano tennis
ostelli le candeline canta come accaduto
non sa cantare bene google casa può
compleanno lega è il buco casa poco
creato a te ti auguri a te per l'umbria
tante ombre e gli spaghetti il vivo lo
spirito
vedremo cosa farà il compleanno vi
ricordate quando il suo compleanno in
inverno 6 dicembre e vedremo
ok poi vedremo ma adesso è il momento di
mangiare la torta la parete assaggiare
anche voi mila persone anzi 25.000 una
torta per 18mila persone sarebbe grande
quanto una piazza se sì allora prendiamo
tipi arti nick di enzo e anna perché eri
scusa perché sei pazzo comunque
assaggeremo noi per voi e vi diremo cosa
proviamo togli tu la torta non ho mai a
bajardo
così bella che mette qui mette qui e
questi felini mangiare in serio dubbio
motore che per mangiare la torta no sì
no che cercherò di non nominarla ha
pigliato iniqua via questo via
quest'altro niente via questo arrivando
secondo me dovremmo assaggiare cose
cioccolato secondo me allora quando
bianco tagliare la torta ma penso
proprio che proprio al capo iii del
piattino ok non la distruggere di
pregare anche allora una per te
guardate che bella non so se si vede si
è calcolato bianco ciò che la mente
marmellata e poi tutto attorno burro di
cacao andy minetti la scritta scritta da
venire qui un attimo grazie
ok ci siamo prendiamo questa qui diamo
coltello sporcava tutta prendo il
tovagliolo ovviamente trovato niente
stavo pensando che potrei fare così
religioso di quest'inter le tre navi e
li fa il cretino però ti prego il mio
marito compleanno
sii serio ok stiamo per assaggiare la
porta insieme a voi per la prima volta
la torta dei ventidue anni della nostra
della giovino già si trattava si prende
uno
[Musica]
caspita è buonissimo troppo buona
complimenti chef grazie mille ring siamo
ancora in ambiti e realizzato questa
volta incredibile e se volete andare a
trovare lo trovate qui a milano a una
pasticceria a fantastico incredibile via
andolfi 9 non mi ricordo la via però
cercate su internet perché anche
strepitoso tutto davvero buonissimo
complimenti
ho fatto una battuta
guardate qui la celtica macchina non mi
abbia aiutato a mangiare di là ma stavo
pensando a questa bambolina tentiamo di
cioccolato non c'interessa regalino
rimanere così perché troppo devo
conservarla gli anni che verranno
io invece voglio assaggiatore volevano
io no così carina becca due temi in base
ai seggi cioccolato allora poi conte
pare da dove assaggiare si può
conservare un onore non andò il corpo
magistralmente un politico delle gambe
conflitto bambine non si può togliere
smette ali che si può dargli la torta da
pochissima colore o le ho spaccato tutto
l'anno
la principessa o con di vado a trovare
prima passeggiata
no troppo tardi e se non si sa se non è
commestibile facciano modo prima
arrivati di dover succeda qualcosa che
questo piccolo netto investibile
dai inclinando da questo lato
no lei non sta guardando in camera così
vicino così veramente eticamente cielo
del mangiare lì praticamente mai fatto
passeggiare quanti siamo in line 21mila
persone che serve a vedere è che mi
mangio sufi in miniatura lei non cerca
in scusa insieme insieme a mangiare
[Musica]
pasta di zucchero al cioccolato reparto
di zucchero
sì però non credo si mangi vi invio
passiamo la piccola cucciola denominata
hanno mosso sotto c'è un c'è la forma
della mia bocca
questo significa che ho mangiato un
pezzo di suo figlio io mangio un capello
è come dire cioccolato caffè e
cioccolato buonissimo cioccolato
fondente
ma adesso perché proprio a mangiare di
un po della torta ti posso qua c'è
troppo buona così come la vostra torta
preferita cioccolata prima è un bravo
leo questo pezzo che da oggi la meta
preferita si acquista in assoluto ma
rimettiamo la bambolina quindi la torta
o e fatta cadere perfettamente rimane in
peggio
ok ma lei caricata sulla porta si 20
quando di qua chiamare il lettino
[Musica]
l'ultimo pezzetto l'ultimo invece
qualcuno tra voi che oggi fa compiendo
come me lì ci sono i commenti che stiamo
guardando gli per vederli
non lo so non si capisce sì ma comunque
direi che siamo riusciti davvero a
festeggiare il compleanno insieme a 18
mila persone wow
menia 20.000 come come veri che fatto
20.000 ventimila sono accorta in
cioccolato no ragazzi grazie mille per
essere stati qui al mio compleanno per
aver festeggiato insieme a me li ho
mandati bene e grazie ancora per tutti
gli auguri che mi stanno arrivando da
chi dobbiamo un maggiore di carta e
correte a vedere il video di oggi se non
l'avete visto e che glielo domani con la
nuovissima avventura