ciao a tutti ragazzi io sono sopite in
mezzo fra te e benvenuti ma inutili io
sono di bellezza
ho perso la mia furbi riguardante tutti
gli arnesi del mestiere un rasoio delle
forbici come dell'acqua per bagnare i
capelli e una tovaglia per affidargli
lui non potrà proprio dirmi di no beh
dovete sapere che da quando siamo in
quarantena e non solo lui ai capelli
lunghissimi tempo verino non so come
diary perché non può andare dal
parrucchiere
ovviamente action in cristo a casa
quindi noi rimaniamo casa e quindi l'ha
travolta si chiedeva chi potrebbe mai
tagliarmi belli ovviamente io io ho
tutto ora la route irish la differenza
chi può farlo sono io
non ci resta quindi che chiamarlo per
farlo accomodare come te ne frega ti
aspettare ma prima di venire dal nostro
canale al padre subito e mi raccomando
se in giro e vedete i nostri prodotti
falsi non li prendete assolutamente i
nostri prodotti originali sono quelli di
cui parliamo qui in questo canale è
un'altra cosa importantissima è che in
giro su youtube ci sono un sacco di
ragazzi che si fingono il forno video
esattamente come noi copiando tutte le
nostre idee
mi raccomando non guardate i due video
che adesso possiamo farlo
[Musica]
mi ha chiamato civile como dati ma chi
stai combinando così qui il mio salone
di bellezza salone di cosa è sì
effettivamente il termine un po inesatto
perché non è un salone di bellezza ma è
una parruccheria nemo ha perso una
parrucchieria ea chi dovresti tagliare i
capelli
il mio primo cliente ok ciao ciao
no no no no va da nessuna parte vieni
subito a cui detto per poi tagliare i
capelli si è posto quando acquistano
territorio detto grado di parare da un
casco di banane salon kitty per te ne ho
capito che vogliono dividere i loghi di
subito quindi devo tagliare i capelli
guardate di fare un paio gratis non me
ne importa niente del taglio gratis
anche se vuoi ti pago io per non
tagliarle lì pare così tolin appare meno
c'è bisogno di più dopo ok va bene
comune ma sei un mostro
questa sarebbe la posta non è la
parrucchiera la poltrona da niente
ok suono confuso noi c'è una regola è
tutto questo che regola tu devi stare
fermi e poi cv e water devi muoverti ma
che lo paghi qualunque cosa che
significa significa che io potrei
sbagliare
sì quindi fermo guarda che poi vi
ringrazierà i pacchetti di che però che
proprio domani dovrà ottenere il
cappello
iniziamo questo con questo mi farai
pelato
o esagerare ok adesso mai farlo non ti
muovere ok perché si muove e moria di
api piano piano ok mi aspetto angelo
battagliando per lei è sicuramente i
capelli è certo si vorrebbe italia vinta
dai gariglio porta si ok continuiamo ti
prego non tagliarli troppo supino
tagliarli troppo ok
[Musica]
bene la vera palestra sbagliata ma come
mi sento a casa un pò lunga un po porta
è normale continuiamo non mi tagliate
l'orecchio ok ok impegnerò in quanto
difficile devo dire non avevo mai
tagliato i capelli a un marchio già non
c'e motivo di iniziare oggi che c'è
un'italia più niente
i due avessero ribelli non solo ribelli
sono normalissimi è che non vogliono
essere tagliati da te senza tagliare
campi stima degli italiani quasi e
proprio che non sottraiamo nulla
e va beh meglio non tagliare nulla ok
negli occhi sophie che hai fatto uno
scherzo non ce lo vedo vinta in avanti
ma un po meno un mamma mia
senti lui che cosa iniziativa se non
chiudere gli occhi mette una bella botta
assolutamente non rosso è motivo di
avere la pelle colorata in fitto come
smetterà di tiro poco mia mamma mia
guidiamo dal barbiere stiamo lavorando
credo di avere rispetto della mia
professione e non deve avere paura
tuttavia anche far funzionare il rasoio
non solo perdendo tempo perché c'è
questo recchia di mezzo è normale che io
abbia le orecchie non è normale e
normale non è normale cantando vedo
cadere ciocche di capelli non ho mica
tagliando le vie di capelli ma perché
[Musica]
attorno benissimo nei capelli ma niente
dall'altra parte non sono stata io è
proprio così chiaro piano di capelli più
piano più piano che si sbagli non te ne
accorgi che pian piano tutti da farti
dietro lì non vedo niente dove si
aspetta infatti che non vedi continuo a
vedere i capelli che cadono succede
perché si spegne parole tanto quando
alla fine vedrete tutta camminare
sappi che fatto che ho tagliato il
codino quale codino non ho il potere non
voglio il codino io di quella serie d
con una punta massima di cresceva il
capello è diventata una piccola cosa ha
combinato dino di topo tuttosport grazie
che sono uno sporco viene coccolato aia
era dove tra una piccola continuiamo
ancora ci sono molti molti capelli
lunghi da tagliare
lui a volermi tardi perché la cosa andò
con la mano sinistra notano battute ma
gira ti prego taglia con la brava dove
strano è strano guardare lei la tendenza
a guardare ma che tenga rifiuti dove non
è un gioco sono i miei capelli veri io
quando tagliati i capelli a lei lei
aveva una parrucca non aveva liveri
capelli mentre questi sono i miei veri
capelli non sono una parrucca che il
tool combinando tutto ok
grazie per questa posizione l'ascella in
faccia
scusa ma non togliamo per bene tutte le
puzzette anno non le pulci tutti i
pinocchietti che ebbero dai miei intero
né niente lo vogliono i capelli quelli
di banche troppi ne sta togliendo ai
tantissimi
tutto ciò
rapidamente ma stai misurando bene un
lato e l'altro non ci aveva pensato ci
sta facendo ma i giardini misura loco di
col m 3 cm magari se ti mettevi cosa un
centimetro anno sono sorti canali per
adulti si sarebbe tranquillo so se
salentini giorno ci siamo quasi
[Musica]
è il paradosso ma che schifo
otto mani nude ma lucida prefetto
capello dai dai venti capelli batteria
il mio tyra banks preparate nel tuo
lavoro doppio pappa abbiamo finito ora
solo sì adesso si va di forbici va bene
arriva il guardalinee dimostrano però
avete queste mare lo sfumare tutto
quello che ho creato milano piato però
va bene topi delicata sfumiamo il tutto
con mobili assetto proprio le forbici
che tagliano essi taiwo tutto o povero
povero
mi dispiace tanto perché parte da almeno
alle orecchie quelle non le voglio
accorciate va bene ma poi da lì a caso
modo gruppo troppo si sia un po troppo
bassa toni che come sapete non va alla
fanta detto mazza fantasma detti in
ambiti capelli comunque pur sempre due
non ci siamo presentati piacere io so
chi e come si chiama cliente non sono
cliente sono lui sono a casa mia e sono
il tuo fidanzato mi racconti e la sta
preparando per che deve andare dove
vogliono andare da me quale della devo
giocare a casa
cosa farà stasera ho un appuntamento con
il divano del soggiorno interessante per
adesso si parla di 20 sbaglio per
governo ho capito e lei è sposato 8
subiti primo con centro di dettagliare i
capelli o parlare scena la mia bacheca
nel lavoro previdenza dei single singh
si fingono impazzita ok che lavoro fa il
piano che hanno non mi interessa del mio
lavoro e questo per tutti ho capito che
devo tagliare come quando ero piccola mi
facevano una frangetta non ti avvicinare
troppo al ciuffo però ok no e adesso
signori si passa alla parte centrale la
parte più vicina ciò abbiamo chiaro però
che le erano vi era chiarissimo pessimo
ieri stando a studiare selmo jack jack
ma sicura se tagliando io non vedo bene
taglia ma bensì che sta tagliando poi
devono aiutati da qui li vede un gruppo
di sei tranquillo tranquillo dettagliato
cha cha cha cha cha cha e c'è anche
youtube e ciuf ciuf ciuf all'unisono
fine di annunciarti che abbiamo
in mente solo letteralmente strapieno di
capelli guardate qui ci voleva il telo
da parrucchieria eva è gratis
cosa pretendi comunque vorrei dire sono
esattamente identici a com'era
all'inizio sono tagliati un po a caso
qua di lato
io mi sono impegnata tantissimo vi
ringrazio
grazie è stata gentilissima tagliarmi i
capelli contro la mia volontà
nego adesso però se viene di capelli in
via spettacoli ragazzi l'apertura di
oggi si conclude qui perché davvero
siamo al limite
il video non dire come ancora ancora
devi fare quello che fanno tutti i
barbieri
dobbiamo ancora tanto ma non voluti
mettere questo quello tacco ovunque come
fanno loro ok grazie va benissimo così
quindi di grotte mi raccomando si è
fermi di iscritti al nostro canale
iscrivetevi cliccate qui davanti per
vedere l'apertura di ieri bene cliccate
davanti al gomito e vedere un altro
video divertentissimo dobbiamo faceva
parte ci vediamo domani cosa non vi
siano più lancio