[Musica]
mi hai fatto saltare in aria e poi come
ti sei conciata io mi sento ma aspettate
un attimo richiesta ai parlando siamo a
milano mica in un'isola tropicale
già è proprio questo il punto io vorrei
essere in un'isola tropicale col verde
quasi come stare in paradiso
sarebbe fantastico sì ma scusa chi
hawaiana 6 sta indossando i jeans sotto
questo vestitino certo non c'è bisogno
di indossare il costume perché non c'è
il mare siano un appartamento ricordi si
già ma comunque cosa in mente
non sarà mica un incantesimo o stai
dormendo e senza un ambulante vi
immaginate oggi semplificate 24 reso più
hawaiana che fa questi balletti non
riuscirei proprio a sopportarla e se vi
dicessi che sono bella sveglia e che non
sto fatto dormendo non sono vittima di
un incantesimo
noi facciamo mentre ti spiego tutto ok
ciao a tutti e lei insieme siamo il
vecchio benvenuti in una nuova avventura
insieme bene ci siamo
lui ti spiego il piano di chi vi erano
stai parlando
non vorremmo essere un'isola deserta e
così sì più o meno in realtà io non ci
pensavo neanche sei stato tu a
presentarti vestita da hawaiana esatto
desideriamo tantissimo essere un'isola
deserta
entrambi quindi se ci troviamo in un
appartamento
non abbiamo il mare e non siamo in
un'isola cosa possiamo fare per
risolvere il problema
niente dormire al massimo sognare di
essere su un'isola deserta tocco da noi
possiamo costruire un isola deserta in
casa nostra
ok ragazzi e sotto effetto di qualche
incantesimo sotto infatti dicono lo
faccio questo sì ok ma cosa significa
costruiamo un isola nella nostra casa in
un appartamento tranquillo pensato a
tutto
ho preso qualunque cosa per trasformare
questo appartamento in un'isola sarà
fantastico sarà come avere le hawaii di
casa nostra
devo ammettere che tutto ciò un po mi
preoccupa perché sophie sappiamo che è
pazzo accette volte si fa prendere un po
troppo la mano però solo anche curioso
di vedere cosa hai combinato questa
volta quindi farmi vedere e vai lo
sapevo che ti avrei convinto dammi un
attimo che vado a prendere tutto
l'occorrente per dove stai andando prima
ho come l'impressione che stiamo per
vivere qualcosa di assurdo chissà cosa
porterà adesso so fini è un po di
trasportare tutto ciò mi aiuta ho
portato la anzi quasi tutto proprio oggi
ha portato delle palme delle vere e
proprie palme nelle hawaii anni che si
trovano nelle isole deserte ma che
strano ci sono anche le noci di cocco
qua sotto
sono letteralmente giganti 1 e 2
wow e adesso che altro sta portando
sento degli strani rumori
timi si muove in questo corso è un
malore gigante perché in un'isola
tropicale ci dovrebbe essere una mega
banana gigante non lo so ma è super
divertente guardate più grande di me
praticamente alta 4 una palma è ammessa
è tutto
ma prima di iniziare dobbiamo chiarire
una cosa che cosa quando io ti ho
parlato in tutta questa idea
tu mi hai preso per pazzo addirittura
pensare che io fossi vittima di un
incantesimo e adesso mi sentivo ride
iniziare tutto felice quindi devo capire
da che parte stai tu muori lizano a
trafficare in casa oppure nell'amore
perché se non lavoro e allora considera
che su campari ad ora vuol dire che non
potrà partecipare al divertimento
certo che voi anch'io l'isola tropicale
inizialmente preso bucher basta perché
non mi rendevo conto di quanto tu fossi
pazza è che avessi preso delle vere e
proprie palme e gonfiabili giganti ma
adesso che vedo e ti credo voglio
partecipare al divertimento
bene allora vuoi essere anche tu la
vogliano 600 ci sto bene allora vediamo
cosa è rimasto perché diciamo che io
sono stato già tutto come vedi sono
molto molto ben vestita per te o dei
braccialetti
poi ho una ghirlanda per capelli ok è il
costume è il costume ma poi dopo un con
2 femminile cosa ci devo fare con questo
come mi sa che hai sbagliato qualcosa
questo dovrebbe essere il tuo codice
tocco finale davvero a javier
e a ghirlanda di fiori e grazie ad esso
si che mi sento un vero ha vagliato
benvenuto nella famiglia
gli alieni bene lui adesso mi devi
aiutare dobbiamo posizionare il mare che
dobbiamo posizionare il mare ma se in
partita come facciamo a portare il mare
dentro l'appartamento tranquillo pensato
a tutto possiamo cosa fatta ecco qua il
mare e la nostra isola tropicale
era bellissimo dobbiamo metterlo qua non
c'è primo benissimo che sono un po
bassino noi hawaiian siamo altissime si
ok hai combinato qualcosa mi sa ha
distrutto la pianta rischiato tantissimo
piccola piantina tutto di padova su
carinissimo raro da noi hawaiani non
prestiamo molta attenzione a questi
oggetti materiali per noi mi cosa che
importa è la natura si ok allora
distruggiamo casa visto che ti importa
solo della natura
sophie calma non possiamo demolire il
nostro appartamento per mettere il mare
e distrutto un vaso cesino pare la
tragedia dai aiutami adesso passiamo
l'aspirapolvere
siamo passati da why anni che si
dovevano rilassare con isola deserta ha
voglia dire
se volete e 7 minuti e tutto finito ci
sono pezzi di vaso ovunque è tutto rotto
fai attenzione a non tagliati cerco di
non farmi male
e davvero pericolosissimo e sei ha detto
anche tu vi ricordo che so che quella
pasticciona dei due si fida mi butto
tutto voi avete mai visto un hawaiana
che passa l'aspirapolvere di una sto
vedendo in questo momento non c'è niente
di strano
non credo che nelle isole deserte
abbiamo persino come bellissima credo
anch'io è buona tutto bello pulito
lascia fare
tu sei più alto è ovvio che tutte sono
meglio
più che altro sto usando un po di scotch
poi usato un basso per fermare il telo
perché bello bellissimo
ecco qui il nostro mare nei nostri
soletta con tutti i pesciolini e
l'oceano
siete già in vacanza non ancora dobbiamo
potenziare per bene le palme mettiamo
alcuna qua ma qua paragone mettiamo
ovviamente vicino al mare perché serve
per mutare e adesso la chicca finale la
mia straio è sempre utile nel relax
sto arrivando ha detto ci siamo quasi
a questo punto starai pensando che è
giunto il momento che io mi riposi hanno
anche un ultimissimi simili ma cosa
ancora e che cosa un delizioso drink da
sorseggiare presto e rinfrescante gli
occhiali per proteggersi dai raggi uv e
io ci sono
wow fantastico ma stavo pensando
qui c'è soltanto una
io dove mi dovrei mettere giù per terra
a contatto con la sua immaginaria
barrage essa abbia qui immaginaria
quindi fammi capire un attimo ho messo
il telo aveva trasportare questi alberi
giganti per poi stare seduto a terra con
un costume femminile
so che non è colpa mia se abbiamo
soltanto una sdraio va bene ti propongo
un patto sentiremo più tatto facciamo
carta forbice pietra perché deve stare
sulla sdraio no ma come carta forbice
pietra vinci sempre tu lo sai benissimo
in più il vincitore potrà avere questo
delizioso drink latte di cocco urlate di
cocody latte di cocco comunque sei
pronto per questo torneo ufficiale di
carta forbice pietra
lo faremo a tre volte e alla fine chi
vincerà potrà stare un giorno e non
isola tropicale ragazzi anche se perderò
ci sto io voglio vincere
eviterò ad ogni tot io sono pronto ci
sei
aspetteremo scegliere quali amano
utilizzare a disp resiste non lo so
forse la disti più fortunata io sulla
sinistra
ok volta colpisce malissimo non lo
sapevo cazzo robben forbici e quindi
primo round vinto da tre e poi mai visto
per vincere una vacanza da wired questo
significa che se il prossimo round lo
vinci tu sarai tu la vincitrice è esatto
e non solo potrò stare un giorno qui ma
tu mi farai da assistente mi dovrei
portare tutto quello che desidero sì sì
sì sì voglio fare massaggi pieri carta
forbice pietra carta parità ok
voglio ingloba sasso e quindi niente lui
chi è il vincitore di questa sfida
tu vada l'obiettore cure round dai per
consolarsi faccio fare un corsetto il
mio bric come buono grazie
dai su colpo the social fammi rilassare
signorino salve grazie era terminato il
benvenuto in questo resort 5 stelle
isola deserta tropicale hawaiana avrei
un certo languorino vorrei mangiare in
qualcosina cosa mi offre la vede degli
flexi padroncina benvenuta in questo
resort è da mangiare prova a controllare
qui c'è la casetta con le merendine
peccato non posso raggiungerla perché
proprio dietro il mare o no no no no no
no non mi tolga il mare per favore il
mare è tutto io lo guardo e mi vengono
in mente tanti bei pensi allora facciamo
così per rendere il tutto un po più
realistico io guardo il mare quando
l'orizzonte e tu sai un sottofondo e la
natura voce o non può uccellini
cinguettanti quindi mettere gli occhiali
e buonanotte ai gioco inizia ma che solo
devo fare gli uccellini il mare ok più
annua
è davvero un talento nel fare rumori
della natura grazie ma è comunque di
blood è vista che l'avventura di oggi si
può concludere qui se vi siete persi il
viso di ieri mi raccomando cliccate
davanti a sofia per rivederlo mentre
cliccate davanti a lui per vivere un
altro video divertentissimo che vogliamo
lasciare al braccio chiede un domani
polizia vetrata