ciao a tutti io sono i benvenuti nel
canale del back da oggi inizia una nuova
avventura qui nella nostra camera da
letto perché come sapete se avete visto
il video di ieri abbiamo deciso di
trascorrere 24 ore chiusi in questa
stanza le prime ore sono già trascorse e
non sono state per niente semplice
questo perché la nostra sophie si annoia
m disturba quale quindi è truccato metà
avviso adesso è andata di là
credo sia architettando qualcos'altro di
pazzo guardate cosa scusa calcio pina si
guarda che ti sento siamo nella stessa
stanza ci stai facendo e notte dovremmo
e è buio e bisogna dormire come la
mettiamo
o no sta abbassando la serrata sta
diventando notte anche meraviglie le
tenebre stanno arrivando ciò mi stai
vivendo tutto lo so perché giunto il
momento di dormire mio caro luigi su su
su di sé il mio telefono non l'avrei mai
questo è mio come la mettiamo adesso o
povero lui non hai ancora capito il mio
piano ti farò addormentare e quando
dormirà resterai tra le braccia di
offeio morfeo
non lo so non mi pare comunque io chi
ruberò il cellulare sì sì sì tanto nomi
attualmente non mai sono bellissimo vedi
figli
ora sei bellissimo ma presto si
addormenterà e venite con me in trote ho
scoperto che c'è un metodo infallibile
per far addormentare lui ho notato che
quando c'era luce soffusa di bajur
accese e io poi racconta una favola o
cantona buonanotte noi si addormenta
oggi è giunto il momento di andare a
testare se è veramente così
e quindi vedremo se effettivamente lui
si addormenterà oppure no dormi bambini
se il mio pc io do il mio addormentati
la mia bontà che caso non sono affatto
una fiaba e badate a me di lui è succeso
infallibili per far addormentare le
personali c'era una volta una ragazza
tanto bella quanto dolce il suo nome è
rosso fi e vedere un piccolo villaggio
con il padre maurice mostando inventore
buongiorno egli decise di partire ci
soffi sono sveglio lo vedo per adesso mi
sono pure stufato di questa atmosfera
notturna e sai cosa faccio no no no non
farlo sì che lo faccio riapro le sei
grande ecco ora ci siamo
ma io mi annoio in un cellulare
ridatemi avevano gli occhi non ti far di
essere il mio telefono è mio ma come
dove è la dietro cucino così ritiro
dev'essere guida quando e bard
ma se facciamo telefono dove invece il
mio telefono
nole quando vedi sotto
20 st non volevi darle e allora il tuo
cellulare è sparito adesso come faccio a
prenderlo il nostro letto non è normale
e particolare guardate sotto è chiuso
questo significa che devo alzare tutto
vediamo se ricorda ancora come si fa
pesante non rinfresco se non riesci non
riuscirei prendere cellulari ma dove
effettivamente non c'è dare un'occhiata
qui sotto
qui non c'è nulla ah sì ora che ricordo
bene è il tuo telefono e nella mia tasca
da subito qui tu ei tuoi scherzetti sai
calcio fine ho avuto un'idea che idea mi
sento buono e chi potrei effettivamente
far giocare col mio telefono ma questo a
una condizione che con di devi superare
una prova di coraggio
ovvero devi riuscire a entrare qui
dentro ho letto aperto giusto
sì certo colletto così ha aperto
riuscirai a scendere lì sotto col
rischio che questo letto ti possa
mangiare i letti non mangerò per avere
un cellulare e vincere la sfida questa è
altro spostati dai dai entra in tre e se
si chiude aiuto dai una prova di
coraggio
dai dai dai e tra lì dentro musica epica
normale così ti devi coricare non posso
farlo è impossibile ogni telefono ti
devi caricare non nessun piede ragazzi
ha detto il mio l'appello che schifo ma
dopo la coppa o no ragazzi non ce la
faccio non riesco a mettere la testa la
no mi dispiace sono claustrofobica cosa
sai claustrofobica non riesco a stare
negli spazi chiusi neanche riesco a
immaginarlo di stare lì dentro
niente vorrà dire che dovrò prendere il
mio telefono fame chiudere qui un po i
ragazzi visto che non c'è proprio
speranza il nostro lui non vuole proprio
della mia suo cellulare
vorrà dire che io proverò a prendere il
mio che si trova nella cabina armadio ma
senza entrare nella cabina armadio
secondo ma ci sarà un modo no proviamo
eccoli il telefono è quella qui sotto è
la linea che separa la camera da letto
dalla cabina armadio manca pochissimo
versare gli si sentiva del non riesco
presa mento al braccio sicuramente tu
arriverà non ti aiuto minimamente e poi
come faccia da cu il braccio mica lo
posso staccare e poi spero che tu perda
la sfida così io vincerò quindi ti
consiglio di trovare un'alternativa a
quel telefono oppure allungarti magari
anche la gamba lunga quanto braccio
attenta a non superare quella linea
no no ok non si scrive ci è arrivato ma
non ho un pollice opponibile per
prendere gli oggetti quindi come farò
attento a non buttarlo a terra o no se
ti cade la fine puoi dirlo forte mi
aggiungo un altro poco
sei entrata dentro ma che stava perdendo
l'equilibrio
l'accordo fu così che cosa hai proprio
dentro la cabina armadio e adesso ci
rimani prigione certo che vale conosci
le regole del gioco
ho vinto anche questa volta ogni tanto
ma almeno io il mio telefono che potrò
fare tantissime cose divertenti comunque
dentro te anche se ho perso questa sfida
mi sono divertita tantissimo sono state
davvero 24 ore incredibili e super
divertenti non credevamo che in questa
stanza si potessero fare tutte queste
cose pensiamo che poi pietre soltanto
dormire adesso se vi siete persi il
video di ieri mi raccomando cliccate qui
davanti a sofia mentre prevedere un
altro video divertentissimo cliccate qui
davanti a noi mandiamo ma c'è una pace
ci vediamo domani con nomi si è
avventurata