non ti sto migliorando solo ti sei
invisibile che metteremo una foto simile
al momento sta rivedendo un bitter e che
il frutto abbiamo subito di prodotti
ciao ma mi vedi o non mi vedi
condivisibile ciao a tutti giro torino e
berruti della mia vita
oggi è davvero una grandissima giornata
perché condizione di fare uno scherzo a
sophie la mia ragazza come svenderle
l'ultima volta a lei mi ha fatto uno
scherzo che durato per lei 24 ore già mi
ha fatto saltare in aria per ben 100
volte con quei palloncini li continuava
a scoppiare
ma oggi siamo qui per vendicarci i
minimi e infatti ho intenzione di fare
uno scherzetto alla nostra carciofino in
cui le farò credere per tutto il giorno
che lei è invisibile
sì sono qua non sarà affatto semplice
perché giustamente lei chiederà ma io
sono qui mi vedi come faccio ad essere
invisibili quindi dobbiamo trovare un
modo per farle credere che è diventata
veramente invisibile come possiamo fare
idea guardate cosa ho pensato mi sto per
fare un cell fila solo con una figlia
sophie invisibile ok
dopodiché quando sarò con lei gli
chiederò di fare un self è così le farò
vedere il surf che ho fatto da solo e
non con lei così penserà veramente che è
diventata invisibile sono un genio
prima di iniziare però vi volevo far
vedere questo no non è invisibile
archeologico e il nostro nuovo libro e
il fatta libro del mekong che finalmente
disponibile in tutte le librerie
d'italia quindi mi raccomando lo state
prendendo sul nostro sito lo trovate
anche disponibile in versione
autografata cioè con la nostra firma
sono pochissimi pezzi quindi mi
raccomando affrettatevi a prenderlo ok
sophie dovrebbe esser qui da un momento
all'altro quindi c'è lo scherzo abbia
inizio miami minimi di giornata
ecco del libro come stai
[Musica]
i cieli ei sono tornata soffi so so chi
va dove sei
sono qua qua dove non ti vedo
[Musica]
bhatti sento veramente o se è un
fantasma mattino aiuto aver toccato mi
ha toccato perché ci piacciamo c'è un
fantasma qui il mandato di stupidi o col
se è diventato invisibile l'inattualità
succedendo se fosse impazzito sophie sei
tu sei qui dentro
batti un colpo a fianco questi colpi
qui io non so quale chiede un problema
parliamo e guardami in faccia avete ti
parlo è un'altra dei tuoi scherzi di
morire per 24 ore
ormai mi fate già con lo scherzo non ci
casco più soli come dire non è uno
scherzo è vero non ti sto ignorando solo
ti sei invisibile non di merito non ti
posso toccare non so dove sarei quindi
aiutati a capire
sei un fantasma invisibile
noi di anas o non è un fantasma
invisibile io mi vedo perfettamente sono
andata a fare la spesa si vedeva una
sola data dall estetista e mi vedeva che
mi venivano a tutti ho neanche tu non mi
vedi sempre queste cose strane con te
tutto questo perché così i ragazzi è
pazza guarda forse non è capito ma è
così l'invisibilità succede da un
momento all'altro non te ne accorgi non
è giustificabile 1 domenici 61 21 dopo
lo dice ma io ci sono
[Musica]
io non vedo proprio nessuno allo
specchio
stai scherzando dice sul serio dico sul
serio
lui davvero mi sto preoccupando non mi
vedi quali sono questi
non lo so non lo vedo cavolo è cosa sta
facendo adesso non ne ho idea non lo so
anche cosa arrivano i duelli
non so che se dvd memorie di toccarli
ma io non so neanche come se infatti
almeno a sentire voglio vedere dove sei
aiutami a non è stato cambiato l'altra
non mi toccare faccia toccare più il
tuffo ok man in atto
anzi che mi dice che sei sophie o non
sei un altro fantasma
ho capito se il quinti metodo se no non
ti vedo però non mi mettere più allora
ho un modo per dimostrarti ci sei
realmente diventata invisibile asi che
modo ho visto che io mi continuo a
vedere mi sono anche vista lo specchio
semplice facciamoci una foto un bel
selphy e che dimostrerò che non ci sei
non compare nello schermo
oggi
sì sì certo io sono sicura che
ovviamente convalidò nello schermo
quindi in quel caso la piroga tutto non
miste scena io se fossi in te ma vorrei
questo tipo di prove
lasciami fare questa prova su vieni qua
sidi.p accanto beppe l'isola qui wow
sei davvero stranissima 9 sapendo bene
svegliarmi ok quindi qui accanto a ben
mamma mia ragazzi sotto il canto un
fantasma che è come no facciamoci una
foto ci sarò nel self ieri ok andiamo a
vedere la foto dai vediamo come temevo
non ci tieni la foto guardate negozi
bruciata c'è andy simile a lui questa
cosa gravissima per telefono da malato
guardate telefono fluttuando web o per
telefono da david avviare non mi tocca
ok le valigie vite sono mesi che
presumiamo
visita è meraviglioso te non ti voglio
più vedere e dici che è meraviglioso ma
tu non capisci di tutti sarà gioco a non
volare ed essere invisibili ma io ho
sempre preferito essere invisibili che
sinceramente ho un po di vertigini
volare ai metterebbe un po di nausea ma
è un sensibile fantastico perché
potremmo fare quello che vuoi io senza
che nessuno mi matera potrò ascoltare i
ricorsi delle persone sapere quindi cosa
loro pensano prima ancora che mi dicano
se capissi la mia vita è cambiata così
gli agordini che divide romero tutti
vorranno incontrare anche se non
potranno proprio incontrare il grande
sono stato a sentire valeva questo non
importa nel mondo tutti parleranno di
suo figlio né contro 3 per l'italia al
canale di youtube che avendo desiderava
tanto tempo l'invisibilità un giorno la
ricevente e sono sarete guideranno
l'oscar il i premio nobel e
riconoscimenti g sicuramente andrò a
doha dunali ci sarà reporter tutti gli
altri maghi
ma lui prima da una ragione o per un
certo periodo non sarò qui in questa
casa con te ne sarà un po in giro per il
mondo
ciao
9 ma chi ci crede veramente che è
diventato invisibile da un mamma mia e
adesso chi glielo dice che non è
veramente invisibile mi ucciderà ma che
sta combinando e travisati
no no no a sochi dove dovresti entrare
adesso entra dentro dentro dentro si
sono giallo non sono entrata nello
scrigno non ci credo d'ora in poi il mio
aspetto fisico non avrà più importanza
quindi potrò andare in giro in pigiama
con i capelli tutti sgominati senza
trucco nessuno pregherà per niente sarà
meraviglioso trovare il corridoio
libertà viene subito di prodotti chiamo
mia madre si e dove io non lo direi
proprio a tutti tutti tutti una mazza
non crederai a quello di sto per dire ma
tu al momento mi senti ma se fosse
davanti a te non mi vedrete perché sai
io sono diventata invisibile da
stamattina nessuno mi vedrà
mamma mia ragazzi la situazione ci sta
fuggendo davvero di mano che può adesso
puoi vedere una magia magia guarda hai
mai visto dell'acqua culturale sì perché
io sono invisibili ma le cose che tocco
di milano ancora quindi tu il momento
sarei minelli un bicchiere che il frutto
abusi
è vero guarda un po cosa succede se bevo
l'acqua la vedrai scorrere e tutto mi
sono nello stomaco banda wow vedo
proprio l'acqua che scende e cade a
terra
non ho fatto la tv
comunque sia è altro governo wow
ultimati a è davvero incredibile
ieri come mia madre ti stai facendo la
videochiamata sicuramente vorrà avere la
prova possano veramente invisibile
rispondi rispondi pure sì adesso
rispondo però ho paura di spaventarla
non è così semplice accettare che tuo
figlio è diventato invisibile forse per
lei sarà veramente un colpo duro però è
giusto che le lo sappia anche lo veda
ciao ma mi vedi o non mi vedi sono
invisibile no le torte un'illusione sai
perché magari senti la voce quindi è
come se mi vedessi ma sono diventato
invisibile cento per cento
quindi mi vedi ok va bene e grazie mille
sei stata molto gentile mi hanno ragione
era una scherza ciao ciao lui sì
diminutto tesorino che succede miei mese
io mi fanno vedere ma soprattutto è
fatta ridere io pensavo che la mia vita
sarebbe cambiata così mi sentivo già
famosa star dior è invece vinte tutto
questo è vero è misurato scombinato è
stato uno scherzetto combaciando supino
carmatic si le sento benissimo e le
sentivo anche prima realtà però c'è
ancora una corsa della mi torna che cosa
perché nella foto ero invisibile non hai
avuto il tempo di photoshow parla e poi
tu non senti risento shop avrà in modo
da qualcuno ti darà da photoshoppata
velocemente pugno
in realtà nulla di tutto questo è molto
più semplice di quello che credi ho
fatto prima che tu arrivassi una foto da
solo messo si e dopodichè è quando si
siano fatti tanti poi gli ho fatto
vedere con la foto e tu ieri non un
invisibile il mio piano ha funzionato al
cento per cento
siccome ne avete presi giro ha capito il
ragazzetto questa è la tua vendetta
perché io ho fatto lo scherzo dei
palloncini
sappi che non si conclude qui
questa me la pagherai anche tu presto ci
sarà la mia bocca non si sono affatto
divertente aspetto mi stai morendo ma
sta volando
non vale comunque disso iscrivetevi al
canale se volete vedere la vendetta di
soffitto vi basterà cliccare il nostro
logo qui sopra è invece se volete vedere
i video di ieri
cliccate qui lui possiamo salutare la
bora tutti oggi che giovane eta e
dobbiamo trovare i cronisti avventura