ciao a tutti ragazzi io sono lui deve
contro te e sta succedendo qualcosa di
strani simo stavo dormendo perché sono
le tre di notte
guardate qui iniziando sentire dei
rumori provenire dalla dentro non ho
idea di cosa possa essere i ladri no no
no no non possono essere ladri corsi e
se fossero i fantasmi dalle 3 di notte
come sapete siamo nel mese di halloween
quindi tutto è possibile e poi sono le
tre di notte ma aspettate un attimo se
veramente fossero dei fantasmi
devo andare subito di là quando mi
ricapita di vedere dei fantasmi potrei
filmarli e far blog come fantasmi alle 3
di notte o a questo sì che sarebbe un
bel video abbiamo subito di là che
succede adesso perché ci sono tutte le
luci a ciò che stai combinando topi i
ragni tutto ok
che succede carciofi navi mai paura così
26 finita
[Musica]
sta dormendo ma che significa ragazzi
forse sufi è una sonnambula rendete
conto
e per chi non sapesse cos'è una
sonnambula è una persona che nel sonno
cammina a sé ma cosa e mentre dorme
quindi lei teoria in questo momento sta
dormendo e facendo col piccionello dune
telefono questo mi sarà data qui questo
piccione o corpo come si chiama o
canteranno anche serena suffisso ragazzi
sono veramente spaventato non so che
fare la devo svegliare io so dalle
leggende che i sonnambuli non vanno mai
svegliati altrimenti non si
riprenderebbe ormai ed entrerebbero uno
stato di choc dalla quale potrebbero non
svegliarsi mai più
ma adesso che sta facendo ma a chi lo
stai dicendo
sì da zucchero se molto bene con questa
maglia
grazie mille che schifo via via questa a
mio concetto concerto di concetto stai
parlando
[Musica]
la manina andiamo così
ok maestra city qui sul divano maestra
compiti perché no a me più che
sonnambula sembra ubriaca
adesso devo andarmi a preparare che
domani o una conferenza ma come una
conferenza ma cos'è una conferenza poi
complice la doggy dove stai andando
animale la conferenza devo pulire tutto
per bene a pulire basta il cliente con
un fiore che ho un mio potere
all conte trappola
esce con questo fiore buoni donne e
trovare tutto bello pulito ma come
consiglio racer che stai dicendo signore
è cattivo ragazzi e se fosse sotto il
controllo del signore se fosse tutto un
zuccaro malefico aiuto ei sei tornata
non è esattamente adesso che fanno
rivedrai questo milioni di operai
dice lei è tornato dalla sicilia vaccini
che ti manca totale sotto salutami chi
la zampina proprio una bella zampina
schifo riposare al suo posto
adesso che sta facendo io ho tanto sono
portare un po di televisione a brava
guarda se la televisione è così ti
rilassi un pochino enel telecom hanno il
telecomando
accendo successo eccomi come dire in
realtà quello del telecomando è un piede
di scheletro o mamma mia guardatela
comodissima dovevo cambiare canale
non vorrei dire ma la televisione e di
là ed è anti spenta o cambia
no vuoi mettere contro te ti aiuto io ti
aiuto io
l'unar telecomando grazie è rimasto
dritto viene col braccio passi per
effetto devo prepararmi devo andare dopo
i dv andare soffio di atene delle sue da
parte di anonimi devo uscire a fare la
spesa
vabbè io devo fare la spesa per mio
figlio ma che sto dicendo la spesa si
sente al supermercato forse io bambino
molto piccolo si chiama ray ed è tornato
e devo comprare chi gli omogeneizzati e
quello sarebbe il suo cestino allora
posso fare da sola certo può prendere
tutto quello che vuole faccia
assolutamente come se fosse tutto suo
quanto posta questa carne è carne si noi
grati segreti si può prendere quello che
vuole 30 aiuto non capisce proprio
niente
no 30 euro è troppo caro scusi e questi
fazzolettini questi fazzolettini mille
euro ok questi prendo comunque li prende
prendo anche la pasta a guastarsi ok io
sono posso cosa e dove la casa e fra
prendo io prendo io che ho visto è
diventato ora una busta si e qual è la
posta signora ragazzi tutto bene ciò che
finisce bene
mi sa tanto che la nostra sophie si è
addormentata o no
[Musica]