sta registrando si ok ragazzi di rete
sono spaventata e poco io sono davvero
strass paventata quello che è successo
oggi è incredibile
di certo nel nostro canale succedono
spesso cose incredibili ma questa voleva
davvero mai successa prima
bene come sapete da un po di tempo a
questa parte nella nostra vita era
entrato un pesciolino rosso i nomi five
quando a un certo punto col mio toccato
l'acqua che era nella sua boccia
pesciolino è sparito ed è arrivata la
lettera dalle sigarette che diceva delle
cose strane tipo ti stai chiedendo nava
il pesciolino bene fai da te all'epoca
violino va maurice avevamo detto che
dentro di me ma cosa vuole dire pisolino
interno questo è il palazzo ci vuole
spaventare inventa le storie bene non
credo che fosse tutto inventato perché
oggi ho avuto la certezza che tutto
adesso vi faccio vedere tutto per bene
ma e non so trovare le parole mi sembra
davvero che qualcosa di fuori di testa
devo dire mi sono trasformata in una
cilena
volete vedere volete vedere con la brina
store a 1 che questo qui è la collana
con le conchiglie io non un mero allora
del genere mi spiego io mi stavo
semplicemente facendo il bagno era nella
mia vasca da bagno quando un certo punto
ho visto una luce è però diventata così
ragazzi questa è follia ma sto sognato o
cosa vediamo mettere un po di capelli
aia si erika la triste verità non sono
una persona normale ma sono un pesce è
un pesce bsc è pesce fish sono file si
fa invece va così tanto quel pesciolina
che adesso sono diventata lui non riesco
a farmi con questa cosa cerco di alzarmi
ma non riesco perché lì è cambiata io
non sono più una persona normale pensate
quando la racconterò in giro tutti mi
prenderanno per pazzo
aspettate forse non dovrei raccontarlo
in giro forse tutte le persone mi
allontanerebbero ci vorrebbe stare con
un pesce sembra una strega che poi non
parliamo di questi capelli ma che i
capelli sono si sono i capelli delle
sirene con l'acqua marina diventano così
sono cappelli sale che io odio
guardate sono tutti crespi è una
sensazione stranissima quella che provo
ma stranissimo molto strana
non so cosa fare tutti nella propria
vita sognano di diventare una sirena ma
probabilmente perché nessuno è mai
diventato veramente adesso che io lo
sono
provo la sensazione più strada del mondo
è come se avessi un unica gamba come se
io cammina si con uno sgabello guardate
è tutto un blocco poi se tu edilizia
viscida appunto sono pesce e questa
cretina di mare è veramente scomoda se
la sensazione che provo più di tutte la
scomodità ma adesso bisogna concentrarsi
io devo capire cosa fare con lui non
posso dirglielo
se dicessi che sono diventata una sirena
probabilmente che minaccerebbe chi
vorrebbe stare con
mezzo pesce riprenderebbe per falsa
direbbe oblio ma cosa sia successo
devo assolutamente far finta di niente
ma come faccio a far finta di niente
sono così ho tanta paura e non so cosa
fare e ufficiale
bisogna trovare una soluzione ma non si
può trovare una soluzione se prima non
si conosce a fondo il problema dobbiamo
capire come mai io mi trovo in questa
situazione quindi su chi ragiona ragione
ragiona pensiamo come ha fatto a
diventare così o chiesi sarà una
maledizione del singer es
il nostro c'è primo nemico quel
maledetto questa me la farina i signori
seno davvero stavolta pensato tu abbia
superato ogni limite
comunque sì è una sua maledizione ci ha
mandato la lettera quindi assolutamente
per farina del suo sacco
ma ci sarà stato un momento in cui io ho
preso queste sembianze in un momento
specifico in cui tutto è avvenuto quale
pure ripercorriamo un pò la mia vita
negli ultimi giorni
cosa è successo quando ho avvertito
qualcosa di strano
aspettate la sensazione più strana che
ho avuto negli ultimi giorni è stato
proprio quando ho messo il dito nella
sua boccia vi ricordate avevamo visto
quella luce e poi five è sparito quindi
tutto questo a che fare con l'acqua ma
certe se ci pensate poi adesso sono così
proprio perché stava facendo il bagno
nell'acqua
quindi io divento una sirena pesce
quando sono a contatto con l'acqua e se
la matematica non è un'opinione che io
uscissi dalla vasca piena d'acqua
tornerei normale e quindi forse
accorgesse di niente non mi resta che
uscire dalla vasca ma come faccio non ho
le gambe un intero blocco con una penna
è veramente molto complicato ai che
difficoltà aiuto devo scegliere
e veramente molto molto complicato ma mi
accadrà sicuramente più che un
bellissimo mi sento una scimmietta ok ok
ok ok sophie subì forza forza forza non
ci riuscirò mai a 0
ciao sic 166 un casino
niente sto provando una nuova bomba da
bagno ok arrivo ragazzi più male che
piano ovviamente meno considerato più di
questa 7 tutto quindi cosa qui dietro
c'è una lettera una lettera
dire grigia mai iniziati abbiamo già
scritto no ok è un bisogno di mick jones
[Musica]
ciao ragazzi sorrido dall'acqua se ve lo
state chiedendo una sirena ma leggiamo
la lettera ok
mamma mamma mamma cosa vuole dire
impazzito è il linguaggio dei pesci
marcia fine se ne uguali firmato signor
s ma anche divertente mi scrive non
importa supererà oggi è questa intanto
sono passati i giorni secondi sono
ancora così bene proprio cambiato nulla
guardate tutta la sua bellezza però se
devo dirla tutta è molto bella dei
colori signoris e ottima scelta
ma adesso che succede mi sento veramente
strana ho i brividi che freddo la cosa
se iniziamo attirare aiuto perché fa
così perché si muove approfittando
non vedo non credo
ragazzi sono giornata normale
guardatemi con mele pere che a me in
fiamme che si muovono così ed è
bellissimo avere le gambe una e due
coscia gamba ginocchio chiede sono
tornate quindi ragazzi avete visto non
appena sono uscita dalla vasca dopo un
paio di minuti sono ritornata così
normale
di sicuro ancora dovremo scoprire un
sacco di cose quindi mi raccomando voi
seguiteci iscriviti al canale se ancora
non siete iscritti per non perdervi
nessuna delle nostre avventure
io intanto adesso esco dal bagno votarmi
perché sicuramente si stava preoccupando
e più di due ore che sono chiusa qui in
bagno a mi raccomando acqua in bocca
come un pesce deve rimanere un segreto
tra me voi lui al momento non deve
saperlo io ricordo con maggiore gigante
e ci vediamo domani con un nuovo video
realta