e insieme siamo in mezzo totalmente nudi
una nuova sfida di pittura come potete
vedere abbiamo qui pennelli tele e
colori ma stavolta siamo più attrezzati
guardate anche la tavolozza di mezzi
[Musica]
dopo il grande successo delle prime
opere che abbiamo realizzato in cui io
ho fatto il ritratto di lui alla
perfezione l ha fatto ma schifo
uno schifo a vedere qualche voi nei
commenti che il vivere uno schifo e non
avete capito l'arte il mio era un
introspettiva bisognava leggere fra le
righe
sì assolutamente la colpa è nostra che
lo capiamo
sì oggi proveremo a rifare questa sfida
ma questa volta andremo a dipingere ciò
che troveremo nelle nostre bustine di
figurine
mi raccomando prendete anche vogliono
altre figurine le trovate in tutte le
edicole d'italia se l'è prendete fatto
una foto caricate da su instagram è
tagliati c chioccia matteo bando alle
ciance e passiamo alla sfida
si accomoda aprire uguale via v ok
dentro il mio consiglio vi ricordate
cioè proiettati vi permetterà di
partecipare al concorso per vincere ogni
giorno la nostra maglietta autografata
ecco per le figurine alle vie sono
difficilissime sono super complesse le
immagini come faccio a riportarle su
tela ma anche le mie mamma mia
forse era più semplice è questa qui dove
c'è il nostro piccolo cucciolo di calcio
più di lei che cerca di prendere la
pallina che guardate questo video lo
abbiamo ignorato fra un'intera giornata
io invece andrò difendere di nuovo solo
fi ma questa volta imposta guardate che
espressione viviamo ma se tu non sai
neanche di seriate con una espressione a
casa sua figura di serie c o fare
proprio quella espressione di episodi
delle aree per bettoni che sposava bene
sì ok momento importantissimo la scelta
del pennello possiamo sceglierne due a
testa
chiedo questo qui bello grande e non ho
preso questa ok va bene va bene possiamo
togliergli questa è l'immagine che
attacchiamo la sulla tela questa invece
l'immagine che però io è molto difficile
caspita provato ad appiccicare qui ok
prima di tutto prendiamo il barone per
fare i capelli di sophie mania
ho paura ma cosa combinerà io invece ho
bisogno di tanto giallo e tanto belle
perché rei esso per reed mentato e un
biondo che questa volta di stupido
mi raccomando stavolta impegnati ad
allora iniziamo inizierai col cuore
non so i bordi io inizio beh tuoi
capelli
io sto facendo il pennacchio mamma mia
che strana festa che sta facendo
questo è tutto il controllo ma se invece
per me corpicino corpicino di ray e
minuto questa volta sarà davvero
difficile disegnarti perché sei in
prospettiva è bene che devo disegnare un
pannolino peraltro in camerino molto
particolare dove l'ho detto cosa che per
ora starete capello niente di te ma cosa
sta facendo sofia impazzita credo che
abbia appunto invece di poi dimostriamo
che chorinho però in questo vuoto
lamenta cerca di prendere la quadriga
dolcino ma invece in questa foto quel tu
cosa sta dicendo o facendo tanti ricordi
no eravamo alpina
nella creazione con i cavalli ok a
thiene che spesso però nella mia testa
la ha inizio lui è veramente super
biondo quindi devo mettere un bel po di
giallo ok così questo è il bel pennacchi
no io ti sto facendo le basette ma
avendo molta difficoltà devo dire ai
miei ragazzi oggi marrone che abbiamo io
sto per un malore più scuro nella
seconda ma devo prendere comunque un
pennello più grande e così ho letto mi
sa che vedo qualcosa ti ho fatto la
testa gigante che a napoli io non so sta
continuando quel che forse ho sbagliato
europea di sugli attivi su come vittoria
non ha un buon futuro sarei vedesse
questo dipinto non vorrebbero essere
accarezzato da me stesso chi vedesse
questo dipinto mm più essere accarezzati
capisce che ci tiene al colore del suo
paese questo qua è proprio un giallo su
francese
ho appena finito il contorno del tuo
viso che assomiglia identica sono
veramente emozionata non è semplice cosa
ci posso fare niente cucchiai ragazzi
questa è la mia base sulla quale
dovrebbero fare tutte le sfumature del
pelo ed è veramente molto complicato
perché al momento sembra una macchina
gialla per aver diviso anche un po un
casino un pajata scegliere quel disegno
è troppo difficile e che chiamino tutto
appare non solo sbagliato i calcoli in
calcoli ma riferite a spoleto bellissima
mamma via però devo rimediare
l'abbiamo prenderlo prendiamo il rosa
per chiare facciamo che commettiamo
quiros e aggiungiamo un po di bianco
facciamo un bel rosa più chiaro per
colorare la tua pelle
per me legherai ai capelli passo a
colorarsi tutto il viso
ecco adesso il piano al meglio
mamma mia
[Musica]
cosa ne pensi della mia bravura
cosa vuoi la verità più che non capisco
ma dove hai imparato hai studiato
pittura e se non hanno i mezzi e madame
e monsieur dice posso parlando un po più
che il cappello perché la mondo troppo
magro io ho colorare un punto e cominciò
in questo modo
guarda che è difficilissimo disegnare un
cane così perfetto perché guarda che è
difficilissimo disegnare una foto
elisabetta giu conclusa ma che ti dica
eva nel pacchetto trovato solo immagini
difficili questa era più cari e semplice
ok adesso non è male devo dire un
piccolo senso un piccolissimo però
pochissimo
che dite assomiglia sophie sembri un
ometto guardi io lo voglio dire niente
non voglio pronunciarmi
adesso dobbiamo passare tappare le
sopracciglia dello stesso colore
ovviamente dei capelli
comunque da notare che io stavo 100
stand è sfumato ore prendetevi a
malapena riesce a disegnarli lasciami
quale non capisci la mia arte davvero
cosa scusa scusa
perdonami forse che fa con le
sopracciglia troppo forte da ridere
ok non vivere non ti voglio deridere
devo aumentare il tuo pochino in testa
però aspetta qual è il mio buccino in
testa ai un buchino qui lo sanno tutti è
l'idea di capelli
si va dai ragazzi da notare lui la cura
dei dettagli la precisione e cura dei
dettagli
passiamo a fare gli hawks ho bisogno del
bianco e del nero
non devo sbagliare adesso
significherebbe ricominciare da capo
come va il mio più che olio spesa e olio
su insalata che questa finendo il bianco
come faremo
allora io ne ho bisogno perché permetto
direi molto chiaro con il bianco mi sa
che ci sono stati nell'atto con meno
degli occhi ok va bene va bene va bene
natura e arte
tutti dobbiamo rispettarla adesso devo
fare io piaciuto il piccolo cucciolo di
panda piccolo cucciolo di panda
passiamo ad aggiungere il bianco delle
pupille usino ma purtroppo il destino di
lei con vettori e linz perché c'è la
palla come la mamma di tramigna
il momento più difficile disegnare il
naso ragazzi non sarà per niente
semplice perfetto ma è bellissimo
nvidia tantissima facciamo le guanciotte
tantissimo invidia forse la poca l'unica
cosa che ha senso in questo dipinto
di finto è un'offesa ai diritti del
mondo sono invidiosa se comunque parlo
per non è che sia proprio dispetto anche
il mio qualche difetto bene ragazze
siamo giunti alla fine ognuno di noi ha
realizzato un proprio dipinta questa
volta sono certo di aver vinto la sfida
devo essere sincera verso la fine di un
attimo ripreso separa dito che roma
schifo però poi ha preso un po di forma
e poi sono veramente rimasta partita dal
fatto che sei riuscito a rendere un po
l'espressione invece potrebbe essere
bello ma è delle più belle mio pronti
per vedere i quadri 3 2 1 allora il mio
è un pochino cielo che per me ho fatto
la sfida su b col cuore in via mav
penso che sia stupendo certo sicuramente
anch'io ho fatto degli errori però sono
riusciti a rendere fatto che lei sia
così per esempio ma se hai fatto un
occhio che sembra un egiziano cos'è una
spinge quindi adesso portate qui sotto
nei commenti qual è il vostro 4
preferito team sovico team richiamare
adesso per curiosi secondo me anche sono
stato io vabbè comunque va bene ma
comunque voterò assoluta della bora di
oggi che ha lauri placebo e mandiamo
marettimo
ciao
[Musica]