[Musica]
ciao a tutti dentro canzone in incognito
costruisco un fortino per non essere
vista
ho bisogno di parlarvi di cose segrete
top secret e devo nascondermi da ora e
kelis greca
ok ragazzi penso che così il fortino
siamo ed efficace che lo riguarda le
gambe fuori
ed ecco le tracce della moglie di ria
oggi andremo a fare o il fortino o
scherzetto veramente non è uno
scherzetto un amore negli eco a lui
perché per chi non lo sapesse a ciao a
tutte io sono subito in mezzo tra te e
questo il nostro canale e questa è la
nuova maglia delle trote l'avete vista
ve l'abbiamo mostrata recentemente fa
parte della nostra nuova linea con il
nostro nuovo logo la trovate sul nostro
sito ufficiale mezzo tre.it slash shop
mi raccomando non prendete le nostre t
shirt in nessun altro posto
le uniche maglie originali del team toth
si trovano solo ed esclusivamente sul
nostro sito online
ma adesso andiamo a noi
[Musica]
come vi dicevo solo in incognito
il nostro tesorino lui è andato udite
udite da solo perché in palestra la
sortita di me senza di me non
preoccupando finirà anche noi c'eravamo
tutti una promessa mai andare nella
cabina armadio e nella palestra da soli
perché se i di ci divertiamo un mondo
facciamo un sacco di sfide
divertentissime gli animi mini però non
bisogna abbassare la guardia non bisogna
dimenticare che noi abbiamo visto la
mano del signore
o meglio suoi guanti metallico aprire la
porta quindi il signore se ha a che fare
con quelle stanze non sono affatto
divertenti e basta sono avanti nelle
stanze misteriose e questo non bisogna
dimenticare
altrimenti potrebbe essere la pena se
lui o nomadi attraverso il varco spazio
temporale si è ritrovato di fronte il
signore se sapete lo proteggo lui lui
questo non dovevi farlo infatti oggi ho
deciso di pirlo sì lo spirito invaderemo
la sua privacy mentre cui penserà di
essere solo noi saremo lì vigili con la
telecamera a inquadrarlo ea metterlo in
ridicolo perché ovviamente come sapete
quando una persona si trova da sola fa
delle cose un po perché appunto è
lontana dagli occhi delle altre persone
questo voi lo sapete bene che lui
una volta mi ha spiato e poi rilevato da
casa o video bene oggi vedremo cosa fare
lui o in palestra figuratevi ne
combinerà di ogni secondo me dunque io
direi che avete capito sarà un video
divertentissimo non aggiungo altro chi
scrive temi se ancora non l'avete fatto
e adesso prendiamo le nostre tecce
dell'amore neri e andiamo di là
e così coi ragazzi ecco vedete la porta
è aperta
il nostro lui e proprio in palestra ma
prima
pronto sì c'è qualcuno o se siete
termine queste scarpe si perché mi hanno
insegnato che quando nessuno le viene a
cercare le cose vuol dire che sono sento
proprietari corto non mi sono fatta
vedere un po troppo la mano ho rischiato
di mandare in fumo il mio piano ragazzi
questo è molto grave
nessuna spia che si rispetti alza la
voce di altare per espiare lui perché
dice di aver partecipato a un corso le
spie sapete lo ha detto il film vuoi
conoscere il nostro film no ma contro
perfigli la vendetta del signore se è
impossibile non conoscerlo non sarai
vedendo i cold chiedesse disponibile
anche in streaming quindi non potrete
vedere ogni volta che viva qui su
youtube oppure cliccando id ritrovate
questo atto in descrizione il minimo
esercitare chi vuol essere una vera spia
perché altrimenti disco che lui si gira
e mi veda cosa fanno ne spia
intanto camminano molto lentamente
compassi incrociati nascondersi quando è
necessario
visto che nonostante cosa la fa peraltro
queste scarpe mi fanno perdere la testa
davvero crespi a farlo anche in
acrobazia
[Musica]
basta basta con la teoria sarò una
spilla nella pratica quindi andiamo di
là di tutto il momento di andare in
azione pian pianino e in silenzio
[Musica]
e molto strano
non vorrei che fosse già stato rapito
dal signor es
guarda secondo consiglio è fortuna come
se questa va facendo lo stupido io che
pensavo che stesse combattendo col
signore se ai guantoni fucsia i miei
guantoni e sta combattendo contro quel
coso rosso quello è sempre quello si
possa chiamare combattere sembra quasi
che stia parlando male
[Applauso]
[Musica]
saremo lanciare fulmini ma l'avete
sentito
bei ragazzi ci divertiremo un mondo
quella palla due ragazzi ma cosa fa
[Musica]
wow aronadio cavoletti di bruxelles per
un vero non mi vedeva ma cosa farà si
farà male questo è pazzo miserie fasi
ecco qua adesso mi esercito per farlo
vedere io a quella calcio figlia che
condisce il buio in utilizzare il centro
per ula op sono bravissimo 61 e adesso
mi esercitavo perché non c'era nessuno
quindi ragazzi si esalta per aver fatto
tre secondi di europa il certo ha girato
proprio per 3 secondi esatti
devo però l'imperatore del tutto il
mondo conoscerà lui il lula
no come si faceva ok hai le nuvole devo
imparare
[Musica]
la mia mamma mi stai facendo sudare
parla come se fosse una persona è stato
bravi spia colpo del piano gruppo adesso
cosa fa il verde sulle cose stupidine
che fa aspettate forse dorme
[Musica]
domani come combinare che stanca
bellissimo
[Musica]
ha fatto esattamente 4 addominali ed è
stanco sfinito spiare qui la cosa più
divertente al mondo avete visto tutti
stavo provando la storia dirà per la
cina non ti accorgerai che l'abbiamo
ripresa signore e signori e il vostro
qui si esibirà per una acrobazia e
[Applauso]
cosa ho sentito bene acrobazia ho già
l'acquolina vorrei tanto verde popcorn
da sgranocchiare durante questo
spettacolo mi sa che questa è la volta
che si farà male spero di non perdere al
dolore
[Musica]
grazie grazie e mio cerchio infuocato
attraverso la quale nel suo passeranno
di leoni breve si è più feroci di tutto
e sa mai
schiele propri aprire le gabbie
beh come promotore
c'è più modestamente sono più grande
giocatore di terni adesso varianti
leggo certi ragazzi sta degenerando
mossa per cercare una folla in visibilio
la jolie jackie o
che ci fai qui che stai combinando
niente perché avevi quel telefono mi
stava spiando respirando parole dopo te
che mi stavi spiando guarda non
infastidire risate che ho dovuto
trattenere arriva e cosa mi sento bene
la plastica hai visto che quello malato
perché mi stavi spiando tu non dovevi
essere qui doveva essere solo quando sei
entrata come farò a quello che ho visto
lui timbrata abbiamo visto però propria
tuta che quando facevi gli addominali in
quel modo strano i fatti tre e quando
dicevi sufi vedrai cosa so fare e giri
di hula hop
comunque anch'io ho spiegato perché era
la mia vendetta per quella volta che
invece tu mi spia sti nella camera
d'hotel mentre facevo i kit a 6 e sappi
che mi vendicherò avuto quello che ho
fatto oggi l'ho fatto per finta sapevo
che mi sta respirando e stavo al gioco
ovviamente non faccio mica quelle cose
strade quando sono da solo
[Musica]
cos'era questo suono una folla si era la
folla tu cosa ne devi capire mica
conosci la folla ragazzi una cosa è
certa di uno spear e non è più spesso
dobbiamo tenere d'occhio
io fossi in te non cantare vittoria
troppo presto ricorda che eric io ti
posso spiare sì ma ricorda che noi ci
eravamo promessi non venire così stanza
da soli era invece lo perda scegliere il
cinese ha quindi l'hai fatto per me
venirmi a spiare si vabbè ma comunque di
trote speriamo che oggi ci si è riusciti
a strappare il sorriso mi raccomando se
volete prendere il nostro merchandising
corre sul nostro sito potrete appunto
hitler shock e adesso cliccate qui
davanti a sé qui per vedere il video di
ieri mentre aveva anche lui per vedere
il nostro pil evade un bacino abbraccio
ci vediamo domani con insieme durante