ciao a tutti insieme siamo in mezzo tra
te e per super scorso questa spirale che
strappa altissimo perché a che fare con
il genio di gustoso e avete capito bene
infatti qui abbiamo la plage del potere
quella che ci permetterà di avere
fornito e nancy per gli piacciono quelli
intanto le sfide in cui mangiamo delle
cose disgustose miliardi anche se realta
la sfida di oggi non è proprio
disgustosa cifra infatti andremo a fare
delle combinazioni strane di cibo ma
devono mangiare insieme delle cose che
non ci saremmo mai immaginati il potere
accostare chivu dolce col salato il
picco arte pollastro di tutto e di più
quello della natale disgustoso però
magari potremmo scoprire nuove
combinazioni di cibo super buone
speriamo intanto che ieri alla sfida
andiamo ad alzare l'approccio i primi
ingredienti che sono
[Applauso]
iniziamo malissimo normale di più
da una parte abbiamo le nostre patatine
delle deliziose fondative team bontà ma
soprattutto sono dei match contro tetti
le nostre positive che all interno
contengono sempre una sorpresa per
contro persona squisita
no a vedere poi se pesa c'è
guardate che bella la nostra sfida
gobino per cancellare a scuola mi
raccomando portatemi sempre con voi
questa fatta fine sono squisite le
trovate ovunque nei supermercati nei bar
nelle edicole che oggi andremo a
mangiarle con una crema al cioccolato
andiamo ad aprire la via tavo sempre con
questi modi degli interventi
chi vuole provare per primo tu e io sono
super curiosa perché secondo me la mano
a mano dice due cose buone non possono
che stare bene insieme le patatine sono
squisiti lei arriva la doccia non ne
parliamo quindi figuratevi se questa
cosa perché non può essere buona ok ci
siamo mamma maria immersione spezzato
latina ok non mi è pronta a delle
paladine in su foglie di cioccolato 2
è buonissimo benissimo benissimo usare
questo tutta la verità me voglio ancora
si impuntò ragazzi incredibile ho fatto
una scoperta
vi consigliamo di provarlo a casa anche
i tipi gth voi piace o no grazie ma
round con cui il ritorno della pilotta
siamo pronti per tirar su cosa ci sarà
una coppa posto no ragazzi
da una parte abbiamo della deliziosa
pasta mentre dall'altra abbiamo
marmellata all'albicocca già di per sé
la pasta non va mangiata delle cose
dolci la pasta si mangiano alla sala
sarà pesto non con la marmellata non so
cosa ci aspetti ma il tempo di
assaggiare quindi a priviamo la
marmellata o prendiamo un po di
marmellata e la versiamo la pasta doveva
marino nel liquido tra il consumo medio
non è più bastato marmellate e
marmellata con pasta mescola per bene la
nostra deliziosa pasta italiana guardate
la sera peste di zucca ma non lo è
nella mia testa c'è un po di confusione
perché lo sguardo mi fa credere che
adesso mangiato qualcosa di salato ma la
mia mente sarà che adesso sarà atroce
che profuma tantissimo di frutta
se ti piace la lotta mangiate la butta
ok io userò la forchetta jake una
pappetta terminati 66 pronta no
sono affatto pronta né fisicamente né
psicologicamente comprendono piangiamo
[Musica]
bullismo si offre di mangiare pane e
marmellata è vero che non è niente male
all'inizio sentivo un po aspro ma realtà
sta benissimo insieme
mangiare questo per sempre stiamo
scoprendo delle nuove combinazioni
libero e poi mai più fatto a forno una
pasta e marmellata
speriamo ai prossimi ingredienti siano
ancora così buoni scopriamo subito di un
attimo quale un volevo vederlo
no ragazzi i propri ricordi per ci crede
ragazzina lui non possiamo mangiare
questo possiamo neanche appoggiarlo ma è
quello che ho visto io ho visto pomodoro
seguiva lo dico no no no vabbè ma questo
no non è possibile votarlo
no no no no l'ananas è già super aspra
la salsa di pomodoro non ne parliamo
eppure cruda quindi figuratevi insieme
sarà una bomba nucleare ma come mangiare
il primo è il dessert e insieme sarà un
incubo allora io consiglio come tecnica
di premi e il cube tino di ananas e è
immergerlo nel barattolo della salsa
aprile che pure basilico e buono
la grande non è proprio il massimo
lo devo ammettere ma noi siamo scesi a
lo dobbiamo fare per guardare
e la scienza assolutamente aria
immersione io non riesco neanche a
pensarci mancarono perché mi ricorda il
formato di mangiare formaggio con su
domani di vermiglio che ce la possiamo
fare ma nella sostanza 3 2 1
[Musica]
[Applauso]
tutto ciò io non ho avuto il coraggio di
mangiarla tutta l'ho assaggiata e sto
benissimo tra accostamento terrificante
non ricordano a casa assolutamente si
sentono i grandi sapori che nella tua
mente non sono mai stati insieme e
quindi proprio un'esplosione di prima
ho pensato che il mondo c'è chi mangia
la pizza collana è peggio addirittura
che sia vuota abbiamo capito ma voglio
dar loro persone pazze non è normale
lo so magari soggettivo provatelo
secondi accorda ne avrete l'opportunità
mai non portando non altro perché sapone
ma l'idea
io ho paura di aprire nuovamente questa
croce devo dire che le prime
combinazioni erano buone mangiabili ma
l'ultima è stata davvero tremendo
confermo finora quale a quello che mi è
piaciuto di più forse pasta e marmellata
o no la mia e patatine con crema al
cioccolato che butta o magari la tua
preferita adesso sarà quella che
nasconde questa croce lo spero per noi
vado
[Musica]
ora cereali combinazione molto
improbabile allora devo dire che questa
volta entrambe le cose sono dolci quindi
magari ma troppo dolci ma dai
sono tantissimi zuccheri ma che immagini
solito questi si mangiano fondate noto
la bevanda gassata
chissà che strana reazione faranno
insieme mi ricordo di una volta mi ha
fatto un esperimento scientifico dove
mettete lo zucchero all'interno della
cola si formava tantissima schiuma
quindi aggiudica cosa qui magari ma la
schiuma dai dai
e assurdo guardate faccio io ok tu stai
lontano buffo che vado ok ok ci siano
per un tool pre 2 1 ma tutti ancora
tutto ancora è stato ora nessuna
reazione chimica tranquilli e dello
spirito non è esploso
ma voglio normalmente i cereali di
mangiate con latte ma prima mete del
latte poi cereali o prima i cereali
noi mettiamo considerare poi la cola e
cemento 14 signori assaggiamo aspetta
prima di dobbiamo fare ammorbidire un po
arrivare a definire diventata schifo
vogliamo lì per belinelli fare subito
prendi anche tanta cola così un bel
bicchiere non è il bicchiere
ma cosa tu sei troppo poco vantaggioso
tutti noi che abbiamo letto sei stupido
perché bastava un assaggino non per
quanta mangia mica abbondanti anni 3
euro 23 con tutti gli fa schifo
il primo no non lo provate mani
ragazzino terribile ma chi normalmente
quando mangi una barretta al cioccolato
poi non vuoi bene lapola non lo metà tra
dove stipare non c'è nulla di male
infine c'è di male perché sono troppi
zuccheri bisogna avere calma dopo per me
è promosso vabbè per me è gonan siamo
arrivati alla fine di questo viaggio
ecco qui l'ultima approcci con gli
ultimi ingredienti misteriosi nella
parte sono tanto felice perché vuol dire
che la sofferenza si conclude qui ma
dall'altra non potete immaginare
fantasia io abbia perché davvero
tantissima paura credo sparate su cui
tentano di tutto sbirciare no no lui tre
insieme vorrei portare va bene
ok la sfida si conclude a prezzi perché
io sono un amante della maionese e una
maggiore crosta fino al cioccolato ma
insieme no insieme no ma si poteva
conoscere
soldi ce ne sono mai arrese tu come ti
chiami crosti crostini o no mi chiamo il
rousse pinot gris piace ma non possiamo
stare insieme ciao mischiato con le
tanto maggiore consigli utili alla
guarda un'idea
proviamo a imbrogliare il nostro
cervello mettiamo la maionese sopra la
crostatina ma facciamo finta che stiamo
aggiungendo cioccolato mia valle e neve
che ha reso forato bianco ma che
majanese al cioccolato bianco
scusate la crostatine una quindi secondo
me mi manca ma tu guarda quante nello
stabile diventano adesso le due triste
per te e questo è per me due ottime
crostatine al cioccolato bianco e un
gruppo mura siamo sicuri che rischi di
svenire fungendo proviamo ragazzi 1
[Musica]
fermi fermi così meglio di opposte non è
proprio male male ma quando parla lui
dovete ascoltare persone tutto ciò che
si mangia commestibili e buono quindi
partiamo da questo presupposto
devo dire che però effettivamente le
aspettavo peggio è male ma non malissimo
buonissimo però mi fermerei qui non lo
continueremo certamente non basta perché
potrebbe veramente far male
bocciate anche questo secondo me in
grado di oggi si conclude mi raccomando
nuovo l'amore a casa assaggiate niente
perché potreste veramente sentirmi male
e adesso cliccate qui davanti subì per
vedere il video di ieri mentre cliccate
davanti a lui per vedere altro fidelizza
tantissimo noi possiamo baciato e ci
siamo domani con il fianco e plurale