ragazzi sophie è una sonnambula nel
sonno cammina è una cosa e mentre dorme
mai stai facendo col piccionello
telefono questo schifo tutto bene ciò
che finisce bene
mi sa tanto che la nostra figlia harper
meritata o no che sta facendo meglio non
sono le campane fai silenzio è notte
fonda non vuoi capire sono le tre di
notte tutte facendo un casino ci puoi
forse far cacciare dal condominio look e
schivo si sta facendo la piazza come
[Musica]
questa si mangiano dove voi tutti i
capelli sporchi non e rossetto
da qui abbia lo portiamo questo frutta
da qui a sovizzo avvisò fico vedevo
mariconda vieni qui pulisciti almeno
grazie anche architetto via questo non
si mangia un altro era molto buona ma
cosa dovendo ferma per le chiese
aiutatevi che devo fare tutto come
svegliarla che posso fare è mettere un
po d'acqua in faccia oppure le faccio
prendere uno spavento la faccio saltare
in aria aiutatevi io
[Musica]
alzata
ok adesso è anche una sposa
siamo qui riuniti oggi fratelli per
celebrare il matrimonio tra chiederei
puoi tu kira prendere re.it tosco
chiamarlo onorari reso della verità
perché morti nomi separi che si è
impoverita in allegria e fantasia e
basta e ci sarà pazza ma credetemi è una
tra le cose più divertenti che hai
vissuto io vi dichiaro marito e moglie
se qualcuno qualcosa forse lo dico
adesso o taccia per sempre
io avrei una cosa da oppormi ecco
togliamo questo cara dovresti svegliare
e dovresti venire a letto perché è tardi
e dobbiamo verbeek
no no si sono colonna nel tuo nonno ti
dice di andare a letto a questo poniamo
al bar prenderci un caffè con i tuoi
amici anziani ma che stai dicendo non
dire queste cose sono molto simpatici
dobbiamo andare a letto insomma dobbiamo
dare a lei tu non vuoi capire
no scusa donna con molto volevo andare a
letto
adesso non ce la faccio più a stare in
piedi proprio vi saluto o hallelujah
finalmente l'ha capito che possiamo
andare serenamente al letto no n come
dire e quando non è esattamente il letto
è il posto migliore dove dormire così ma
perché il mare è così agitato
chi non lo so perché il mare così
agitato ma fu rispettato come mangiavo
che sia meno togliere le gambe ho pagato
un dito per andare
vuol dire lei mi ha portato qui ma
proprio schifo questo posto
io volevo andare levantino forse si è
sbagliato destinazione giri giri la
ruota deve girare la nave a nave sta
parlando
capitava posso prendere il comando della
nave
se si prende anche il comando tanto
ormai ma siamo no nell'oceano indiano
qui non si vede niente tutto buio giro
io vedo che sta girando secondo voi che
ci voleva bastava a invertire la rotta
ed eccoci qui siamo alle maldive a mi
dia pure un bicchiere di latte di cocco
online si boccata mi sa tanto che si
chippata che schifo
cosa ci ha messo dentro no no no no no
non ci sta bene limone con l'arte può
mettere un po di cannella
grazie qui attorno a noi non c'è proprio
nessuno che le sta servendo un cocktail
delizioso grazie mille avvocato io però
nel suo devo tornare ragazze non posso
stare qui con voi e le maldive per
troppo tempo perché io devo andare dal
mio fidanzato così a fare uno slide
scusate è stato bello conoscere e poi si
ricorda ancora di me vuol dire che non è
ancora tutto perso lui si sono qui mi
vedi dove hai messo alle gioco never
knows drive le ciotole sono lì dentro
ok ma non è quella deve loro fermo ferma
subito mi aspetta un attimo ragazzi ho
preso una decisione a mali estremi
estremi rimedi
guardate qui quella non era stata la sua
finta formando un usa in your dei film
si vede sempre che quando devono
svegliare una sonnambula il buttano un
bicchiere d'acqua in faccia proviamoci
anche noi e speriamo che vada bene ok ho
messo un po d'acqua nel bicchiere e
vediamo che succede
noi allora sono e che mi è mancato tutto
buongiorno sophie sei veramente tu certo
che sono io mi asciugare in realtà i
capelli non sono solo sporchi d'acqua ma
anche di lui mi fa gli scherzi io ma
quali scherzi sei tu che sei sonnambula
aver girato per tutta la notte così per
caso
hai cercato di fare uno slide hai
parlato al telefono con un corvo e poi
ha guardato la televisione sottosopra
hai baciato un raggio e io dovrei
crederci noi io ho dormito tutto il
tempo migliora soltanto sbagliate per
bere un bicchiere d'acqua
ok va bene forse è la cosa migliore
dimenticare tutto e fare finta che è
stato solamente un brutto sogno che note
tardissimo tantissimo sonno vedo l'ora
di andare a letto quindi dire anch'io ti
scapperà letto quindi team protesi ecco
non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdermi nessuna delle nostre folli
avventure e medie di notte si è una
lunga storia lascia perdere cliccate
quindi guida ma adesso vi per iscrivere
il nostro canale mentre cliccate qui
davanti a me 16 dai prestiti vive di
ieri si ok