ciao a tutti i livelli alessio insieme
siamo in me contro te benvenuti qui sul
set di disney gialle di show e la
puntata di oggi i nostri ragazzi che
andranno a sfidare con la tappeto
saponato challenge e ovviamente non
potevamo non guardate qui che figata è
un mega tappeto lavorato con questo bel
materassino sai cosa significa che come
dicevo tu adesso lo proverà io spingerò
un uomo mia non ho neanche un caschetto
non ho né delle protezioni nulla se
uscito fuori dalla pista piuttosto
divertente ma sarà ancora più divertente
quando ci saranno due ragazze della
nostra squadra e vincolati arriverà per
primo
quindi se volete scoprire cosa succederà
in puntata non vi perdete il diesel
challenge so solo su disney channel con
rete ci vediamo dopo ciao
[Musica]