[Musica]
riammessa non ci sono
so che dovrebbe essere di e pantofole
[Musica]
sabi sabi sofia non mi sede rai quando
la chiamo che starà combinando i gravi e
sempre segnare senza come fai
mi dispiace anche stavolta non ci prende
[Musica]
ciao a tutti ragazzi io sono lui e
benvenuti nella nuova giornata insieme e
questa mattina sto cercando le mie
pantofole ma non riesco a trovare le
cercate ovunque e sicuramente le havre
apprese sophie e le avrà mese chissà
dove
adesso prova a chiamarla la chiamò da
un'ora ma non mi risponde
ecco qui dai fondi
[Musica]
questa parte
sempre no
non risponde neanche al telefono chissà
che sta combinando e soprattutto dove
siamo nella stessa casa ma non riesco
vai a parlare con lei ogni volta la
chiamò e mi sento molto successo anche a
voi che magari vostra madre mi chiama e
non la sentite oppure voi chiamate
qualcuno dentro casa e non vi siete
nessuno me ne sono in questa situazione
mi sa tanto di giunto il momento di
alzarmi e andare a cercare con le mie
gambe
qui non c'è neanche qui c'è nessuno ha
visto suo figlio non è nati qui sotto
sarà sicuramente nella sua cabina
armadio si sarà chiusa lì dentro
approvare e cercare vestiti andiamo a
vedere
ma cos'è tutto questo baccano
sentiti anche voi e le nostre canzoni la
vendetta del signor esse a tutto volume
e poi perché la porta è chiusa
chissà che sta combinando su figli
dentro sapere non mi sento completamente
mi sa che è giusto entrare
fiori più che puoi
ma noi
che sta succedendo qui momento quel modo
molto bella
[Musica]
no
certo che sono passati che sta seguendo
che stai combinando schiena
spenta mi sembra il caso di parlare di
prima mattina con retto con la musica a
tutto volume barriere tutti i vicini
hai detto anche tu che mattino i vicini
sono già svegli non si può assolutamente
urlare quando si vuole si può ascoltare
la musica ma piano dopo siccome una
festa noioso mio caso non è contro tale
sempre festa della 6 mercato dimenticato
da me lo sono dimenticato lo so
benissimo che ogni giorno è una
prestazione va contro the year è
soltanto che ti chiamavo da un ora e non
mi senti vico scudo di cosa avevi
bisogno
avevo bisogno di te perché questa
mattina e non trovo le mie pantofole e
io ho provato a chiamarti a chiamate
anche al telefono e tu non hai mai
risposto
non è mica colpa mia e per dire
pantofole lei perdo perché tu mi hai
ruby infatti dove sono le due pantofole
in questo momento le mie non lo so so
solo che dentro sabelli ecco proprio
come immaginavo è più fatto fare le ha
prese sophie come al solito infatti non
per niente stavo chiamando lei questa
mattina quando non le trovavo socio ciò
io nella mia stanza
qualcuno si deve riposare faticato
parecchio a ballare quella canzone
aspetta aspetta un attimo ho avuto
un'idea cosa preferisci riposare o fare
una creazione incredibile con me
una scelta difficile riposo o
divertimento
non ho dubbi
[Musica]
ogni attrazione sul suo assistente subì
abbiamo non la fitet ecco sì ok
eccoci qua siamo nell'assalto delle
challenge chi decide di fare una sfida
ma quali challenge ho parlato di una
creazione divertentissima è incredibile
aspetta un attimo vieni questo vieni
questo due bicchieri e lo spago cosa ci
mangiamo con questi le orecchiette
rimini si sente il mare ma quale si
sente il mare che stai dicendo questi
qui ci servono per fare il telefono con
filo non vedo da parte tua euforia ed
entusiasmo
cos'è il telefono al filo tiene qui ok
tutti i giorni io ti chiamo per casa
prova a parlare con te ma è sempre
difficile perché ti trovi in un'altra
stanza e quindi devo urlare è una
musetti e mi sentono i cieli e poi si
arrabbiano così ho pensato di costruire
un telefono antichissimo che si fa
semplicemente con due bicchieri e un po
di svago e attraverso questa invenzione
il riuscirò a sentire detto riuscire a
sentire meglio
assolutamente sì almeno spero
proviamoci per prima cosa bisogna fare
due buchi dei fondi di questi due
bicchieri vedete noi li abbiamo già
fatti
ovviamente non servono per guardare ma
servono per far passare lo spago qui
dentro
prendiamo il nostro super mega spago
lunghissimo qui
e facciamolo passare dentro i bicchieri
in questo modo
e adesso facciamo passare sempre allo
stesso spago all'interno dell'altro
bicchiere ecco qua
facciamo un nodo per bloccare il laccio
è il nostro spago e fissato una volta
fatto questo vi basterà misurare quanto
potete lungo il vostro telefono così e
devo dire che forse è troppo piccolo
perché parlereste a questa distanza
noi invece dobbiamo fare un telefono
lunghissimo che deve percorrere tutta
casa ce la faremo
scopriamolo ok eccoci qua siamo arrivati
della camera da letto dove sono di
passare la sua intera giornata ballando
e cantando comunque come si fanno avanti
sentirti dire questo
ok esempi non ti sento ancora perché per
funzionare questo telefono ha bisogno
che il filo sia ben tirato in questo
modo gli diamo questo per bene aspettami
4 arrivando
e il momento della prova ci sono sono
emozionato la sento non ci posso credere
funziona veramente
abbiamo creato un telefono dentro casa
soldi adesso mi sento più noti sento
bene
bella più forte
mi dicevi may day may day sober giovina
ieri e ghedini prova prova c'è qualcosa
che non va prova ad avvicinarsi e so che
chi è
credo che alcune di andato storto ma
così con migrato
caruso preventivo prima prima che
succedesse tutto questo si incentiva
ragazzi questo è stata ufficialmente uno
tra le creazioni più incredibili del
nostro canale arriviamo tutti i voleri
provate a casa perché dal mero
esilarante soprattutto sarà molto
divertente provarlo in una distanza
molto lunga per vedere fino a che punto
si sente e assurdo ma ne sa se vi siete
persi di ieri cliccate qui davanti a
sofia mentre per vedere un'altra
avventura divertentissima musicato da
vandali ma devo un bacio e l'abbraccio
ci vediamo domani cronisti apertura ciao