come vedete noi parliamo
contemporaneamente perché siamo molto
elevati si abbiamo la telepatia dei siti
basati siamo qui per non mettere alla
prova la nostra telepatia
ma la telepatia dei nostri telefoni
saranno delle pa di salute loro
penseranno le stesse medesime cose nello
stesso istante
così oggi andremo a scoprire infatti
vogliono ospitare i nostri siri nella
telefonia sociale la mia siri è una
ragazza mentre in serie di lui è un
maschio guardate ciao fili come stai
fisiche felicissima pesiri saluto a
tutti per la sceglieranno un ingrediente
tra quelli che avremo davanti e noi ne
andremo a mettere nella nostra ciotola
sceglierà gli stessi ingredienti saranno
telepatici chi lo sa e alla figlia
soprattutto che realizzeranno flybe più
bello non ci resta che scoprirlo
consiglio subito tenuto delle grate ieri
scopriamo subito inizio a carte lavori
sapiente
grazie sempre sono il numero delle cose
è 1 2 e 3 quale sceglierà la mia finiti
ragazza ei si sceglie loro fino a tre
risposte macabro 0 non c'è iniziamo a
sei un numero in oltre tutto non ci
credo non ci credo
si vede che la tra siria e femmina ha
scelto la colla buzzi è data sarà il
giocatore preferito e adesso il mio sì
li sceglierà pure il numero due e quindi
la colla fucsia chi la sa copriamo
strada epatici e inserisce il numero a
caso fino a 3 secondo i calcoli ma la
loro assoluta elevati che legano ha
detto 0 inizialmente proviamo a
risentire vediamo 16 e 26 siri scegli un
numero a caso fino a 32 non saranno
utilizzati
ma chi ha fatto solo una cosa gravissima
bruttissima verde mi piace il mio colore
preferito contento anche vada giù per le
cose va al quale arrivarvi io la adoro e
la mia colla preferita in assoluto via
bellissimo con la durata ce li butta giu
ok prossimo round avevo davanti a noi
altri tre gol palese ieri stavolta i
nostri tiri scopriamo subito ai fini di
mi onoro 13 secondo i calcoli di più
viola ci sta benissimo per la mia quella
books bella cosa del signore
giusto ei siri scegli un numero a caso
fino a 31 ma voi non siete telepatici
permette di ok perché fatto sciogliere
una cosa bellissima
con questa callen line diventerà
stellare che meraviglia ci sta benissimo
un po d argento fuso che renderà il mio
prato super glitterato tutta per bene
adesso è il momento dei due per le
decorazioni davanti a noi abbiamo i
glitter dorati quelli blu e quelli verdi
io sinceramente preferirei tantissima
che la mia si sceglie se questi quelli
blu perché andrebbero a vendere il mio
slide davvero stellare
io invece spero che scelga questi verbi
perché insieme alla colla verde alla
colla ha gettato rende del tutto
meraviglioso museo di natale a che però
entra tale è lo slime del bosco
incantato
ok va bene va bene ma non siamo noi ci
sono i nostri telefoni quindi ei giri
biblio numero da 1 a 3 le risposte
da un attimo ma l'acqua siri 6 dei casi
a passivi dice solamente due
come è possibile mario 0 ma si era
sbagliata evidentemente ha detto 19 2
la verità è che io e le mie si rischiano
telepass che lei non è telepatica col
tuo sim e telepatico a me perché
d'altronde il mio telefono quindi vuol
dire che puntiamo alle stesse cose e
quindi ho scelto i due semplicemente
perché volevo vestir lettere quindi ti
dici che noi siamo telepatici con i
nostri telefoni perché li usiamo sempre
così non lo sono ne sono sicuro andiamo
a vedere e provare col mio sirio io dico
di scegliere i kwimper verdi quindi
dovrebbe dire il numero 3 ei siri scegli
un numero a caso fino a telespazio
telefonici con i vostri telefoni quindi
non solo telepatici tra di loro la
fortunata dice con noi
l'oro si rivolgesse la mia amica che
bello ci tengo molto alla tua città
io se vuoi essere mio amico mila borbera
cattiva sorte saremo la compagnia dai
polvere di fata bye bye ha preso tutto
magico piede
vi prego non sporcate tutte cose
dire semplicemente perfetto fino a
questo momento e bios live era una
meraviglia
prossimo round tocca alle palline
continuano le decorazioni e abbiamo qui
abbiamo il colore nero il colore viola
colore bianco io preferirei tanto che la
mia si dice si muovono d'ora perché
queste palline sarebbero benissimo col
nancy
ok ma non può dire soltanto due deve
anche dire qualche altro numero finale
dice scopriamo lo si sia il numero fino
a 3 scusa ma ti voglio parlare io
esili di numero a caso fino a tre delle
risposte
ma cosa è zero poiché veterano poi uno
dei due cabine anche altri numeri quindi
vuol dire che non sto parlando di un
numero a caso fino a dieci risposte rich
media ei che a dire tanti numeri non
sono state facendo
le risposte perché record io metterò le
mie palline e saranno benissimo con le
miccoli glitter sono davvero motori
sbatte dimmi un'ora caso fino a 3
secondo i calcoli giu
by faber ei 100 adesso io spero tanto di
prendere le palline bianche quindi ti
prego siri mio
dimmi il numero 3 in una radura lei si
riesce il numero fino a 31 non meno
polvere ma dalla 16 a fare silenzio
perchè parlo bozzini 1 non era e
marinelli rimanere lì finisce il duro
fino a 30 ma si sta confondendo 3 la ok
facciamo silenzio per favore series e io
numero fino a 3 al capone che cosa
succede
la telepatia con tutti dentro il
circondario ma anche telefono dei vicini
mila i numeri che penso io
vai delle quelli normalmente non dicono
i numeri sì invece forse posso con tre
reti dei fondi tutti si sopra richiamate
tutti cerchiamo
mischiate fonici ma che stai dicendo
forse 18 allora vi avete fallire
artigiane della nostra ciotola sta
davvero alla perfezione questo colore
anche se come sapete io non amo le
palline preferiscono mettere nei miei
slime chi l'avrebbe mai detto che avrei
aggiunto queste cassettine nere nel mio
smile rovinerà tutto sicuramente ragazzi
ultimo round quello decisivo perché
stavolta non c'è un ingrediente è bello
per il nostro slide bensì gli
ingredienti che probabilmente lo
rovineranno stiamo per scoprire se
veramente la nostra calcio pino e
telematica con i telefoni io spero tanto
di esserlo e ora questo bene ma avremo
la prova del nove
in quest ultimo round si andrà a
decretare se così oppure no perché io
stavolta non voglio tra miasi riddick
numero 2 che ci sarebbe un dentifricio
nicolò rovinerà vorrei che dicesse non
oltre perché tra tutti questi
ingredienti quello che rovinerà me uno
slide e di sicuro shampoo secondo me ti
dà nuovamente 2 e distruggerà tutto
vedremo ai seri di un numero fino a 3 a
1 non ha detto due sono contenta non ha
detto tre sono poco commenta perché non
siamo delle pavia però del tutto il che
mi riempie di gioia
stiamo andava bene quindi non c'è
solamente 2 telefono ma guai e non ha
detto 3 stavolta mar detto no perché
sapeva che se avesse detto 3 nostra
copertura sarebbe saltata e tutti quanti
perché l'ho saputo che sono tre parti
dello strano non l'intero allora dotto
all 1 varietà rai dicendo ma anche che
difendo fai parlare il mio team è
inserisce io numero fino a 32 anni che
corro in realtà ciao sirignano
telepatiche zona di persone che cascola
così dire parlare con la rete attiva
grigio e ripensano dalle prove
ciao amico struggeva tutto lo slide
quello che nei quali metto pochissimo di
sicuro una cosa è certa lo renderà
profumatissimo big blind foto verso
conosce mi dispiace ma devo aggiungere
il grande pregio e vinto gesù zecchin
pizzichino che frank at è così buona
bene è tempo di mescolare diventando
davvero color galassia il mitico dire
che è un colore veramente molto
particolare perché non era specie di
verde
centaro verde argentato stavo dicendo
devo dire che era nel programma siano
altri siamo gli atti motori
l'imi doverle dirvi il calcolatore mica
lavorato prima metto ai tempi capo nato
mescoliamo secondo me si formerà e poi
per l'umido perletti diavolo come vedere
motiva veneti grazie e già si sta
formando capire che l'edificio non
appunto nessuna sesso furioso perché
sono stata buona ti ho permesso di
metterne un pochino soltanto che tiene
la ragazza guarda anche il mio è
bellissimo e questa specie di verde
grigio
se comunque io penso che io e la mia si
chiama stati molto molto più bravi voi
che si lo devo ammettere anch'io queste
posso fare le bolle vediamo 6 st ci
prova arriva è durato un secondo ma è
tata gigante bellissima io amo parevo le
prime e poi è davvero strano che le
palline questa volta non vogliono da
tutte le parti ma sono rimaste
perfettamente passate allo slide nero
perché era malta appiccicaticcio 31 mag
st improta
vedevo dov'era il più bello noi abbiamo
fatto la pasticceria modulare con il suo
ventura