ciao a tutti insieme siamo il m
oggi andremo a lanciare le monete per
una testa o croce challenge infatti sarà
proprio la moneta a decidere quale
ingrediente metteremo nella nostra
giornata ma per fare lo slime alla fine
come sempre il vincitore sarà colui che
aveva realizzato lo slime migliore per
risiede ha sfidato gli avete bisogno di
un atleta quindi si tira fuori una
moneta dalle tasche si nota che volete
questa mano dei profitti e pippo è un
euro gigante di cioccolato se fra le mie
monete preferite fallito di cioccolato
dove trovare un amico e cioccolato ma
d'altra molto divertente oggi potrei
anche mangiare cioccolato adesso hai
mangiato la moretta non lo facciamo a
lanciare una moneta di fatto un pezzo
anche il male sai la moneta della moneta
non va bene allora sospetto sto ancora
giusti quando prendi un altra moneta
tranquillo o google può ottenere di
avevo capito che devo fare questa sfida
per borsa con una moneta di cioccolato
senza però mangiarla ok ok quindi direi
non parlare poi di iniziare subito con
la figlia
ovviamente per decidere il suo iniziare
alla fine a fare il contesto prove che
il testo e musica ok rilancia la moneta
gancio hai fatto tutto da sola così ad
apprendere rivedo di eventi che sono
quello con cintura prese adesso sto
cazzo bilanciare la moneta e si uscirà o
di euro prenderà la colla mentre se esce
il falco renderà at rilancio che trapela
cosa devo dire sono molto belle con a
parte questa super con la fucsia glitter
dall'altro un sapone profumato la rosa
che rovineranno casa respira la moretta
voglio proprio vedere cosa c'era basa
può ma che il lancio di monete è questo
lancio perfetto perché è uscito furno
cioè pensa però vale per i figli siete
tantissimi va bene aggiungiamo pasco
sapone come fusione da siamo così lui ma
che fai 301 scelto io questo meritato ma
per lui non so fare lo slime facendo le
pulizie pure è frutto di fuori e non sei
neanche mettere la pensi come abbiamo
due ingredienti azzurri adesso ti faccio
vedere io come si lanciavano
se c'e uno che vendola con la stessa e
falco prendo il buono tra vado con
l'aggio nonché c'è ricordato cota salone
è uguale adatto per lo slide o e quindi
io volessi dire che devo prendere il
volo campo di fortuna le nostre
comprende sicuro d'altro perché magari
ne sapevo niente si potrebbe formare
qualcosa grazie sui gentilissima ma non
ho bisogno di questa fortuna va bene ok
cosa devo lanciare la moneta vado su e
stato fortunatissimo perché queste cose
il sapone che sfortuna andati pure è la
colla m tipo lodato lo ha ricordato
ricordavi creati
[Applauso]
ecco qui la colla che ottiene il sapone
non è così fatto finta che si scusa
ragazzi avete visto farina 3 usa finirla
non per niente non è possibile stare in
acqua la colla è stata raggiunta che
borda dovrebbe essere un nuovo round da
una classe una meravigliosa con la
glitter metallizzata argentata all'altro
una bombola sodio non sarà un è
carinissima profumatissima ma questa si
mette con l'acqua per fare un bel bagno
rilassante non per realizzare lo slime
però bambole di la moneta lanciano
svolgono non mangiate
no no io precisa tenta il palco prendi
la tua bella bomba da bagno non ci crede
si possono osservare la nostra voce roca
di mettere la foto scrivi tutta la colla
giù per bene non sta succedendo nulla o
forse qualcosa sta succedendo si guarda
parla sta succedendo
nokia bene su scegliere la con la viola
le palline neve
devo ammettere che entrambi gli
ingredienti non sono quei bellissimi
no non puoi farmi questo io già da un pò
da bagno per favore per favore per
uscire croce di riuscire uno sbaglia
deve scelto croce uno spirito destra ma
ciò con occhi di simili che io dovrò
mettere tese subito e palline nere
sembreranno asta ragazzi grande giotto
cucchiaio ma io ho messo anche avevamo
reso nella mia ciotola adesso come la
più pulita qui lo sciacallaggio quasi
fatto
guidata la pallina smettila coraggio va
fatto perché mi va di fare un salto ma
che dovete fare è non sappiamo dove
metterla cioccolato non lo volevo
mangiare
ecco che per me giallo sempre che sarà
un po di colla nel cioccolato di neve
aggiungo la causa viola che ancora non
avevo messo nella ciotola nei match con
pezzi kg giusto per rendere tutto più
colluso e toccate lanciare l'amo d'età
io ho preso un solo con e poi del team e
infine detti boe tac e una mamma
campagno adesso la scelta e grava
controllo è la traccia
no la tempera lo sanno tutti è nemica
degli sly libere dai lacci la marchetta
sono curioso di vedere cosa perché rai
una persona marito hai detto alle micce
tir evita tante monete in tasca sono
finite darebbero non è vero le vedo una
in tasca e questa cosa non ricordavo più
o meno dimenticata lancia la croce detto
povere uguale ma non vale così non dia
che girata la moneta
mentre la folla saint bénin blog a
febbraio credo io non ti sei lasciato ai
caduti e lepri tavola tra mago trans
significa lanciare verso l'alto
l'oggetto per un attimo tocca più rado
mano ma è nell'aria bolkan è successo sì
va bene va bene ma aggiungo la tv per
gli altri tool che le metto un bikini
numero né con la verità di quello finora
avuto margine del noto giallo ed
italiani ma dell'ultimo round la con
l'azzurra che cambia colore o il gel per
capelli se esce uno prendo la cosa se
c'è fallo
io il gel lunga durata quindi è un po
con una colla e genoa per uguale
non ti permettere di fondi e le regalò
dirigere un bel niente
guarda
la moglie campo di colle che ho mai
segnato tanto da romantico adesso è il
momento di mescolare le nostre risolto
le procurò via da parma rimane integra
come volevasi macinare la tempera gialla
insieme alla con l'azzurra sta facendo
diventare tuttomerda ma la mia mamma
domanda momento rimane sempre così non
so se nulla
forse però ne dovessi in cui ndrangheta
nel liquido per lenti lei farà non lo so
so solo che la mia ciotola tra azzurra e
diventata bene refluo 6 fino nel male il
colore sembra quello dei kiwi non è come
il verde melma me non mette più bello
sì anche perché questi pari dei miei
vecchietti ho messo io ricordano proprio
i kiwi altre motegi inserire attivatori
bicarbonato e liquido per lenti mettiamo
giusto pizzico per renderlo più duro un
pizzico abbiamo detto nei mezzo una
tonnellata mesi di link amiche
caldissimo per che verrà il super bowl
lazio è annesso poter mettere il liquido
mamma
cosa succederà mi ha bombardato lo farà
oppure no si sta facendo cento tipo la
schiuma la situazione è un po strano
nella mia ciotola perché da una parte
abbiamo uno slime arancione con questi
pallini neri e sembrano frutto tropicale
ma dall'altra parte abbiamo una gomma da
bagno impedirà che devo fare
milly non so un po strano il mio sly for
media dopo più verde fluo un po
disgustoso borse molto quando avvicino
alla gomma da partner lo slime askew
inizio prendere lo slide con le mani con
tutti qui puoi cadere tantissimo perché
avendo nessun sacco di cose è divenuta
la quantità di slide gigantesca si è
quindi ecco qui i nostri slide finali il
mio è uno più uno mentre il mio vi
aspettavate sarebbe diventato così perde
ingenuamente un corollario superino
aspettato e può fare delle cose legate a
quei tempi era fatto spezza la
bellissima idea è di 32 procurarsi
vetrina piccolino e più belle duro come
se trovo di renara totti è un ambito ma
tu sei il maestro delle buone
tutti comunque dentro e speriamo anche
l'assistente riusciti a strappare un
sorriso
noi rimaniamo maggiore gigantesco e se
vi siete persi il mito di ieri cliccate
qui davanti mentre per vedere un'altra
video divertentissimo cliccate davanti e
lì noi vogliamo fare la pace ci siamo
domani come una dimaro