ciao a tutti l'esp insieme siamo il
becco note quando facciamo la intro dei
nostri video siamo sempre allegri però
in questo momento in realtà non dovremmo
esserlo siamo dei posti più spaventose
la nostra vita siamo nel laboratorio del
signore
avete capito bene proprio in questi
giorni al cinema è un sito il nostro
film è contro the firm e la vendetta del
signore
chi è già andato a vedere il film sa se
saremo riusciti ad uscire da questo
laboratorio oppure no mentre chi non è
ancora andato lo scopriremo soltanto
andando vederlo
noi che per ora siamo nel passato non
sappiamo se riusciremo in questa impresa
ma intanto che gli aiutanti del signor s
è il signor esse non sono qui
ne approfittiamo per farvi un tour del
laboratorio siete pronti la coppia
ovvero dove il nostro temibile signore
essa è già catturato c'è chiuso qui
dentro per noi abbiamo fatto di tutto
per cercare di uscire da questa gabbia
saw vi che stai facendo sì che stai
facendo
aprì subito questa gabbia apre
immediatamente questa gabbia
ok grazie
qui abbiamo queste media voto che
sinceramente non apro perché nel film
scoprirete che non si sa mai cosa c'è
dentro ci può essere acqua fuoco ma
anche vento o chissà cos'altro quindi
non ci penso proprio rimarrà chiusa
assicuriamoci che chiusa per bene ok
perfetto
andiamo avanti sicuramente dietro di noi
avrete visto queste mega gigantesche
cisterne sapete cosa contengono online
ma non uno slang qualunque lo spectrum
del signore se quel malvagio ha creato
questa mega fabbrica dove produce il suo
slime che ovviamente non è per niente
uno slide positivo anzi e guardate qui
ci sono tutti i suoi marchingegni dove
lavora a questo liquido strano provette
guardate qui guardate signore secondo
perfidia dopo tutte le vostre cose e mi
siede nella vostra sedia uso i vostri
monti restivo quelli che mi guardi il
signore che strano come vedete ci sono
davvero tantissime ampolle con tanti
elementi diversi soprattutto sono vari
colori e consistenze di sostanze non
tocca niente ho paura poi ci sono il
casinò di marcoule genco tutte queste le
vele webex a cosa servono
attento potrebbe esplodere qualcosa
effettivamente hai ragione forse è
meglio non toccare questi tasti poi qui
come potete vedere c'è un macchinario
dello spectrum che se avete visto il
film ha capito quanto è importante e
soprattutto quanto è importante per la
nostra sophia aiuto non voglio neanche
pensarci quello che ho passato stato
terribile lui sono rivederlo vi mette i
brividi che andrebbe di tornare
no no no no assolutamente guardiamo
qualcos'altro tipo questo è qui cosa
cavolo solo sembrano delle bombole di
gas
ma c'è la s dello spectrum e anche del
signore se queste servono per
trasportare lo slime in tutto il mondo
pesantissima qui ci sono ancora le vede
tasti da premere che lo sappiamo a cosa
servano e soprattutto la parte più
importante ovvero questo laboratorio si
trova sotto terra e tutte queste botole
servono per collegare il laboratorio con
tutte le parti del mondo infatti venite
come dietro queste botole ci sono tutti
i tunnel che collegano il mondo che
salgono e scendono che voglio il suo e
come me in giù il per cui di lui però
calmati se venissero al signore se pongo
e per finire da un momento all'altro lo
scapperei all'istat
corre di qua ecco ho beccato l'unica
botola col muro che non porta da nessuna
parte
a breve chiudiamo ok lui è ufficiale non
usciremo mai di qui non so come andrà a
finire
dobbiamo provare a fare qualcosa non so
ci sarà un modo hai fatto come acceso le
luci non lo so cavolo cosa ho fatto
ovvero qualcosa di positivo per noi
quello che invece vedete alle mie spalle
è il mappamondo nel quartier generale
del signore e dove lui può controllare
tutti i vari continenti tutti i bambini
del mondo al momento è spento e come
potete vedere non c'è il mappamondo ma
quando è acceso c'è come un ologramma
questo mappamondo elettronico che
permette di spiare tutti so che stai
combinando magari se riesco a svitare
questa valvola riusciamo ad uscire
si apre un varco spazio temporale
possiamo entrare e uscire da questo
stupido laboratorio siccome noi magari
compariamo a calcio filandia aspetta
aspetta questi quale avevamo ancora
visto che sono c'è un'altra cisterna
suppongo di spectrum e altri tasti
questi qui mi sembrano i tasti rossi
dell'allarme adesso di premium
così magari scatta l'allarme tutti si
accorgeranno che siamo chiusi qui sotto
ci stai nuvoloso fino non penso sia il
caso di fare pazzie questo momento non è
successo niente lui hanno staccato la
corrente prima di andarsene in modo tale
che noi non potessimo più toccare niente
e ci credo sanno quanto sei pazza e con
un laboratorio del genere nelle tue mani
potresti far esplodere la terra o almeno
io ci provo ad uscire di qui lui tu cosa
fai se guardate il muro guardate
guardate il tubo invece sai quali
trovare un modo per uscire
agendo per uscire adesso da qui dentro
come te lo devo dire quando deve
scegliere tra un mese usciamo da qui nel
film forse ti sei dimenticata il timbro
delle cose del cinema per vedere la
nostra stupenda verdura pazza che
abbiamo vissuto col signor s e questo è
soltanto uno dei posti incredibili dove
siamo stati nel film siamo stati in
tantissimi posti davvero meravigliosi ma
soprattutto andando al cinema
scoprirete come sarà finita la nostra
avventura se saremo riusciti ancora una
volta a battere il signore se fosse nel
futuro saremo ancora qui a cercare un
modo per uscire quindi mi raccomando
teen trota e correte al cinema per
vedere il becco 3 te il film è la
vendetta del signore sarà un'avventura
incredibile layeni
ma adesso se non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti mentre si mise da perseguire
di ieri cliccate qui davanti a lui noi
vogliamo farcela braccio studiavo da
vari colori sia peggiorata