siamo tutti lei e lei subito insieme
siamo il becco e benvenuti nel nostro
accordo è la casa il video probabilmente
più atteso dell'anno
sì perché la possa dire ci chiedete di
fare questo video dall'anno scorso 2019
adesso siamo nel nuovo anno nel
meraviglioso 2020 che ci regalerà un
sacco di emozioni e quindi volevamo
iniziarlo facendo rivedere la nostra
nuova casa questo abbiamo iniziato
davvero composto infatti ieri il primo
giorno dell'anno abbiamo deciso di
pubblicarli un pezzettino del nostro
film un piccolo spoiler giusto per farvi
capire che è grandissima avventura ci
aspetta il nostro film che uscirà in
tutti i cinema il 17 gennaio ma da
potessimo mi state facendo qualche idea
tra il trailer e lo spoiler di ieri
avete un po capito di cosa parlerà il
nostro film aspettate io non dico niente
perché per chi si fosse perso lo spoiler
di ieri ovviamente non vi dico nulla
correte a vederlo voi stessi le trovate
sul nostro canale ma adesso un saluto
delle trote e si parte col tour della
casa di ieri
questo è il salotto delle trote house
che è la stanza che probabilmente avrete
visto di più perché già allora abbiamo
mostrato in tantissimi video e una
stanza davvero gigantesca e qui si può
poi lo sarai si può ballare non vale
tantissimi video su per farsi ed è
ancora addobbata di natale mettere le
decorazioni e bellissimo come sapete
abbiamo ben cinque alberi di natale però
adesso su periodo natalizio ci sta
salutando dovremmo iniziare a smontare
tutto e mi dire tantissimo nostalgia io
non voglio separarmi che stai facendo
non lo aspetta un attimo come potrai
mettere via la guardia della nostra
locandina
non possiamo mica tenere la piccola
secondo me dovremmo perché ci deve
essere qualcuno che stordisce la
locandina miti calcio entra un ladro e
si porta a questo meraviglioso quadro
dal valore inestimabile
non ci pensare neanche lui tornerà il
prossimo anno
non ti preoccupare fino ad allora ti
sarò io a tenere d'occhio la locandina
del film mi metterò qui con la francia
aiuto una lancia qui c'è la parete con
le fotografie i premi e gli oggetti più
belli che abbiamo infatti c'è la foto
direi la foto di kira o un babà bongo
rosa sì perché quest'anno pensiamo che
ci saranno tantissimi viaggi insieme
speriamo di andare in più posti
possibili nel mondo saremmo degli
esploratori insieme a tutto il team toth
e qui c'è la nostra ruota della fortuna
che ci ha accompagnato in tantissime
sfide i nani portafortuna e poi qui
abbiamo i nostri premi e le idee
challenge choc compagni e topolino il
dirigibile di nickelodeon il premio che
abbiamo vinto l'anno scorso e abbiamo
alcuno né gli altri premi di youtube
questo e per aver superato con milioni
di iscritti del nostro canale ma è
contro the music e poi 12 vede classi di
natale e presto dovranno salutarci qui
se non trovare però parlando che
quest'anno non ha dato il migliori
sempre che sia un po ammutolito non so
come è successo sarà stato il freddo
speriamo dato che prossimo anno parlerà
un po di più qui ci sono altre
decorazioni
come cani quell'ato come lo chiamò
l'altra volta ho sentito cosa hai detto
mentre sistema di queste cose come lo
chiamò non mi ricordo non lo chiamo in
nessun modo l'ha chiamato nicolò ed e
baila biglietto guardate qui ci sono
tutti i giochi bellissimo e io amo
questo trenino per davvero e io invece
adoro questo cappello delfo prova
indossarlo autista veramente benissimo e
credo che non sono nell animo avanti le
nostre mongolfiere che ci porteranno
tanto tanto in alto e poi l'angolo
preferito di luigi il televisore con
tutte le sue tecnologie e ovviamente qui
c'è il nostro bene ma non dove poter
guardare la televisione e comoda
comodissimo toglie le scarpe dal divano
mariano nonno riguarda rimetti la sim
ore di puzza ma del nero e poi c'è lui
il nostro albero super colorato con le
palline di disneyland guardate che bella
quinte trilli topolino lumière
ma poi c'è anche eta libro gen wow sono
bellissime noi adoriamo quest'albero ed
è di tutti i colori e in cima alla punta
fucsia qui c'è la libreria con i nostri
altri due alberi che formano insieme a
quello giallo i colori dei mac pro te
guardate la libreria c'è un arancia
squish i super morbidosa con marino le
note baldo fiabe le fiabe dei match
contro test super belle che se volete
prendere trovate libreria oggetti carini
vari come per esempio questa specie di
agnellino forma di palloncino ma che in
realtà non è un vero palloncino ma è di
m e tutti i nostri altri libri e pulisce
la cucina questa era conoscete benissimo
perché
noi andremo a casa di natale ha pensato
bene di ricoprirla di carta da regalo
non è grandissima ma tutto ciò di cui
abbiamo bisogno ha un mega frigorifero
gigantesco che la mia parte preferita a
questa cosa qui poi c'è anche
distributore dell'acqua io sognavo sin
da quando ero bambina e cioè anche il
ghiaccio tipo un po di ghiaccio nonis ai
dati pende con una ciotolina non così
questa è la mia vita devo sempre
sistemare ciò che fa lui
questo è il lavandino già e poi c'è un
piano cottura in vetro e molto strano
perché non ai fornelli
noi non ci siamo abituati ma è tipo
super tecnologico e le cose si
riscaldano senza fuoco con l'elettricità
qui c'è tanta panna il rosso che da un
po di colore a questa cucina che è tutta
bianca e qui il reparto a colazione dove
io e giulia mattina mangiamo da questo
il corridoio si va nella camera da letto
allora che carina tutta luminosa e
colorata e battendo i piedi saldi a
tappetino bellissimo guardate qui che
morbido da dogmi a quel dpa toni che gli
animi ma come mai regalato ma quando
forse mentre dormivo si su non te lo
ricordi ma è stato di notte e filo l'ho
preso e mi ha detto proprio te lo regalo
destruttura comunque per fortuna io mi
sono preso a tutti gli armadi della casa
contro lui è costretto a mettere le sue
cose fuori dalla costretto prendendo
piede per questo fai vedere che persona
che hai tu per i tuoi vestiti
volete vedere il mio cabina armadio sì
benvenuti nella mia cucina di lui
ecco questo è il regno di sophie con
tutti i suoi vertibile due volte le sue
scarpe sono molto contenta di questa
però guardate cosa c'è qui trattata la
mia vestaglia
ma infatti l'ho letta mi spieghi perché
metti la tua vestaglia qui è un piccolo
scherzetto e non mi piace questo
scherzetto e che non sono ammesse cose
da uomo qui dentro i ragazzi devono
rimanere fuori
va bene chiude ti chiudi ti lì dentro
non uscire più prima di andare avete
visto tutte le mie scarpe
guardate qui tutte sbrilluccicose
glitterata e colorate ci sono anche
quelle delle trote le mie vickers
preferite da questa porta qui accanto si
fa in bagno e permette gigante infatti
c'è sia la traccia guardate qui lui gli
avrebbe a trarlo sia la vasca da bagno
[Musica]
ok ci sono due lavandini e anche io ciao
solo che sapete qual è la cosa
divertente anche se ci sono due
lavandini ora vasca da bagno o la doccia
quel domani è tutto cioè lei ha
conquistato questo bagno e non me lo
funziona temi posare un altro bagno che
adesso andremo a vedere
ti sembra giusto mi sembra moltissimo
che anch'io ho un sacco di cose che
aveva sempre di sistemare ordinario
bisogna di tantissimo spazio infatti a
questo mobili con tutti i miei trucchi e
poi ancora tutta questa parte gianelli
la skin chiaro insomma notissime cosa
dovresti essere
comprensivo sì sì sì va bene e poi qua
c'è il video e il gabinetto
adesso però facciamo dire come il tuo
bagno piccole buio ecco hai detto le
parole giuste piccolo è buio e 25 eccolo
il bagno di non è piccolissimo ma niente
dicendo guarda qui tu hai un paio enorme
perché mi hai dato a me fa piccolino di
torino e non dividiamo quello grande
perché è giusto perché io sono più
piccola igiene e io ho il potere miccoli
ma non diventi un mobiletto ma dai non
fare tragico eppure è questo qui un
cassetto un cassetto tu mi hai gente
guarda che se volessi potrei prenderlo e
portarlo via
non hanno forse non c'è bisogno lasciami
almeno un cassetto non tanto perché sono
buone poi c'è il lavandino che grande
quattro anni a mano sempre io il video
il gabinetto la doccia e termosifone ma
lei hai tutto l'ultimo problema mentale
mai via per poco il tragitto
infine la stanza dei video quella che
vede sempre nelle slide challenge qui
c'è questo un brescia boom letto con
dentro tutte le cose per fare lo slime
qui c'è una spada laser è questo mega
armadio dove io proteggo tutti i miei
vestiti guardate un po perché ovviamente
io non ho una cabina armadio poi unisce
un allerino
scrivania senza è un po uno studio set
nei nostri video chat a parte questo
mobiletto super carino con o anche una
stella qua c'è una luce un pannello e la
caccia fino pannello stiamo pannello ed
eseguiti in editore questa è la casa
delle trote ha deciso avere qui sotto
nei commenti se ti è piaciuta meno 40
razionale come a domarla prende ancora
carina era così come vela immaginavate o
avete trovato qualcosa di strano
qualcosa di diverso scrivete tutto
acquistata ma ricordiamo che dal 17
gennaio di nostro figlio sarà il tour di
cinema quindi assolutamente non potete
mancare e senza ritenersi del nostro
canale e cliccate subito qui da me
mentre se vi siete persi il video di
ieri
cliccate qui davanti a me noi ci vediamo
mai strano vizio avente un raggio