ciao a tutti ragazzi io sono subite in
me con frate e benvenuti nel nuovissimo
video sono davvero felicissima perché
oggi sia una bellissima giornata era
sapete il suo le mette di buon umore
siamo pronti per una nuova serata
insieme ma prima per tutti coloro che
non lo sapessero in edicola ci sono i
nuovi 3d cambia look dei mezzo altro
tele vede visti sono finissimi con nuovi
costumi guardate un po venite sono
questi qui i nuovi costumi delle nostre
mia tu e 13 sono diciotto nuovi vestiti
che si suddividono in tre serie da serie
dei cuccioli dove ci sono in giro e
quello dell'oceano e quella degli snack
mi stanno piacendo tantissimo e
ovviamente sono tutti da collezionare
andiamole a spacchettare un insieme
chissà cosa ne uscirà sono super curiosa
ah quasi dimenticavo in ogni bustina c'è
anche questa deliziosa rivista con tante
curiosità dei ragazzi ci siamo
e lui però e del figlio guardate che
caino in fondo al mare
in fondo al mar lui vuota non era
ovviamente questo qui è un portachiave
che potete appendere dove volete i jeans
ma anche nel vostro zaino e le vostre
chiavi ovunque se li volete prendere
anche voi li trovate in edicola
li mettiamo la scatola qui usiamo il
nostro delfino qui ma che ci fa questa
spatola per lo slime sarà fatto il
solito lui disordinati che non mette mai
le cose al posto giusto
a proposito di lui disordinati e di lui
del film dove lui
[Musica]
sentite anche voi questo strano rumore
come di persona che rossa lui lui co
cavolo ragazzi ma che ti è successo
ciccio pasticcio
i ragazzi avete capito e la maledizione
dello slam
questo è ciccio pasticcio certo la
spatola che avevo trovato di area
libreria in realtà non è la spatola che
lui ha lasciato così all'aria il primo
ingrediente dello slam per spezzare
l'incantesimo andiamo subito a prenderla
9 solo il mio posto grazia subito aria
spa sono a quello spirito ti prego ti
prego di man
ragazzi questa cosa è molto inquietante
sei un looping
ragazzi io ho tanta paura non c'è tempo
da perdere dobbiamo sbrigarci o soltanto
un ingrediente dello slang può trovare
tutti gli altri nascondo poi saremo
trovare un posto per nasconderla lontano
da come si chiamava ciccio pasticcio si
nascondo qui dove possono essere gli
altri ingredienti
questa libreria non vedo niente non ci
vedo del delizioso bicarbonato bene
abbiamo già due ingredienti lo vado
subito a nascondere
adesso dipende è detto che il forno con
le patate che tipo di tutta ruiu va giù
ragazzi dobbiamo fare
ragazzi che paura
ciccio pasticcio mi vuole mangiare è una
cosa molto inquietante sì non sono
migliaia crema
qui bisogna pur non ho il coraggio vai
via
guarda che lo so che sarei rimasto
sicuramente dietro la porta
ho dato due giri quindi non credo che
una persona così ingombrante potrebbe
sfondare la porta
dobbiamo nasconderci in questa stanza
accendiamo la luce prima però mi chiudo
in quest'altra stanza ok se non nella
cabina armadio adesso sono sicura che
non riuscirebbe a sfondare due porte
magari qui c'è qualche lo slime proprio
niente cui solo scarpe nada de nada
grazie avete capito sta sfondando la
porta no sono fritta si sponda quella
porta cui riuscirà a sfondare anche
questa qui della cabina armadio devo
architettare un piano un piano un piano
certo ci vorrebbe una merendina ciccio
pasticcio ama le cose da mangiare quindi
adesso devo cercare qualcosa da mangiare
da mettere come esca fuori dalla porta
ma io non sono in cucina suona in una
cabina armadio pensa pensa pensa io ho
sempre una merendina dentro la borsa
cerchiamo la
[Applauso]
non ci resta che lanciarla fuori da
questa stanza modo tale che quando lui
sfonderà la porta la vedrà e io potrò
scappare
mi sono portato poi che ci penserò dopo
pigna ok ragazzi mi sa che questi sono
momenti preziosi per cercare gli altri
ingredienti dello slang spezzare
l'incantesimo siamo ok ok
dobbiamo cercare cercare cercare devo
controllare meglio quindi sicuramente ci
sarà qualcosa tra tutti questi oggetti
scimmie e la colombari però per favore
aiutami 1 e dt o addirittura non senti
grazie molto gentili comunque somigliate
tutte a lui ciccio pasticcio andiamo
avanti
ciao ciao ciao ciao anche lei non vede
però forse un po vede visto il tuo
occhio
questo cassetto non è perfettamente
chiuso mi sembra un po aperto tutto
questo è il fantastico ci siamo quasi
ragazzi mancano pochissimi oggetti
intanto andiamo a posare la colla ok
cosa manca manca soltanto il liquido
berretti e la ciotola dobbiamo sbrigarci
continuare la nostra ricerca prima che
lui ciccio pasticcio si svegli
niente in questa pianta magari qui si
vino per lingue ma questo è il natale
noi siamo qui assicura questo è ormai
gergo vieni 4 asso nella marmellata
ti devo mangiare la prediletta da
solamente un piccolo antipasto ma di si
arriva la portata principale devo
mangiare
e un passo così manca soltanto una
ciotola
magari se ne è andato controlliamo
ciao non mi sento affatto sicuro questo
qui sponde alle porte però guardiamo il
lato positivo siamo in cucina ci sono un
sacco di cose da mangiare e quindi
possiamo chiuderla qui dentro e lui sarà
contento
potrei accendere il forno e fargli
credere che dentro c'è una torta ottima
idea
proviamo con i cardini pasticcio ok tu
mi vuoi mangiare vi prometto che mi
mangerai il dito loro sono i capelli
vedevo poi vedremo dopo
io non sono molto buona e non sono
neanche dolce sono aspra potrei farti
acidità non mi importa
guarda qui c'è una nota una torta
veramente
qualcosa per bloccarlo da chitarra sì sì
sì sì sì sì sì sì
con questa bruttura e la porta non
dovrebbe aprire non lo so vabbè comunque
prendiamoci ma può essere lasciata tv
qui dentro è dentro qui dentro si si si
non c'e tempo da perdere dobbiamo
realizzare lo slime alla velocità della
luce ragazzi siete pronti il turbo slime
sarà fondamentale ma io intanto non mi
spiego come ciccio pasticcio non è
ancora uscito dalla cucina ostra
dormendo o starà mangiando tutto non lo
so vabbè comunque sbrighiamoci bene bene
bene
ora col vai vai vai di formarti in
fretta bicarbonato
scoliamo mescoliamo mescoliamo manca
solo il liquido lo verso subito poterle
la chimica slime vieni a me se riusciamo
ci siamo quasi se questo non è slime io
non so cosa
l'incantesimo si sarà sciolto non lo so
[Musica]
sarà perché tu di cucina ciccio
pasticcio avviene grazie mi è chiuso un
ora in cucina io non mi voglia di
mangiare che volevo fare ti volevo
mangiare al massimo ti volevo mangiare i
capelli quelli di rimanere sempre voglia
di mangiare le dita con i capelli dicevi
che ero un migliaio a marmellata ma tu
sei il mio piccolo bignè aiuto da
comunque di trote noi vi ricordiamo che
il nostro film sigarette e attuale
disponibile cinema quindi se lo volete
rivedere potete correre adesso ho tutta
questa settimana per andarlo a vedere e
se siete già andati a vederlo ritornata
c perché un film super divertente e non
potete assolutamente vederlo soltanto
una volta sarebbe troppo poco e adesso
cliccate qui davanti a sé per vedere il
video di ieri
mettevi in casa davanti al ri prevedere
un altro video divertentissimo
un bacione abbraccio ci siamo domani
marmi si avventura