ragazzi lo vedete quanto inquietante
cosa fa sono molto perplessa avete
capito
lui è tornato sul tavolo invece vi ho
visto due scoppi e senti cosa cosa e lui
sonnambulo ci risiamo
ma cosa fai la cagnetta piccola cosa
ecco la doveva guarda che la vedo e cioè
una meravigliosa colla
no no no no non mi dire no no no no vuoi
farmi trovare gli incrementi dello sla
invero preso il mio capitano al suo
servizio
novo ragazzino ci risiamo lui tu devi
dormire andiamo a letto aiuto vieni qui
sul divano dormi e kylie cosi vai vai
ok no no no no no no guardate cosa ha
fatto del muro e lui bravo dormi così
continua a dormire o no no no no non
nasconde rischi
devi nascondere is line ma quale slime
quelli che ci sono nel sottomarino
citato furio balena e senti non c'è
nessuna balena nessun sottomarino e tu
devi solo andare a letto non stai
facendo la pennichella pomeridiana visto
che sono le vacanze sul ponte di comando
qui proprio bello la vista bellissima
cosa vedi ci sono i new and discover
giugno gli scoiattolini si si si come no
beh lui dobbiamo andare dobbiamo andare
a in un posto meraviglioso a dormire le
corse sono tutti nascosti
bisogna mangiare la scotta tutte le cose
io devo cercarlo e poi andrei a letto
vera prometti soltanto dopo aver fatto
la pasta al forno con le voi
beh se la matta forno e basta
tralasciamo fare volentieri con le bolle
un po meno
lo ricordo più come si sono il flop
perché questo non è un plauso può essere
ma cosa fa
no non ci credo non è uno strumento a
fiato e una chitarra con le corde
[Musica]
in scena meravigliosa un violino violino
dimenticavo io spero queste cose ne ho
tanti screenshot di questa scena perché
ho troppo divertente specialmente quella
cristina mi serve una bacchetta persona
c'è nessuna bacchetta mi dispiace che
peccato d'oro è la cioè l'albero la
bacchetta e nell'albero e fammi vedere o
non c'e nessuna bacchetta massiccia e la
palestra però vuoi vedere che li ha
nascosti veramente gli ingredienti per
fare lo slime bravo adesso si che hai
capito come si fa a last hurrah al
contrario
comunque io ho la paletta e qui vi
ricordo che c'è anche la colla quindi ho
trovato i primi due ingredienti ma
sicuramente avranno ascolto altri
ingredienti non soltanto due mi serve la
sua opera
noi dobbiamo cercare insieme gli
ingredienti 1
no no io ragazzi dobbiamo impegnarci le
abbiamo cercate si è bloccato ma cosa fa
è diventato un quadro io non vorrei che
caschi per terra non so cosa fare
avevo mai visto questa galleria d'arte
molto bello come vanitosa era dipinto ha
dipinto van gogh si si proprio lui l'ha
dipinto prima di morire se c era un
equipe di pittoriche rante parabita
hanno fatto tutti insieme questa
meraviglia questa pechino
la cantina ed ep la macchina si causa
come l'usura
quello è il maggiordomo di mangiar della
[Musica]
iq di più così a casa non se ne rende
conto di feroci se adesso dove vanno ma
io non posso fare tutto io devo sudare
in grandi e lo slime e badare a lunghi
se tu la bavaria con la buccia di lei sì
sì la colla bravo entrò nella cute stati
un po tranquillo con ray mentre io cerco
gli ingredienti che carini bravo dormi
bene ragazzi cui bisogna accertare gli
ingredienti dello slang ingredienti
dello slam posizionati da un pazzo
quindi avrà messi nei posti più
improbabili solo cercare potrebbero
essere ovunque
non lo so cerca cerca cerca certo c'è ma
guardate cosa se saprà l'opera d'arte
dei glitter li mettiamo qui insieme agli
altri ingredienti che ho trovato è ma
aspettate qui c'è il mio caso ma io non
ho un sottovaso questa è la ciotola per
fare lo slime lo è lui il continuo a
cercare ci sono davvero tantissimi
oggetti e molto difficile trovare
qualcosa qui mezzo
non so come vedere che ha messo qualcosa
qui dentro queste scatole vediamo un po
quelle che si possono aprire questa non
si può aprire abbiamo questa qui dentro
non c'è niente chiusa vediamo queste qui
niente niente qualcosa
l'ala una meravigliosa con la
metallizzata
ok la mettiamo qui così abbiamo trovato
tre ingredienti e andiamo avanti puri
non c'è proprio lì aspettate vediamo qui
sull'albero magari ha messo
qualcos'altro oltre alla paletta albero
rieti
ho bisogno del tuo aiuto parla solo
quando vuole lui
quando ho bisogno del suo aiuto non si è
mai è vero niente
dorme starà sicuramente facendo dei
bisogni
io devo continuare la mia ricerca qui
non c'è niente televisore
anche qui ci sono i tre alberi vediamo
se c'è qualcosa qui non inter niente
niente
avete visto sara qualcosa non è finita
ecco qui delle palline super colorate
ingrediente però qui ci sono i computer
ei quadri qui c'è lui qui c'è lui tu ci
fai qui in calabria 6 una lampada va
bene come no è il nazista sotto le
lampade così vicino dei vittorie ti lei
appena detto tu il casco per asciugare i
capelli in parrucchieria certo tu sei
una vecchietta con i bigodini stiamo
facendo il colore fa il colore come no
sì sì sì ok però lui da mi amano e
andiamo arrivederci signora mi fa
piacere io devo andare perché c'è mia
mamma che vuole che vagamente sì ma e
spiega mi cos'è quello lì cos'è quella
con la messa così lui ho visto un'altra
colla è no vendo silenzio e riso alla
copertina si sa la copertina e ma io
devo prenderla perché devo trovare gli
ingredienti dello slide quindi sono
trovato non possiamo dirti parla di
dubbi se siete vedermi e va bene per me
è carinissima che il turno ed è qui
per niente tu come lei no mettete sotto
la coperta con lei va bene io intanto
con a posare gli ingredienti
ecco qui 1 e 2 vediamo se ne trovi
qualcun altro nel salotto mi sa che non
c'è più niente ho veramente cercato
ovunque vogliamo vedere in cucina
andiamo molto pesce fare qua ma che in
quei dan lui come infatti ad entrare qui
dentro la cucina che la porta all open
aperta io benvenuta nel mio regno
si ok la pasta al forno dove la pasta al
forno con le bolle qui vivono gli elfi
di nottingham
tu sei un elfo di nottingham ha infatti
ma poi come v6 vestito che pigiama
intero va bene o no l'abito per il ballo
che eleganza
io devo cercare gli inviti dello slide
hai qualche indizio e poi aiutare elfo
di nottingham
gentilissimo
intanto il bicarbonato di sicuro messo
io qui in cucina tra il cappello
zucchero andiamo ad appoggiare adesso
segna prigioniere ma chi è
ma quella carcere no ragazzi mi scuso in
cucina lui tesoro privi se mi ha
avvertito la caramella
ma non è una porta con la chiave si
aprirà qua non aprire spingendo devi
rimanere lì nella bolla di cristallo
io non sono uno spiritato solo nella
bolla di cristallo e tron è un altro
ingrediente io teatro ok adesso speriamo
ci sia un altro ingrediente perché non è
detto
magari lo è trovati già tutti devo
cercare perbene cui non c'è niente
vediamo quindi un tostapane vuoto dentro
niente nel porto grotta niente di niente
solo banane in frigo
ma certo qui non c'è nulla e qui o si
qui c'è liquido per lenti bello fresco
non si rifà di comunicarla lui speriamo
che mi auguro lui ho trovato altri per
niente gli altri
non mi apre provo ad aprire io magari se
neppure è andato come volevo dimostrare
ma cosa fa e allora senti io ho trovato
tutti gli ingredienti ok fabbrica dopo
ok io tutti tutti guarda ho tantissimi
ingredienti per fare lo slime siem e
rapina mi vuoi rubare gli utenti della
slime danni da me in una pistola non te
lo aspettavi
al mio tre abbassiamo le armi allora non
ha senso buttare 123 a me non pare caldi
di piccole o doppia apertura si arrende
ti considera i nei guai mi sono arresa
facciamo lo slime così prendiamo tutti a
letto e dice sì ma ieri noi hai
sbagliato la mira sedia verrà data ok tu
lo sai bravissimo e poi ragazzi forse
non devo dire che fanno roseline avvenga
quindi tu stai facendo da slide che
ingredienti ho trovato io sia alfred ok
va bene ma benissimo
mi chiamo altri denominano con le
pistole ormai lo sparato un po lo slang
sparatutto di cristo nero e ma attenta
vino uno slide violento viola si certo
certo e ai l'iter fanno schifo ha già e
vi ricordo che le avevo twitter perché
l'aveva proprio visti lui e le palline
ci sono ma dimmi adesso che abbiamo
trovato tutti gli inglesi
online e hai fatto pure lo slime che ne
diresti di andare a letto
va bene anche perché adesso è rimasto a
giocare su figli
vieni qui diamo alle ti metti nel letto
come la colla si mette la coperta
aspetta prendiamo magari si cela coperte
non sia più così perfetto che carino
dorme come un angioletto comunque
ragazzi anche se non è andato a letto
come volevo ma sul divano a me non
importa perché l'importante è che dorma
e che non faccia quel pazzo a casa come
luca che è proprio aver montato per bene
quindi anche questa esperienza su per
pazza si conclude qui il nostro lui
sonnambulo ha nascosto di slime io stavo
guardando tranquilla la televisione come
vedete in queste vacanze natalizie
bellissimo stare in pigiama sul divano
con la copertina a guardare film me lo
dicono il solito ha rovinato la mia
quiete vabbè mi ci devo abituare sempre
così d'altronde non comunque la misura
di oggi si conclude qui tramite n'è
ancora scritto il nostro canale cliccate
qui in avanti una volta di lui che russa
mentre vivere questi video di ieri
cliccate qui davanti a me io li mando un
bacione gigantesco noi ci vediamo domani
con una nuovissima avventura