ciao a tutti ragazzi io sono lui dorme
contro te e benvenuti in questa nuova
avventura notturna questa sera ho
davvero una bruttissima e pressione
perché come vedete sophie non è qui
accanto a me nel letto
là dentro sento rumori che vedo tutte le
luci accese questo sapete cosa significa
ciò bisogna bull aiuto abbiamo a
controllare che stai facendo il mio
piano sta per essere attuato già b ei
caterina dovuto ovvero un po di coca
cola calcio fina se stai combinando con
un unicorno
[Musica]
devo continuare il mio piano continuare
il mio diana non lo batte unicorno ma
quale piano di che stai parlando della
gara letto e norme nessuno possa avere
il mio piano simatic tavolo di piano sta
parlando e gravi tipo avete pista ei
saperi ma che fa sembrare nascondendolo
svegliati giorno puoi nasconderti lì
dentro ci sono le colle di tono nella
mia strana l'e.coli astronave dai 10
salito decollando e poi arrivò uscì
fuori non sbattere più a testa prima
cosa fai
oh cavolo ha ricominciato con la storia
di ray
ti senti buono trimenti il signore se
s'arrabbiano signore se so che c'entra
il signore se adesso interesse mi ha
detto di mettere in atto un piano
cosa ti ha detto il signor s parla parla
raccontami quale piano di che stai
parlando
si vabbè si era addormentata ragazzi la
provo a portare a letto sia si dice no
polizia pazzia
ok io non posso andare a letto perché ci
andrò solo quando tu quando tu quando tu
quando cosa che sta vicendo quando io sì
va beh questa sia addormentato e ragazzi
e adesso è diventato anche violino brava
sophie brava sophie fatto biscottino non
c'è né opini buono
[Musica]
e si era addormentata ragazzi ma secondo
voi io posso stare con una pazza del
genere mi devo preoccupare anche la
notte
non bastava che il giorno fosse pazza
adesso anche la notte impazzita che sta
facendo e fusi bruco e si vabbè è
diventato un verme il piano deve essere
completato ma non sono più un bruco vado
avanti con il mio piano quali piano
figli dunque sta rientrando tutti sul
set sono il regista si è contratta e
vivo e la vendetta del signor s2 prima
non lo so qui ma questo è il ciak del
film
lasciamo scena guarda take 2 ok no lui è
sbagliato come sempre soffierà migliore
lazy che si ricorda le battute
certo chi poteva sbagliare le battute
anche nei suoi sogni dio libero del film
e non sbaglia mai e battute un primo
aiuto che succedono in albero di natale
piano per le luci e salvatemi nota mi
regali allora ti regalo si trova a letto
quindi devi andare a dormire e riceverà
il regalo
dammi subito in regalo perché io ho
fatto la lettera a babbo natale nei miei
sogni si è addormentata in piedi questa
cosa incredibile che possa prendere un
colpo così taricano ci sono ammiraglio
tu ci sei di queste radio camera
lasciava in pace
ok signorsì signore io dirò cosa fare tu
lo farai
ok ok io per andare a letto ha bisogno
potuto visitare titolo sai ho sentito
bene gli ingredienti dello slide
ma che c'entra adesso gli ingredienti
dello slide e poi 6 piano di cui parlavo
io signori e signore andrò a letto solo
quando tu troverai tutte le folle che ho
nascosti o nascoste ben 20 20 polvere no
mi si è addormentata nascosta 5 ok
ragazzi quindi se ho capito bene sofia
nascosto le colle in giro per casa in
piena notte che adesso lo devo trovare
davvero bravo a 0 bravo albero l'albero
io dovrei realizzare un bellissimo sly
con tutte le cose perché se tu non li
troverai rimarrò sonnambula per sempre
noi non vogliamo assolutamente che duri
ma di sonnambula sei già abbastanza
pazza così chi sta facendo questa è la
danza del sonno
ragazzi c'è un problema se io devo
cercare gli ingredienti chi mi riprende
cosa hai detto termine videocamere è
facile ma sei sicura è un po pesante
però fa pena ma ha ancora dato nessuna
videocamera a troppo pesante o la butto
ragazzi appena buttato a terra la
videocamera invisibile cui facciata
affidarle veramente la video affianca
lancia quella videocamera pigliano no
sono vasi ok rimane così va bene
perfetto non ti muovere riprenditi di
qua ok non buttare a terra ti prego
aspetta
seguimi cameraman andiamoci chiamo gli
ingredienti dello slide vedi sono qui si
sta rivelando perfettamente blog lo vedo
proprio perfettamente ok non si lamenta
jadopi l'albero ok ho trovato una conta
se ho provato una donna bravo sei
proprio un poliziotto già l'albero
poliziotto ragazzi ma come li ha
nascosti fuci un'altra colla già hanno
trovato fatto perché si sono bravo non è
perché sono
non ho provato
ma la strada è detto lieto colle
no ma tu le nascoste benissimo sei
veramente brava come nascondi three cedi
di colle de kock seri addormentata ma mi
pare che il cardinale ok ok ok ok ok qui
ho trovato con un'altra colla e sono due
facendo un altro ancora 3 e prendo anche
queste due le ho trovate tutte sia da
mula adesso possiamo andare a letto per
favore no snai programmatici per caso di
dover fare note live adesso le 4 di
notte tra le mani io non vado a letto
ok guardate eccoci quindi una nuova
slide stai per vedere come lui faranno
slide più bello di sempre
prendiamo prima la folla dove riprende è
ok cameraman prima prendiamola con la
viola e le andiamo a mettere nella
nostra ciotola guarda qui la pensiamo
tutta per bene ok qui c'è tutta la colla
viola fa aggiungiamo lato alla verde la
colla gialla quella dorata e fine anche
quella bruttura non può immaginare che
il colore
mescoliamo tutto per bene ok così
mettiamo pure il bicarbonato che vi è
pure liquido per lentini
grazie ecco proprio quello che mi
serviva che l'abbiamo fatto tutto per
bene vescono lo slime si è formato wow e
viola vero
esatto è proprio viola viola così non
l'avevo mai visto proprio visto mai
sì sì è proprio bellissimo vuoi provare
no no grazie in tutte e due le mani così
non mi sporco ma va bene allora ecco
quando slavi tutte e due le mani
c'è qualcosa che non quadra beh è un
cavolo ragazzi mi sa che mi ha beccato
troppo pesante per esserci soltanto
cinque gol
sì effettivamente è proprio troppo
pesante ma che ce ne s piombo
sì sì sì è proprio pino di piombo fammi
vedere
no c'è troppo liquido devi metterci un
altro po di bicarbonato che li aspetta
lo verso direttamente nelle tue mani
ok sì sì già già versato ma si guarda
aggiunto ancora no lo sento e non lo si
sa si nun senti che lo verso aspetta un
attimo detto di qui tutto il bicarbonato
di cui hai bisogno chi è e mescoliamo
barbolini si strutturano tutto
ora sì ora è bello consistente
[Musica]
che bello grazie che realizzato lo slime
con la mia sfida faccio le bolle ma
quali bolle ok ma note facendo le bolle
super computer o no
non volevo mi faccio le bolle sia da
parte sui capelli mondo aiuto cosa sta
combinando mi sono sguardo dei capelli
mi accompagni in batteria in
parruccheria di notte andiamo noi
lasciato la bomba e aspetta una cabina
non è il momento ma con le borse da
tutti amiamo aspetta aspetta preso
l'appuntamento
ma quale appuntamento di posta pronta
busi sto arrivando e che mio fidanzato
mi fa fare sempre tardi di quello che
siano le ragazze che si fanno attendere
invece sempre lui si sta preparando ci
sta mettendo la cravatta
arriviamo questa volta sta veramente
superando ogni limite
non ho idea di cosa fare come la sveglia
depuri buttarle l'acqua in faccia quale
appartiene mi volevo usare l'acqua
addosso lui ti sei svegliato volevi
farmi una scherzo volevo buttarmi in
acqua addosso ma di che scrivete stai
parlando teletu che mi vuole fare forse
uno scherzo che succede tutte le mani
sporche di farina cos'è bicarbonato qui
è tutto sporco ma cosa hai combinato
come dire sei stata tu a volere il
bicarbonato
si si come no di notte alle 4 di notte
mi sveglio il gioco col bicarbonato come
no lui non inventare scuse a pulisci io
pulisco bel niente
andiamo a letto perché tardi e ho sonno
e ho voglia di dormire lui devi pulire
altrimenti non dormo e faccio la
sonnambula ti prende l'aspirapolvere
io passa l'aspirapolvere basta che dopo
anche a valle
e lo fai qui la sua bambola hai capito
bene
sei impazzita pure questa giustamente
tale aspirapolvere tale padrone
votatemi e rai casa basta
[Musica]
così
complimenti adesso però si dice queste
cose chi ha preso tutte queste folle e
io io sono stato io perché sono parti e
ci siamo
sistemiamo per me va bene l'andamento
delle colle che ha aperto sempre io l'ho
aperto perché io sono pazzo è stata sei
pazzo euro andiamo al cielo invece sonno
e animali crediti interpellati si
avventura notturna di oggi si conclude
con noi vi ricordiamo che sul nostro
sito me contro tre.it slay shock potrete
trovare tutto il nostro merchandising
ufficiale
non prendete nessun altro sito come
amazon e ebay perché sono tutte cose
false e sono una truffa
questi qui sono fantastiche e super
morbide comunque se ancora le avete
fatto vi ricordiamo che potete
iscrivervi cliccando qui davanti a me
mentre si è vista diversi video di ieri
cliccate qui davanti a me ma da un bacio
e un abbraccio ci vediamo domani quali
siamo in più rate