ciao a tutti io sono sacri dei miei con
torta e questo è un codice rosso
ho sentito dei rumori provenire dalla
dentro la stanza da letto
sembrerebbero i soli di un orco un
ippopotamo non so non si tratta del
normale parlare si tratta di versi quasi
come se ci fosse un animale ascoltate ma
cos'è tutto paura mi devo fare non posso
andare di là così senza niente in questa
casa non c'è un anno si sa cosa sia e io
lo voglio dire con questo fiore devo
dire che non fa tanto male ha fatto
vabbè avere gli metteremo paura dobbiamo
controllare ma cos'è
aiuto ragazzi avete capito lui si è
trasformato in
ino sauro aiuto
[Musica]
sicché paura certo l'idea del mio fiore
ha funzionato non sarà un'arma mi ha
permesso di farlo scappare il console
limitino lo so a chi più duri realtà
soffrono il solletico comunque abbiamo
problema per l'ennesima volta lui è
stato colpito dalla maledizione dello
slide stavolta si è trasformato in un
dinosauro e per spezzare l'incantesimo
dobbiamo trovare tutti gli ingredienti
dello slide che probabilmente nascosto
per casa solo in questo modo potremo
farlo di tornare normale quindi non ci
resta che cercare gli ingredienti
davvero tanta paura come sapete come si
è sotto incantesimo non si capisce più
nulla potrebbe addirittura a mangiarmi
cucchiaio devo mettermi subito all'opera
alla fine era qui nella stanza da letto
quindi magari ci sarà qualcosa proprio
in questa stanza ha disfatto tutto il
letto buffa guardare tutto il disordine
l'avevo appena fatto abbiamo trovato il
primo ingrediente è incredibile partiamo
col piede giusto oggi è una giornata
fortunata
insomma o un dinosauro in casa che
probabilmente e mi sta cercando per
sbranarmi non è poi così tanto fortunata
guardiamo il lato positivo
vedo sempre il bicchiere è mezzo pieno e
speriamo che lo sarà anche la ciotola
mezza piena e tra poco così potremo fare
il nostro slime il prima possibile
bisogna cercare tutti gli altri
ingredienti ma io non vedo niente
sicuramente dinosaur è scappato perché
avrà messo agli altri ingredienti fuori
dalla stanza
proviamo ad andare fuori
[Musica]
[Applauso]
aspettate non può vedermi che sono porta
un pugno la porta ma non significa
niente
vi ricordate quando l'incantesimo aveva
reso lui una specie di lottatore di sumo
quindi figuratevi adesso che è un
dinosauro riuscirò sicuramente devo
sbrigarmi i minuti contati dai suoi
pensa pensa sicuramente ci sarà qualche
altro ingrediente qui magari non l'ho
visto intanto predomio fiore mi potrebbe
essere utile lo metto qui non c'è niente
ciao cagnolino come se carino
hai visto per caso voglio credere lo
slime di fare di no ok ciao sophie buona
fortuna circo dei quali mi cambia non
sono interventi e lo slime cui liquidi
qui tra tutti bene nella fontana letto
sicuramente non c'è più nient'altro
provo in bagno per fortuna che il
bambino collegato alla stanza da letto e
non deve uscire fuori
vado eccoci qui qui niente del colore
vediamo i sono solo le bombe da bagno
nessun ingredienti dello slam in questa
sembrava la cosa è anche andato una
bomba da bagno a forma di paraty carina
ma si è dimenticato da bagno di
halloween cavolo ragazzi non vedo niente
non c'è proprio nulla di nulla faccione
in uno dei pubblici più intro del dare
spazio ad uno elettrico altra
bicarbonato
ma questa di nazzano rapporti problema
di memoria ha messo due caratteri di
bicarbonato
spero tanto che però permesso agli altri
ingredienti altrimenti lo slang e
riuscirà ma anche lui rimarrebbe per
sempre un dinosauro
continua i miei trucchi o tu segui o
ancora giovane quando dice che o troppo
i tocchi in mezzo a tutta questa roba è
quasi impossibile trovare qualcosa che
non si
make up sono troppi dai cerco per bene
quando di da parecchi e tiro assetti
rossetti rossetti matite penne di
spadola infinite ho detto spatola ha
detto spatola si ragazzi e questo non è
affatto make up ci ha messo lui lui
dinosauri e questo spatola e un po
strana sembra proprio la spatola 2
dinosauro che strano colore
andiamole a mettere di la solubilità
ottimo ragazzi abbiamo il bicarbonato la
ciotola e la spatola è ormai fiore non
erano in realtà mancano soltanto la
colla è il liquido per lenti soltanto si
fa per dire perché realtà mancano ancora
tantissime cose e non sono affatto qui
ho cercato in lungo e in largo saranno
fuori da queste due istanze quindi a
malincuore devo andare di là che le
fortuna se come andiamo cuscino ok
almeno non è dietro la porta
[Musica]
sarebbe bello ma è il dinosauro turcato
re
stato del cielo mi muovo non vivete
[Musica]
non mi vede veramente
[Applauso]
si riscalda dove ci credo allora non è
soltanto una leggenda è vero se ti stai
fermo lì rosa non ti vedono così ha
pensato adesso una pianta anche il vero
lui pensa che solo una caccia fina
quindi comunque non c'è tempo da perdere
da momento all'altro potrebbe ritornare
dobbiamo cercare gli altri ingredienti
saranno sicuramente qui ne sono certa
qui non c'è tra le candele neanche anche
qui non vede niente no no no anche la
libreria mi sembrava stanza vuota
una cosa è nata qui dentro solo plaid
[Musica]
i nostri volumi della collana conferma
fermo a farlo ferma per fare bene
al momento è andato anche stavolta va
beh io mi addormento sotto i cuscini si
sofferma non mi vede non scherzavo manca
soltanto di ingrediente se lo trovo
tutto questo incubo sarà finito perché
ragazzi sono riuscito a prendere la cosa
con la cambia colore guarda caso rossa e
gialla proprio i suoi colori i colori
del dinosauro
mi pare di non vederlo continuo con la
mia ricerca
una cosa è sicura che se cuscini non c'è
niente dinosauro mi ha aiutato a
sollevarli nulla sulla calabria 1 sotto
il divano nient'altro state questa
rapina
metto in testa cerco di qua niente
ecco la finalina il liquido barelli se
non fosse che ho lasciato la ciotola e
tutto il resto di lamela stanza da letto
dove probabilmente adesso c'è dinosauro
proprio furba la ragazza
vabbè abbiamo capitolino zauri sono
tanto spaventosi ma sono molto stupidi
mi faccia stare fermi loro non ti vedono
quindi utilizzerò questa strategia e
razionalità bene andiamo nella camera da
letto scappare scappare scaffali di
chiudersi nella stanza da letto
ragazzi vi ricordate quando dicevo che
un dinosauro può sfondare una porta ecco
probabilmente questo è il momento quindi
devo sostanzialmente sbrigarmi dobbiamo
fare lo sarai mai la velocità della luce
il tubo sly forza facevano subito
ragazzi non imita temi mai non fate mai
lo slide sopra il letto non ci fa perché
potreste rovinare tutto io sono
costretta devo sbrigare di sbrigarmi
sbrigarmi stupida colla bene il
bicarbonato o almeno ad incluso devo
aprirlo
vabbè si spacco tutto su via dai no non
ci credo che una sua bustina verso un po
ok troppo perfetto mescoliamo mescoliamo
mescoliamo ultimo ingrediente
l'attivatore dai ragazzi ci siamo quasi
formati formati formati potere della
chimica vieni a me si sta formando
l'incantesimo dovrebbe star per svanire
o almeno si spera
prima di guardare
no
appiccicaticcio colorati ciò cambia
colore non so come poi magari lo
testiamo ma lei è riuscito non ci resta
che andare di là e poi che chi lo ha
eletto fischiamo di sporcare tutto ok
dinosauro so che stai combinando
dinosauro di chi è per fortuna ragazzi
non sei più un dinosauro bello che
emozione ma di che stai parlando quale
dinosauro e poi perché hai lo slime john
cale slancia legge detta di me lui
guarda io ti ho salvato dovresti
ringraziarmi è salvato da forza da un
altro incantesimo dello slime pronto ei
tuoi incantesimi non ci credo qui
l'unica pazza che si trasforma con lo
slime sei tu sai dovrebbe cambiare
colore a non so come forse col calore o
forse mettendo non è un ciuffo di lui
chi lo sa no no no no nel mio gruppo di
età niente ma comunque team pro della
vetra di oggi si conclude qui per vedere
il video di ieri cliccate qui davanti a
me mentre se volete vedere un'altra
avventura super divertente cliccate qui
davanti a me li mangiamo un bacione
gigantesche ci vediamo domani però non
ha visti avventura ciao