ciao a tutti e lei scopi e insieme siamo
il 43 oggi a grandissima richiesta
ritornano nei live sole vi sono mancate
davvero tantissimo e finalmente torniamo
ai che nella cabina armadio una tra le
vostre stanze preferite io mi sento al
caso in questa stanza potete dire quello
che volete è vero non abbiamo ancora
idea di chi sia abbiamo visto il famoso
quanto del signore sa aprire quella
porta ma io ho una strana sensazione è
come se poi soltanto fosse porta per me
è così bella io la tutti questi destini
che meraviglia sì sì le scarpe ma non
siamo qui per questo oggi infatti
guardate qui cosa c'è le cose le
decorazioni le ciotole le spatole e
adesso ragazzi è tempo di sfida che
inizia a nascondere gli ingredienti
dello slam
io conosco solo un metodo card a barre
disabile tre carrozze pietra è altro che
vedrà inizio io e quindi adesso andrò
nascondere gli ingredienti dello slam
che il nostro lui e successivamente
dovrà ritrovare in questa stanza quindi
lui c'è chi devo nascondere tutto per
bene vado via agli esattamente un minuto
a disposizione
per prima cosa vado scegliere gli
ingredienti da nascondere devo scegliere
degli ingredienti che anche se venissero
trovati tutti avrebbero venire uno slam
bruttissimo è in realtà questa cosa non
dovrei dirlo però vabbè dai ci starebbe
infatti prenderò questa colla rossa
questa qui azzurra ea verde pensate se
trovasse tutte queste cose insieme
verrebbe uno slang color borgogna lusso
iniziamo subito chiaro se la mettiamo
qui dentro questa borsetta
ok una mano è molto complicato ed è
rimasto beccato fuori
secondo voi se ne accorgerà secondo me
non ci farà caso è abbastanza difficile
come nascondiglio andiamo avanti con
l'azzurra
la metteremo vetro nel cappuccio di
queste concetta ma se ne accorgerà mai
la verde e mettiamo dentro una scarpa ok
in questo modo grazie scarpa deve
contropartite gentilissima gli enigmi e
poi ancora la schiuma da barba
niente paura di cerchietti come se nulla
fosse
ok adesso mi resta di nascondere la
spada e la ciotola tempo sta finendo mi
devo sbrigare dove dove dove naturale
metto qui in mezzo a queste scatole e la
ciotola ovviamente ma sotto i cadaveri
l'iter l'iter
penso proprio di aver fatto un ottimo
lavoro adesso non ci resta che far
entrare il nostro lui lui
eccomi signore signori sono pronto per
la ricerca non mi sfuggire a niente ho
attivato il mio naso sensore da segugio
e troverò tutti gli ingredienti il men
che non si dica sarà vedremo io sono
stata un po bravo un po no perché alcune
cose sono nascoste o molto bene altre un
po meno comunque hai un minuto a partire
da adesso un minuto e pochissimo poi c'è
mi devo concentrare trovato tre collegi
per questo nei miei ok va bene allora
metri poi le posso iniziare a c'è
davvero l'imbarazzo della scelta qui
allora inizierei subito dai vestitini
controlliamo se hanno tasche e una
nascosto qualcosa qui mento acqua acqua
acqua
no c'è solo il portale dentro queste
scatole mie moda questa qui è vuota
anche questa è vuoto si sa molto di
niente c'era stato devo ammettere che
leggermente più difficile del previsto
pronto ha trovato per nulla niente e
potermi rendere i gate trovati primo
ingrediente al secondo me c'è qualcosa
dentro le scarpe
[Musica]
ma che sta facendo solo il pianoforte
non sto suonando il pianoforte
ok devo continuare dove può essere
contratta a un progetto non è un
ingrediente dentro questa borsetta come
si apre una borsa e pakistan dove ne
avesse nulla
che cosa te la schiuma da barba ma
abbiamo un problema finora solamente
decorazioni nono colla non è nulla di
nulla come faccio a fare lo slime con
glitter e scrivo da parma è questo qui
cosa è la cifra dai perfetto camminiamo
cada una meravigliosa con la red è
durato pochissimo possiamo fare un altro
minuti vino per favore dove ricercare
meglio puoi vedere dov'erano le altre
cose
beh certo che lo voglio sapere non ci
crederai ma ieri ad un passo così da
trovarle ma come hai fatto a non veder
le guarda un po qui in mezzo a the
counter dove si era la spatola danni
subiti uno stato o no ma ormai normale e
poi come ricercato tra i vestitini e non
hai controllato qui il cappuccino
facevano trovato lì dentro
e cosa sono anche il pianoforte prelievi
un tasto molto duro ma nun tene
accorgevi guarda un po no incredibile
credetemi se vi dico che mentre suonavo
quelle scarpe non sentivo proprio nulla
ma adesso il mio turno e tocca a me
nascondere gli ingredienti ti farò
vedere cosa sono in grado di fare
vai pure lo sai che sono più bravo di te
a trovare gli ingredienti bene ragazzi
adesso ha un minuto per nascondere gli
ingredienti e so già dove andarli a
mettere mentre cercavo gli ingredienti
nascosti da sophie visto dei posti
duramente molto interessanti il primo di
tutti là sopra sarà possibile per
ritrovarlo anche perché è troppo alto
probabilmente non riesce a vedere
neanche questo scompartimento qui è data
se riesci a vedere lì sopra non ci
arriva
io e infatti sapete quale sarà la mia
tecnica prendere una colla e fare il
lancio olimpionico un addio colla ci
vediamo fra mille anni ma credetemi se
vi dico che non voglio essere troppo
cattivo con sophie è quindi andiamo a
mettere questa colla proprio qui dentro
vediamo se riesco a posizionarla dentro
questo cappuccio perfetto il non si vede
nulla lui due sophie 0 ok adesso abbiamo
i glitter i glitter suolo un posto molto
ghiotte rosso come questa casa qui
andiamo la bambina aspetta rimani suo
ultimo così qui dentro liquidiamo
perfetto sophie non si accorgerà di
nulla andiamo a prendere le palline e ne
andiamo a mettere nel posto più
difficile di tutta la stanza ovvero
dentro questo portagioie guardate se ti
ruby a questo pezzettino si crea uno
spazietto lì dentro come queste palline
potrebbero entrare ma la giovane li
mettiamo il cassetto a posto e lui
perfetto questo è ufficialmente il posto
più incredibile di tutta la stanza lì si
potrebbe nascondere qualunque cosa e
nessuno lo troverebbe mai
e infine non ci rimane che nascondere
quest'ultimo a colla e so già dove
metterla vedete questo bel cappellino
guardò è il posto perfetto
ciao colla abbiamo ufficialmente
nascosto tutti gli ingredienti alla
perfezione e quindi direi di non perdere
altro tempo e chiamare la nostra sfida
[Musica]
se quando l'amico de già vedo qualcosa
come cose visto evidente un capanno
iniziato che c'è se volete volta lato
ciotola
io già l'ho trovata a me questa cosa
stai dicendo
mi sono dimenticata di dirti che la tua
ciotola era stata nascosta era questo e
tu non l'hai vista da subito qui la sua
volta un'opera in rosa ma io non sapevo
che c'era una scatola nascosta e io da
sola come dovrei fare tu non mi ha detto
che nasconde via anche la ciotola
credevo che quella fosse di base di una
fede
hai già perso tranquillo perché ho
trovato tutto già dove ha nascosto le
altre cose io a velo non so se hai visto
qualcosa agli occhi come faccio lo
faccio ma così perdere pure il cappello
dove sono le altre cose acqua acqua
inutile che scuole quelle del pianoforte
e finito niente non c'era nulla
ottimista e altre cose fatte vedere
almeno ti mancavano giusto due
ingredienti e forse non ne avresti
trovati mai neanche se avesse avuto
un'ora di tempo perché uno si trova lì
sopra e non so neanche come recuperarlo
adesso perché neanche io ci arrivo
guardate mentre l'altro in veniente
erano le palline colorate e guarda un po
dove si trovano
tiriamo via questo cassettino non ci
credo e guarda palline google è un
nascondiglio super nascondiglio zoe ma
tanto le palline lo statino mi piacciono
sono molto contento di non averle
trovate fanno schifo
adesso è giunto il momento di mescolare
tutti gli ingredienti insieme e scoprire
chi farà lo slide più bello te ne fai tu
hai tre ingredienti e non è una sola
magath è giusto io pensavo che la
ciotola era standard per tutti che
ognuno avesse la propria ciotola non
cadono oppure trovare o così impossibile
e poi la tua non ho neanche nascosta
sarà comunque il sofferente news lines e
poi per evitare marzo se voi io uso la
tua ciotola lui ai personal best
usiamo l'attesa ciotola in un vicolo
molino devi accettare l'amara verità
umana
vuole fare le slide ricevuto l'okay però
sappi che hai perso messo un pò di chi
per lui vuole capire ok altro il gioco
la schiuma da barba
non riesco ma che senso
forse gli ingredienti si stanno
mescolando un pelino avendone i suoi
ingredienti stupidi e bertini come la
schiuma da barba nella mia ciotola ai
nuovi natoli e mini e colle è il romeno
fa nulla
guardate che prende in prestito ratti
con la tua spatola perché è anche quella
certo fare con comodo tranquillo tanto
ormai che importanza hanno le regole del
gioco se poi alla fine fa quello che gli
pare
superflash hai rovinato tutto ma è
bellissimo non aiuto
mettiamo bicarbonato liquido per lenti e
meno forniamo di man si sta formando
devo dire che alla fine tutti i venti
che abbiamo questo insieme sono
veramente molto belli guardate che
meraviglia
e incredibile che vuol dire anche
avvenuto molto molto bello e fluffy e
scoppietta quando l'omonima comunque di
introd e speriamo anche oggi ti sei
riuscito a strappargli un sorriso e
adesso se vi siete persi il video di
ieri cliccate qui davanti a soffitto
mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a lui
potevo farcela braccia ci diano domani
polizia 21 mag