ciao siamo amici un acquario
[Applauso]
ma dobbiamo bene di mani o qualcosa
sottoscrivibile su bnl siamo incontrate
guardate qui oggi cosa abbiamo davanti a
noi dovrebbe meravigliose pesce idee
delle vere e proprie piscinette d'acqua
esatto ormai siamo in estate arriva il
caldo il mare e l'acqua è quindi
arrivati a casa nostra non ci servirà le
realta per farci bagni ripre scarci ma
ci serviranno per le nostre abbiamo
inventato una vera e propria sfida a non
svolgere in cui dentro all'interno dei
nostri acquari a turno infatti andremo a
nascondere due ingredienti dentro gli
acquari è l'avversaria non ha pensato
dovrà indovinare i tre ingredienti si
tratta e sceglierne uno
ci sono non vedo più
tu dove sei qui utilizzate liberty
adesso la pena non ancora non potrà
imbrogliare in questa partita perché la
benda avremo turno e quindi io lo stato
bendato ti potrò vedere se in crociera
ecco ma l'italiano lo gela
fatto sott'acqua non ci voglio stare la
mia mano e come rendere stampa ecco di
seguito ma l'acqua è gelida previsti ma
ci ho messo di kubrick
non so se lo avete notato ma la mia
bella agli occhi da rana è certo che
l'hanno notato questo evento ci
vorrebbero delle bende nuove ma oggi vi
torneranno molto che questi occhi perché
poteva muovere da risultare puoi vedere
x men e tutto benissimo
beh direi di non perdere altro tempo
ater a scoprire subito inizia la sfida
se l'affare carta forbice tra sott'acqua
ok come carta forbici a pietra che vanno
dai partigiani e catasto o che vi si sta
congelando la mano perché l'acqua è
bellissima i geni da ieri
ok sono bennato e blog do nulla per cioè
l'oste della penna che è un po aperto
curiamo anche questo non si sa mai ma
gli occhi della band a non vedono nulla
sì certo
ho preparato per te i primi due
ingredienti sono già sott'acqua da
notare che galleggiano galleggiano come
possibile esatto però uno come notate
dalla legge più dell'altro perché uno
evidentemente è diverso dall'altro
ok allora basta inserire le mani dentro
dove sono ok ho trovato un oggetto e
anche l'altro cos'è questa bottiglietta
per me è inconfondibile stiamo parlando
di due colle è solo che come faccio a
capire di che colore sono esatto 6 ma la
devo scegliere un caso così dire scelgo
questo dico bravo argentato ah no c'è da
quello strano quello duro a fini per ora
tra le più banali inizio mettendoti la
pentagono zona
vado ad aggiungere i due ingredienti mai
giorno esatto sentito il rumore del
galleggiamento
ok devi scegliere quale prendere questa
appena posso ci vado in immersione
bisogno il mio agente mi guarda
ribattono mutevole che regala anch'io
baratto tv non decolla questi sono i
barattoli dei criteri come avrei
preferito fosse una cosa non so quale
scegliere
ne esce fuori prima su pepe qui dove
pure la band un numero
tutti i glitter bloom sono stellari è
tempo di fare di nuovo il bagnetto 8
gradi no vabbè e sono pronto per mettere
le mani nell'acqua
quindi sono progetti diversi e non
proprio trovato uno cure altro tutto
bene sono due cose queste di nuovo e
come possa capire volesse leggere prendo
quello che realizza di più ecco la pensa
di qua lo scrivo qua la rossa che già
prese che vedi qualcosa no ballo di
nuovo intorno
aggiungiamo ingredienti questo è il
primo è questo il secondo artista che
non vanno a fondo galleggiano per con in
maniera palanchino avevo preso ma sono
meno lui però ma devi mettere avere una
cosa che ricordo altrimenti non vale
così perché qui non sono per l'idea de
gaulle sono dei barconi nanetti e
coloranti ormai sotto sono scattati
slide sotto che è un colorante
bellissimo mentre l'altro giustifico
nessuno certa previsto volte il colore è
bruttissimo tipo colorante marrone vero
già uno sciocco difficilissimo fornisce
alcun chi va prima al mondo è buona
certo tutto questo toglie pure la benda
di prima
i ragazzi mentre l'altro marrone lo
stesso lo sapevo ci hai provato ma non
ci sei riuscito chiudi gli occhi si sono
pronto a raggiungere gli ingredienti 1 e
fate stanno organizzando stanno
galleggiando
e sì perché sono molto leggeri e quindi
non li devo cercare sott'acqua no
soltanto legge nulla dove sono piccoli
ma solo i sacchetti con le bolle esatta
neri conosciuti ora capisco perché
galleggiano sono palline di polistirolo
galleggiare come sono leggerissime non
possono neanche andare sott'acqua che
ritornano su prendo questi qui chiudi
gli occhi per bere vino per raggiungere
degli ingredienti che turno adorerai
questo è il primo e questo è il secondo
seo per te che siano delle colle è
possibile provato che fondo ma ne andate
l'esplorazione signorina anche provi con
le mani sono nell'emilia tutto tutto
tutto tutto tutto tutto tutto e tutti
stanno perlustrando la zona è lui è un
noto due scherzi verona emessa nulla ma
dovrebbero appunto ma penso che l'opera
di queste siano delle calle vero
una è più pesante dell'altra vediamo un
attimo e mi sa di sì però molto più di
quando qualche affondo esatto mi sono
sbagliata sono entrambe pesanti e quindi
significa che sono entrambe glitterate
perché riconosco il petit g
guardo questo zig zag e significa che
dentro glitterato scelgo io scelgo
questa qui oggi ha detto lino messo da
una parte avevamo una colla books
l'ispirato meravigliosa dall'altro
quella nera color pece e io ovviamente
ho scelto proprio questa sei bravo per
il tour anzi si aggiunge ingredienti dai
dai dai
il primo si galleggia galleggia il
secondo a galleggiare entrambi poi poi
provo a capire di cosa si tratta di
sicuro non sono potute di colla hanno
una forma strana questo mi sembra tanto
schiuma da barba
bravo si dovrebbe aprire sì quindi sento
questa no eh sì llerena troppo ma volevo
jagger la mi piace e l'altro che ho
detto ieri lo shampoo si va forse meglio
la schiuma da barba
vedremo in prestito ingredienti solo
gene l'acquario ed entrambi non
galleggiare bella sfida questa qui mi
sembra dentifricio gigante una sola
forma di tuberi l'edificio però troppo
grande e della tempera si è la tempera
in un tubetto grande si danno ai era
assolutamente no no no a tempera
distrugge lo slime mentre questo qui è
breve funzione germanà e il sapone è
molto buono per lo slime scelto proprio
questo qui si fa questo qui da jean
giono
forse a me il sapone dai darà un ottimo
profuma news live di sicuro adesso il
tempo di aggiungere i nostri ingredienti
nella ciotola e mafai di tutti
l'ingegnere mai perdere questa
meravigliosa per permettere ma il colore
è quello non non è quello è un altro va
bene io egizi aggiungendo la colla
argentata glitterata invece il mio primo
ingrediente ranno questi quindi l'inter
blu e non riesco mai ad aprire
infermiere giorgio riferirebbe ok
tieni molto forza prosegue credette
giorno ad aggiungere la colla rossa non
è che io invece grazie al nostro lui che
non si decideva a darmi una colla adesso
volete aggiungere il colorante fucsia e
glitter che senso ha che slide rivera
fuori colorante bleed non assenso o
aggiungiamo le nostre meravigliose
palline gialle di miachael maniera non
solo con la comunque ben vista
[Musica]
la mia unica cosa non metterà tutta la
nostra ci chiedete molto spesso se
questo è qui sono le uniche con le per
realizzare lo slime in realtà no perché
va bene qualunque tipo di colla e adesso
aggiungo l'ultimo ingrediente ovvero la
schiuma da barba era sporca d'acqua e mi
sono bagnato il sapone che profumo
profuma nero tra pizzicato tutto il tuo
slide non mette affatto bene sembra un
insalata col mais è il 2 invece sembra
un buco nero
andiamo a mescolare alla fine vedremo
qui prenderà sotto un colore bianco
perché c'è troppo schiuma da barba
invece nyrstar venendo incredibilmente
bene andate un po sembra davvero a
galassia tutti questi glitter con la
colla nera un effetto davvero
incredibile spero solo che alla fine
riesca perché vi ricordo che c'è il
sapore lo bianco che forse noi non lo di
rosa ma non si vede neanche andiamo ad
aggiungere gli attivatori qui c'è il
bicarbonato eccolo qua come che nel sale
nell'insalata ma non è annunciata e
questo non è sala è io lo so non
difendere ma da ieri per ridere to have
cielo stellato l'infelice anche più vero
benissimo spero solo che alla fine
roseline si formi non lo so ma intanto
io aggiungo il liquido per lenti come
potete vedere il colore è proprio il
massimo perché tipo rosa con queste
parole gialle che sembrano bonetti
mescoliamo per bene quante volte parte
sembra l'impasto della pizza morbido e
appiccicoso mi sente altro liquido per
la mia mente mi pare un altro become a
lato però penserete slang tratti vero
già perché c'è un sacco di schiuma da
barba
inizio a prenderlo con le mani e
formando anche il mio
guardate calmarlo ecco a voi news live
rosa con le palline gialle signore
signori ha l'onore e il piacere di
presentarvi lo slime minato dal suo
cuore importante fortuna lo sly cielo
stellato oa è veramente molto bello le
diagnosi sono dubbi e che ovi partita
questo lo decideranno loro da casa
fate le vostre scelte come mai nessun
bacio non presteremo a chi oggi di
essere usciti a strapparvi un sorriso
perdere veri ieri cliccate davanti
grilli mentre per vedere l'altro video
super cliccato davanti a servizi
rimaniamo baciare incidente che ci
vediamo domani in una nuovissima
avventura
ciao