ragazzi lui oggi che molto strano dice
di essere un infermiere è che se non
trovo gli ingredienti che lo slime
allora rimarrà un infermiere pazzo io
davvero tantissimo paura mi sta cercando
in tutta la casa
guardate dove sei
dai il tempo della punturina aiuto
loreto è molto inquietante
comunque sembrerebbe che e andato di là
quindi ho due minuti per parlarvi di
quanto sia incredibile questa settimana
penso sia la settimana più importante
nella nostra vita perché mancano
pochissimi giorni finalmente potrete
vedere il nostro film beh contro te il
film la vendetta del signor s
ma soprattutto per chi in edicola sono
uscite le nostre nuove miniature 3d con
i nuovi costumi intercambiabili sono 18
costumi in totale e si dividono in tre
serie abbiamo la serie degli snack
quella dei cuccioli è quella dell'oceano
andiamo ad aprire un pacchettino magari
mi porterà fortuna con lui spero tanto
di trovare tutti gli ingredienti dentro
ogni bustina oltre al nostro portachiave
trovate anche questa deliziosa rivista
con tante curiosità se gli si si si
bellissimo il segno porta fortuna io amo
la pizza è giusto giusto ho trovato lui
pizza della serie degli snack
lui è così carino gondolino pizza cosa
ti è successo perché sei diventato un
infermiere metto subito qui bene
sono pronta per andare a combattere chi
non riporteranno l'umanità potere nella
pizza
[Musica]
di lui non c'è traccia fatto più rumore
oh cavolo sta arrivando nascondo quelli
tra la volta non ha il sapore di carcere
non può essere andata lontano e si
comincino so se mi è andato ma non posso
stare qui nascosta per sempre devo
trovare gli ingredienti dello slide
quindi dobbiamo metterci all'opera
andiamo e tutte vedete aspetterete
pentiti
sentiamo qualche rumorino
[Musica]
ragazzi quindi il soggiorno sembra
proprio non esserci nessuno sei pronta
smettila torna in te
no non torna ha fatto già sono me stesso
da lì davvero subito assolutamente noi
devi smetterla di essere così faccio che
vi do la rete non mi fai paura eh sì e
no a balla niente a questo organo
segue
ragazzi c è paura sangue freddo allora
lui è armato a quella mega siringone e
dice che per tornare in se devo trovare
gli ingredienti dello slam
quindi non mi resta che armarvi di
coraggio e andare di lì senza farmi
vedere a cercare gli ingredienti dello
slide alla fine non saranno difficili da
trovare dove volete che li a proposito
di nascondere un passo del genere dove
può aver nascosto il primo ingrediente
fatemi pensare se io fossi un infermiere
dopo gli andrei a nascondere
forse un'idea convochino qui dentro sei
cassetto dei farmaci secondo me è posto
più giusto dove un'infermiera andrebbe a
nascondere un ingrediente vediamo se il
mio fiuto non si sbaglia
ci sono farmaci di ogni genere
un'aspirina sciroppo per la rossa è
forse ce ne vorrebbe un po magari dopo
del gel igienizzante è sempre bene avere
le mani pulite ma aspettate se questo
fosse con la o no e gel igienizzante ok
niente colla è questa è una colla a lui
credevi che non me ne accorgessi
sicuramente pensavi che fosse nascosta
aveva cercato di mimetizzare la col
rosso
non ho visto uno perso vizi e roberta
stai
come i medicinali aiuto ragazzi dovuti
uguale altri crediti assolutamente ho
già il primo dove potrebbe essere
l'altro non solo il liquido per l'anti
nome caldo ha fatto hai presi i miei
ingredienti dell'online hai tutto da
buttare la mia siringa
no non sai che la posso usare pure come
si sia una cosa l'ho io
la luce ma che sei un bambino
i ragazzi approfitto di questo momento
mi servono una ciotola e una spatola
saranno qui anche sophie calma calma
calma che voleva potuti nascondere in
cucina
magari solo lì no no no no vai da
nessuna parte
ragazzi mi sono chiuso in cucina vediamo
non c'è niente di niente
non vedo nessuna ciotola in nessuna
spatola
anche il frigo è vuoto anche forma e
anche il tostapane
mi sa che ho sbagliato stanza proviamo
ad uscire secondo me se neppure andato
da qui magari in un'altra stanza suo
peso eminenza signor signoris
sono felice che sta per terra che
finalmente da solo prende nasca per
arrivare separerà questi 2 6 3
il 17 gennaio sta per arrivare in volto
davvero pochissimo è quel giorno ad e
regnerà soltanto il signore che ci fai
qua ho di nuovo la mia siringa lo
sistema assai e ti posso fare una cura
dei ragazzi abbiamo tutti gli
ingredienti mancano soltanto la spatola
e la ciò però secondo me se non in
salotto anche se potrà sembrarvi una
follia perché lì c'è proprio lui
infermieri
noi dobbiamo ritornare lì non devo avere
paura
non devo avere paura non devo avere
paura io non ho paura o cavolo si ho
paura
[Musica]
e allora da siringa tu adesso stare qua
e i riposi che io gradi al ci avete
visto a parte che mi vuole più fare
questa cosa veramente mi spaventa tanto
ma lui mette tutti i suoi tesori
all'interno di quella cassapanca e mi
pare di aver visto proprio la ciotola o
andiamo a dare un'occhiata
[Musica]
ciao il 2 minuti dalla mia
veloce ok ok perché la colla proprio
dalla colla bravo per miros ok metto
tutta spero tanto che facendo lo slime e
leo possa interrompere questo
incantesimo che lui torni alla normalità
ha detto che mi voleva giocare dove sei
non ti sarai mica che usare la camera da
letto e dei vostri cari
apri appalto di ami sentire bene se qui
non mi sembra che però chi ok ragazzi è
il mio momento nella camera da letto mi
sta cercando di là dove io non sono
quindi devo assolutamente sbrigarmi a
fare lo slime carbonato mescoliamo da
informati format e se sì sì sì sì
liquido per lenti sto facendo lo slang
in un armadio che strano perché non si
forma sotto accusa online ti prego
collabora con me sembra un organo
ora capisco perché a lui infermiera 6
piaceva questa folla sembrano delle
budella
però si sta formando e quindi
l'incantesimo dovrebbe star per svanire
ok che è impastati impastati impastati
sì se questo non è slime io non so
proprio cosa andiamo a cercare il nostro
vivi tu sei ancora un infermiere non
solo di infermiere ho trovato questa
bellissima e comodissima a tutti in al
dentro casa e dove l'hai trovata non lo
sono trovata nel mio armadio è davvero
comoda e poi appena di tasche e guardate
noi sei sicura di essere sé stesso senza
nome esteso è ma di chi stai parlando
puntura
ma che stai dicendo vabbè guarda a una
lunga storia
per fortuna questo slime mi ha salvata
perché è titolo detto è una storia lunga
ti piace c è molto bello che già
sembrano delle budella è ovvio bene
ragazzi tutto è bene quel che finisce
bene
mi raccomando correte in edicola per
prendere le nostre miniature 3d cambia
look i contatti non i vestitini
intercambiabili e preparatevi questa
settimana per la vendetta del signore
dal 17 gennaio in tutti i cinema
d'italia ma adesso servono l'avete fatto
cliccate qui davanti a me per vedere il
video di ieri mentre cliccate qui
davanti a me per vedere un altro video
divertentissimo devo dire un bacio e un
abbraccio ci vivo domani con lui si
avventura ciao