ciao a tutti le leggo mi e insieme siamo
incontrate ha inizio una nuova giornata
super corso enotria compagnia qui in
sicilia il sole splende e una giornata
meravigliosa giornata meravigliosa
significa che è tempo di sfide che stai
combinando savi la giornata meravigliosa
significa che io sono pronta a perdermi
in acqua se diventi sirena
ecco l acqua passata e già a proposito
di acqua che appena toccato l'acqua non
sta succedendo niente e fortuna chissà
se un giorno però quando meno me lo
aspetto l'incantesimo ritornerà e io
magari mentre solo un supermercato mi
trasformerò di nuovo in sirena
non lo so ma so solo che in questo
momento sei in bilico tra l'asciutto e
il bagno pensava sa scegliere mi sa che
l'unicorno ha scelto pertanto
non puoi stare in acqua
ricordi la sfida di oggi dobbiamo
giocare giusto
oggi andremo a fare la sfida più
divertente del secolo uniremo le nostre
sla in challenge che di solito facciamo
d inverno alle folli estive e ne verrà
fuori un gioco all'aperto estivo ma sì
sì sì sì già so cosa state per dire mai
nei derivati rivali settembre sia avete
ragione è solo che questa occasione è
troppo grande per noi per non coglierla
abbiamo a disposizione con una
bellissima piscina una calcio fina
grazie ma non solo crete in ma
soprattutto tutti gli ingredienti per lo
slime guardate qui quanti sono cose di
tutti i tipi piccole grandi letterati e
poi anche nella schiuma da barba
il liquido per lentine il bicarbonato
quindi come potevamo non fare la slide
challenge edizione piscina dobbiamo
assolutamente obbligarci a farla subito
nel tanto esco dall altra vai a fare la
mia mano ieri parcheggio qui il mio
unicorno a un ricordo e sono pronta
la sfida che abbiamo intenzione di
realizzare oggi è trova gli ingredienti
dello slime è infatti vogliamo
nascondere per tutta la campagna e gli
ingredienti per realizzare lo slime è
chi sarà più bravo e troverà di più
realizzerà lo slime migliore alla fine
del video sarete proprio voi a decidere
chi avrà fatto lo slime più bello
potremmo nascondere gli ingredienti
dovunque sotto e cespugli sotto terra
dentro l'acqua insomma ci sarà davvero
l'imbarazzo della scelta
mamma rotola ma sta registrando già dato
che disturbano sempre non sei blog nei
momenti meno opportuni da cabaret
bisogna fare le cose al corteo è capito
calma calma di calcio fin da piccolo
cucciolo di hpv non lo so però cosa
quell'arma andiamo a cercare deve vedere
la sfida
lei ei mattino non ti vuoi perdere
questa sfida così importante guardate
dov'è che ci fai qui sotto tutto solo e
a londra al fresco in relax e divenire
di là in piscina dobbiamo fare le cose
divertentissime che ci deve aiutare
bravo andiamo tutto il team prove ha
detto che i sei mancato tantissimo
ieri erano sto per felici di rivederti
un gattino mio indosso un paio
d'occhiali che il sole fa male
no ma sta benissimo avete fatto gli
screen se sì che ricadere sugli st g
taggate noi chiocciola me contro terre
ma anche il profilo di chi del rey
chiocciola kira ebrei ma adesso è il
tempo di sfida abbiamo tutto su anzi
prima d'iniziare io vi ricordo che se
ancora non l'avete fatto nel nostro sito
ci sono le nostre mai ufficiali scontate
ammetto ha prezzo trovate le maglie con
le strisce e le valli di chiederei con
lo sconto del 50 per cento quindi dovete
affrettarvi a prenderle e mi raccomando
le nostre maglie originali di buona
qualità con la nostra etichetta
merchandising ufficiale le trovate solo
sul nostro sito ufficiale ma contro
tec.it slay shop
oppure linking descrizione adesso
andiamo a scoprire chi inizia questa
sfida carta forti sapiente lavoro di
sapiente tra poco inizio io quindi tu mi
dovrei nascondere tutti quegli
ingredienti li mirarchi dal tantissimo
io inizio a contare hai un minuto a
partire da adesso 12
ok ragazzi ci siamo devo essere veloce
[Musica]
ma sotto sotto il nostro unico invece
quest'altra pagamento qui in questa
rossa si vede completamente
e poi ancora prendiamo questa qua e là
metto qui a cannes con un po d'erba i
glitter li metto qui vicino le
tartarughe ciao tartaruga come sai
lei mi raccomando sta in silenzio è far
capire niente a lui il colorante
alimentare sotto questa voglia lui non
la vedrà mai
e invece a queste due colle e
nascondiamo proprio piscina 321 e ne
buttiamo anche un'altra di la plage
guardate come scendono giù è caduto in
piedi mentre l'altra galleggia che
strano ok ragazzi ci siamo abbiamo
nascosto tutto non rimane che chiamare
lui ecco tempo scaduto è arrivato da
solo
ecco sono pronto lui segugio e
all'attacco lui hai un minuto a partire
da adesso per trovare tutti gli
ingredienti ok via via via via dove
cieco
e per sera e si va come va sott'acqua
hvidovre a bagnare per prenderla poi è
la colla verde la mia preferita aspetta
malaccio una tracolla
si ok e il retino di spongebob possa di
calcio fino guarda che il tempo scorre
via andate via
lasciate in pace la mia colla ok ho
preso la prima colla andiamo o cavolo
quell'al in fondo è troppo profonda non
riesco a prenderla arrivo l'argentina e
basta
ok via twitter ho trovati clip dove le
rs le cose non trovi niente qui perché
ho trovato la tracolla
poi se un'altra colla trasparente che
schifo dove posso controllare di cui non
ne vedo il tempo sta scadendo aiuto da
me l'indizio di qua non c'è niente ma
dall'altro lato come dall'altro lato
perché ho visto qualcosa venite venite a
tempo scaduto
vediamo cosa hai preso due colle
trasparenti per niente un colorante
viola dei glitter viola che fortuna è
una cosa che si illumina al buio ea di
glitter però bravo lui tutto sommato hai
trovato un bel po di cose ma non hai
trovato tantissime altre ad esempio non
hai trovato la colla che era qui
ma neanche è quella che era qui questi
posti erano impossibili da trovare
poi si è anche qualcosina di la vediamo
un po non mi interessa ok non me ne
importa un fico secco
guarda cosa non hai trovato schiuma da
barba si poteva venire uno slam super
fluffy sì sì ma ride bene chi ride
ultimo staremo a vedere cosa saprà
ritrovare tu con care and keys to peer o
123 ok ragazzi è il mio momento o mia
povera carciofi na cosa succederebbe se
buttarsi tutte le colle in acqua
167 e forse tutte le identità o è
rimasta solo la schiuma da barba
poverina non vogliamo mica rimanga da
sola vai guana il tutto pronto ok è
subito o sei pronta per trovare gli
ingredienti sono prontissima bene la tua
ricerca inizia adesso
ok a te devo trovare tutto qui acqua
acqua lete vedere niente qui avrei messo
sicuramente nell'albero dice niente
non facciamo che lei messori no lo
stagno
io ti consiglio di guardare di là no non
ci credo
hai messo tutto in acqua che stai
facendo
accoglierò quale in superficie con
questo e poi emergerà va invece
direttamente l'attività dei corpi che
chiede a chi sta impazzendo
ma perché gallitano quelle cose lì non
ho avuto anche questo vale per piede io
ce la farò
ok preso un'altra passami la maschera
ecco qui la tua maschera da me l'ha
subito mi serve per prendere tutte le
quali sott'acqua siamo quasi
wow che stanno benissimo questi occhiali
21 immersione
e i ragazzi sembra un tonno era molto in
profondità ho fatto fatica a prenderla
per sollevarla preso tutta non ce n'è
ancora un'altra sviluppate negli ultimi
3 sigonio ben 21
[Musica]
mi basta grave ma non seria
aiuto ragazzi come devo fare mi fa male
il pm secondo me loro quindi prendo
tutto il mio racconto che quante colle
per uno slang strepitoso devo dire che
se da un lato è stato divertentissimo
vederti buttare in piscina e rotolare
nell'acqua dall'altra ovviamente più
aiutato tantissimo nella ricerca degli
ingredienti
adesso hai tutte le cose di cui ha
bisogno grazie mille lui miseno
rinfrescata pure vedremo che slime ti
verrà fuori ai mille colori verrà fuori
uno schifo l'idea che non ha nessun
valore
quindi adesso è arrivato il momento di
realizzare i nostri slime prendo il
nostro bel telo mare
anche questo se la volete lo trovate sul
nostro sito ufficiale né contro tec.it
slay shop sono morbidissimi uomo ormai
l'estate sta finendo e quindi magari
iniziando la scuola sicuramente non lo
potrete portare al mare però prendetelo
perché potreste utilizzarlo anche per
asciugarvi a casa dopo la doccia andiamo
a metterlo così
e poi si sdraia mo e fermiamo no
assolutamente non è il momento di
dormire
esatto il momento di vincere andiamo
andiamo bene iniziamo a versare tutti
gli ingredienti per prima cosa basta con
la verde con il ritten anche lui
desiderava tanto quella doveva essere la
mia colla
ma adesso è mia
adesso a giugno così avviato bettino
guardate che piccole o di tutti i colori
piccola viola la fucsia verde neon
e adesso rimetto al 33 detto non ti
sporcare sì sì sì sì sì sì tranquillo
poi la colla rossa malissimo
non ci posso credere ha preso tutte le
colle infine con l'azzurra ai ragazzi
dimenticavo c'era stato d'acqua e anche
l'ultimo da barba che spero rovini tutte
quelle cose lì annulli tutti quei
diritti
ma cos'è una pistola di schiuma
tranquillo non rovinerà niente lo
migliorerà soltanto vado a mescolare il
tutto sta diventando tutto bianco mi sa
che hai esagerato che la schiuma da
barba fanno schifo
adesso bicarbonato già messo il liquido
per lentine en on line prende forma e un
super flop il sign
sì bello ma dove sono andate a finire
tutti i colori di stato col e di tutti i
colori alla fine è risultato bianco
l'impasto della pizza e magia acquisto è
stata quella stupida scuola barba e
adesso tocca o qui tutte le colle
inizierei da quella trasparente vado
aggiungiamo quella grossi che si
illumina al buio mi sono sbloccato tutto
ok quindi per bene grazie ad esso il
glitter e infine il colorante
sono stato fortunato perché ho trovato
sia il colorante che i glitter dello
stesso colore
iniziavo a mescolare mescoliamo
mescoliamo mescoliamo guardati che bello
sta diventato di un colore è
meraviglioso aggiungiamo il liquido per
lentini è lo slide è pronto penso
proprio di aver vinto io
guardate qui è bellissimo e viola con il
glitter viola
sì effettivamente è niente da dire è
davvero bellissimo soprattutto è stato
incredibile il fatto che io ho trovato
solamente con le trasparenti e alla fine
ho realizzato una slime colorato mentre
tu che avevi tutte le cose colorate alla
fine realizzato una slide bianco ma
adesso scrivete qui sotto nei commenti
qual è secondo voi lo slime vincitore mi
sa che tu ti voteranno il tuo papà
comunque ragazzi se ancora non siete
iscritti allo stratega le cliccate qui
davanti a me e fatelo subito mentre
cliccate qui davanti a me se vi siete
persi di ieri noi passiamo a salutare
marta kawaii che l'abbonato di oggi se
volete essere sfruttati anche voi mi
raccomando armati di al nostro canale ci
vediamo domani che l'ha visto e
avventura