ciao a tutti insieme siamo il becco prof
ci siamo finalmente siamo qui per darvi
la grandissima notizia il becco progetto
siamo super super felici ormai in molti
l'hanno già scoperto perché avete visto
qualche notizia quella ma finalmente noi
vi diamo la notizia ufficiale
avevamo già avuto un'esperienza con
disney channel nella serie tv lie b
eravamo tutti protagonisti e poi la
serie tv di rai piaciuta tantissimo
molti di voi con i primi spoiler
pensavano che noi stiamo per registrare
una seconda stagione ma in realtà non è
così no perché sta per andare in onda ti
il nostro primo programma televisivo
avete capito bene uno show televisivo
dove noi saremo i presentatori il litro
dello show business arlington bacon
problema di lei perchè è un programma di
disney e perché andrà in onda su disney
channel canale 613 di sky
ciao perché udite un po il tema
principale saranno le sfide ma non delle
semplici sfide in cui io vi sfiderò con
lui ma in cui la mia squadra
sfiderà con la sua io sono il capitano
della squadra dei rossi come potete
vedere mentre soffrì quella di gialli e
le sorprese non sono finite qui perché
udite udite le squadre sono composte da
bambini
sfida tra fini estrattivi proprio come
voi le squadre cambieranno ogni
settimane saranno composte dai 10
concorrenti per la mia squadra e 10 per
la squadra di lui le squadre
accumuleranno punti su punti ispirandosi
per tutta la settimana e alla fine della
settimana la squadra che avrà raccolto
più punti vincerà il titolo di best
challenger del disney channel show le
puntate andranno in onda ogni giorno
alle 20 e 20 dal 20 maggio sembra un
gioco di parole dal lunedì al giovedì e
venerdì ci sarà una puntata speciale con
tutti i momenti più divertenti della
settimana in ogni puntata alle squadre
si sfideranno occorre challenge più una
bonus data dalla voce
sì perché ti sarà una voce misteriosa
che a un certo punto apparirà agli
studios e ci dirà le sfide da fare per
accumulare pietra in più noi non saremo
soltanto conduttori e capisquadra poi da
alcune puntate speciali
scenderemo in campo e ci sfideremo anche
noi poiché siamo dei challenger
professionisti sia come date ma dove
eravamo rimasti
eravamo arrivati alla parola challenge
del titolo poi man calcio inutile che ve
lo dica si chiama shopper che sarà super
super divertente ne vedrete davvero
delle belle è uno spettacolo e il
feedback è più te perché ci siamo noi
dal 20 maggio oltre andare in onda su
disney channel il programma vero e
proprio sul nostro canale youtube
caricheremo dei piccoli video che
abbiamo registrato di backstage
all'interno del set
anche questi dei video super divertenti
realizzati insieme ai concorrenti
queste squadre che sono davvero
tantissimi sono più di cento abbiamo
ripresi momento in cui creavamo le
challenge o i marchingegni che poi ci
serviva ri puntata oppure anche qualche
scherzetto che con la nostra squadra
abbiamo realizzato per il caposquadra
avversario alcune delle sfide che
andremo a fare in puntata solo un po più
semplici e potrete rifarle anche voi a
casa mentre altre sono davvero
fighissime così non l'avete mai visto ci
sposteremo tutti c'è lo slime ci sono le
uova l'acqua nelle cose fuori di testa
ma non abbiamo detto ancora una cosa
importantissima avvio della settimana la
squadra che avrà accumulato più punti
oltre a vincere il titolo di best
challenger vincerà anche il trofeo il
meraviglioso tropea degli ufficiali come
contro te si preghi lo so facciamolo
vedere io l'avevo misera e non c'è da
fare che ci pensa di prima tu sì tu la
devi presi la nuvola trattarsi ma cosa
dicendo loro tanto a te ambito trofeo
riguarda io ho preso dallo studio l'ho
portato in casa poi hanno dato a termine
fino posizionarsi sì ne sono certa tool
è posato dove hai messo dovevano di
fughe sono certo era qui io l'ho presa e
prima di carta erano chi sta qui prima o
dopo di date la come dire il trofeo
qui non c'è vedi il trofeo io non lo
vedo per niente a meno che non è
diventata invisibile ma non mi sembra
come quello di questa casa la nemica
gigantesca sarà qui dobbiamo soltanto
settarlo aiutami iniziamo arrivato
nel divano sì lui perché magari ti sei
seduto emesse trofeo accanto a te non
c'è tu adesso mi spieghi cosa ci fa qui
la soglia della chitarra ok ma perché
centrali ci dovrebbe essere la mia
chitarra
qui non c'è neanche non c'è il trofeo ma
direi che la mia chitarra ma che c'entra
la tua chitarra in questo momento a
parte che qua qui non c'è
controlliamo in bagno qui non c'è
vediamo nella vasca no e anche qui
comprendiamo le balcone guida c'è
[Musica]
come dire siamo fritti abbiamo perso la
coppa ma sfitta idea so io come trovare
la coppa possiamo usare il nostro cane
da segugio col suo fiuto troverà subito
il trofeo carpino abbiamo bisogno del
tuo aiuto
col tuo al fatto sviluppatissimo da
cagnolino ci aiuterai a trovare il
trofeo sì d'accordo
[Musica]
stava facendo adesso ci metteremo il
collarino e le seguiremo ovunque lui
vada sei d'accordo
andiamo ok con larino messo ti seguiamo
fare ovunque dove dobbiamo andare ci ha
portato davanti la porta che vuole
uscire ma come fuori casa devo dire che
sono abbastanza confuso perché il trofeo
dovrebbe essere fuori casa va bene
comunque
seguiamolo e vediamo dove ci porta
[Musica]
abbiamo camminato per mezz'ora e siamo
arrivati al parco lei adora aurora dove
la coppa vai vai rai continua così dove
ci stai portando ragazzi
sembrerebbe che abbia le idee chiare sì
sì sì seguiamolo seguiamolo ci siamo ci
siamo d'accordo bravo coniglietto
continua così ok rari corriamo una
mezz'ora cosa devi fare
e qui cestino no non c'era prima
sei sicuro qui non c'è niente mi sa che
si è sbagliato
non so controllo qual dietro però ci
sono dei più rigidi
mi sa che un buon segno giallo come la
mia squadra meno di degli altri rossi
no questo significa che vincerà tutte le
sfide la mia squadra ma che c'entrano le
nostre squadre con i fiori non vuol dire
proprio nulla questo sarei che è un
cagnolino vecchio saggio si è fermato
proprio in questo punto ci sarà un
motivo ascolta è ripartito e che si dove
vuoi andare adesso viene nonchè di reti
si forte tra cui andare adesso qui in
mezzo a quei cespugli ma sono tantissimi
come facciamo a controllarli tutti
ray ma sei sicuro c'è magari un
cespuglio in particolare forse questo
qui non c'è niente che mi sa che ci
toccherà a controllarli tutti uno per
uno
aiutami qui non c'è niente e anche qui
c'è niente ragazzi che direi che ci
siamo quasi
non so che correndo tantissimo dovrebbe
andare a beta qui abbiamo controllato no
nulla nei diode ora andate a fare la
pipì adesso che avete visto fatto la
pipì e sto iniziando a dubitare che
forse tu non ci stia aiutando ha fatto è
che forse si è voluto venire al parco
solo per fare i tuoi bisognini per farti
una bella passeggiata all'aperto aspetta
sofferma ferma ha cambiato direzione va
di là ci siamo seguimi sembra ok ray
devi scavare dobbiamo scavare
no mi sa tanto che voleva fare un'altra
pp
non è per niente di aiuto in questo
momento odora senti l'odore della coppa
nell'aria dove dobbiamo andare di qua
che cosa dobbiamo fare aspettiamo
soltanto due notizie per ora in una fase
di confusione non sa dove andare
va a destra poco a sinistra ha visto
cagnoline ripartito per il non è questo
il momento di giocare
ragazzi sto perdendo veramente la
speranza e adesso doveva andiamo
seguiamo le ancora vediamo della ci
porterà sono davvero molto confusa ma
questa è casa nostra ci ha fatto
ritrovare qui prima che stai combinando
mi sa tanto che ci ha fatto uscire solo
per fare i bisognini in giro si dovevamo
aspettarcelo guarda ci sto perdendo
tutte le speranze non la troveremo mai
quella coppa aspetta un attimo cosa sta
durando lì cosa c'é qua sotto
perché a poco perché è messa così
ragazzi da coprire per colloqui sotto le
rate ma nascosta piccola pesantissimo
che meraviglia è il trofeo più bello di
sempre e con grandissimo onore che dopo
ore e ore di ricerca vi presento il
trofeo è di 3 giallo con rate per chi si
aggiudicherà questo meraviglioso tropea
durante le varie settimane la squadra
dei gialli lara sparo dei rossi dalla me
no no scopritelo seguendo il metodo
teddy speciale mission solo su disney
channel mi raccomando dal 20 maggio ore
20 eventi tutti sul canale 613 di sky e
noi ci vediamo qui su youtube con
secondo appuntamento della giornata con
le pillole dello show piccola maelle
all'altro di coppe li mandiamo un
baciare l'abbraccio e ci siamo domani