hai sentito anche tu
dovremo fare molta attenzione ciao a
tutti gli introiti e lei soffitti che
noi siamo contro d'este pd da nove sono
le tre rotte e abbiamo sentito un rumore
strano provenire dal soggiorno
non sappiamo cosa sia stato adesso
andiamo dove con trovare aiuto speriamo
sia stata soltanto una nostra
impressione anche se l'impressione la
può avere una persona l'abbiamo sentito
entrambi o direi che rumori c'era vai
avanti tu vai avanti tu carta forbice
vieta tanta forza peta sembriamo di tu
ci credi ti segua a ruota che la toga
dell'oggetto
ma se devo far prendere un colpo che
nessuno così è stato quel rumore
guardate che bello di notte il nostro
albero che strano credevo di avere lo
spento va beh qui si è ufficiale non c'è
nessuno non c'è assolutamente nessuno
puo stare tranquillo si ok ma se non c'è
nessuno chi ha ammesso quella con la
sopra il tavolo importate è una delle
nostre colle per la slancia allergiche
strano
non ci credo che c'è qui ce n'è un'altra
o cavolo era solo una colla potevamo
pensare di averla dimenticata non sopra
il tavolo ma due colle non credo proprio
lui qui è entrato qualcuno si come no mi
stai organizzando uno scherzo vero non
ci casco questa volta cara la via
carciofi da lui semmai che tu volevi
fare una plancia legge vero hai nascosto
di gradire lo slime vuoi fare sorriso
anche ai diritti dello slam vero non lo
so io te lo assicuro
volevo fare nessuna slide challenge
secondo te alle 3 di notte voglio fare
la sola in challenge effettivamente è un
po strano
controlliamo in giro se ci sono altre
colle inizierei dando un'occhiata mila
quindi o vedo nulla training e nel
nostro mondo libro con le fantasie
guarda il cucchiaio per mescolare gli
ingredienti dello slide
questo significa che qualcuno stava
architettando qualcosa forse migliore
potrebbero essere anticipati e
stranissimo e tre di notte trovare di
ingredienti dello slide lo so
continuiamo a cercare a chiunque sia
stato potrebbe essere ancora qui quindi
non dobbiamo fare rumore di muoverci
molto lentamente
suvvia divano
vediamo qui o si lui un'altra collo tra
l'altro questa che figa wow verga come
realizzato il problema è che come sapete
questa è la nostra nuova casa quindi non
sappiamo ancora dove possono essere
nascoste le cose o dove si trovano i
mobili dobbiamo cercare cercare e
cercare non vedo più nulla
così invece vedo qualcosa guarda sotto
l'albero
l'albero cosa c'è qui non so chi non
vedo nulla se non dei regali wow
bicarbonato come faceva a sapere che era
lì dentro
ho visto che la scatola chiusa male come
chiusa male anche quella cassetta delle
lettere o si è tratta sicuramente li
vedo ci sarà qualcosa l'abbiamo
guardate qua un'altra cosa fantastica è
la mia preferita azzurro trasparente
bene mettiamola cabaret finora abbiamo
il bicarbonato 4 colle la paletta ma
manca l'ingrediente fondamentale la
ciotola per mescolare tutto forse
avremmo controllare anche qui in mezzo
pieno e non c'e niente dietro la
chitarra
no niente sufi 007 controlliamo dallo
stanzino delle scopate pakistan fino
delle scope più che 007 forse è 0 0
tagliato cosa c'è lì dentro non c'è
nulla
dobbiamo continuare a cercare cercare
cercare forse invece dovremo controllare
dentro i mobili guarda vieni come no non
c'è niente proprio vuoto il liquido per
lentine l'attivatore che ci serviva per
quello slime cavolo ma manca ancora la
ciotola sicuramente dirà qualcosa anche
qua sopra i con troppo bassi che non
riesco a vedere ok no non vedo proprio
un bel niente
avrete aspetta che c'è qualcosa che
controlla un altra cosa è un po di
letterata sì ma rimane sempre il
problema della ciotola
so però che si trova proprio nelle sue
spalle l'ho vista come alle mie spalle
alle mie spalle non vedo proprio bel
nulla lui
intendo di là dei bar dove la prendo io
ok
ecco adesso mi sa che abbiamo tutto così
andiamo subito a mescolare il nostro
sliven però resta un problema di fondo
chi ha nascosto gli ingredienti chi
vuole che facciamo lo slime secondo te
l'avremmo farlo oppure no secondo me
l'unico modo per scoprirlo e fare lo
slime ok facciamolo che prendo tutte le
con eco
tre modelli ma anche il liquido per
lenti inizio a versare tutto per bene la
prima colla la prima con la glitterata
che vuoi che non hanno tutti dei
bellissimi colori se entrasse qualcuno
di losco metterebbe delle cose tipo nere
e viola non di certo tutte quelle
glitterate colorate non lo so di certo è
veramente molto molto strano perché il
signor s avrebbe lasciato qualche
lettera non credete e poi lui già sta
architettando la sua vendetta magari
tutto questo a che fare con la sua
vendetta potrebbe entrarci lui in
qualche modo questa settimana abbiamo
pubblicato la sua canzone come sapete
bel contro te la vendetta del signor
essa che trovate nel nostro canale match
music e forse si è arrabbiato e quindi
ci sta architettando qualcosa sì nella
canzone noi diciamo che lo batteremo che
ancora una volta vinceremo e magari lui
e ha pensato bene di farsi vivo chi lo
sa
non lo so ma intanto continuano a
mettere gli ingredienti dello slide e
vediamo che il colore verrà fuori
ecco qua la metto tutta per bene
continuo con la colla metallizzata
questa mia preferita verde acqua
eccola wow che bella stupenda
questa combinazione di colori e
bellissimo che aggiungo tutta vada da
aggiungere una colla trasparente la più
inutile di tutte che non darà nessun
colore allo slide vado neanche si vede
cosa il buio della notte
io aggiungo la trasparenti azzurra è
l'ultima col ail sa che succederà dopo
che raggiunge non è successo proprio
niente magari succede qualcosa una volta
che si formano slime lo sai
alle 3 di notte succedono sempre cose
strane e cattani affermare lo slime sono
curiosa mescoliamo che strana
combinazione di colori lei un tipo verde
smeraldo ci sono tutte le tipologie di
verde color verde albero bird chissà che
c'entra il verde ma dei centri grigi il
grinch o mobili lo speriamo di no magari
centra una sirena guardate qui proprio
color sirena beh allora questo
significherebbe che c'entra col signor
essa esatto tutto molto a lui
aggiungiamo il bicarbonato il liquido
per lenti eccolo qua prima mescolava il
bicarbonato
ok e adesso aggiungiamo il liquido
parlanti
[Musica]
mescoliamo tutto per bene non così ai
dettami hanno così le foto uscire tutto
di fuori e che ci posso fare era stato
più forte di m che perché lo si sta
formando che strano non prende la solita
forma dello slide vedete è ancora super
liquido come mai
aggiungiamo un altro polipi carbonato
magari quelli problema questi dai ad
essere il pacco armando e si questa
specie di live view bird che strano ha
una consistenza molto bella però perché
qui si sta formando toda e con ben
online
guardate qui alla fine è diventato
proprio superbad certo che non riesco
proprio a capire che può essere stato a
nascondere
dirigenti dello slide che è che è stato
sono stati allo sconto dello smile di
teleallarme se sei tu sei tornato non ci
credo
pensavamo che quest'anno non parlassi
che poi si diventa dovuta solo torna
dopo per stare a cuore con voi
grazie per avermi riportato anche
quest'anno ne avete creato certamente
come l'anno scorso
di natale è sempre un momento margini
creazione concetto di natale quindi esco
parlare se io ok va bene grazie per la
magia del natale
però mi ha fatto sbarcare la felpa nuova
fatto saltare in aria delle trote dopo
devi tornare come tutte le persone
normali che bussa del campanello di con
un ciao sono l'albero di natale è
ritornato in un albero come fa a bussare
la porta
effettivamente non ci avevo pensato ma
comunque poteva evitare di tornare alle
3 di notte
no invece avrei fatto benissimo a
tornare a quest'ora perché così che
abbiamo visto tutta la tua magia tutto
sbrilluccicoso infatti mi sembrava
strano io avevo spento le luci né meno
sicura camera eletto bisogna sempre
spegnerle è invece un po cosa siamo
svegliate riacceso siamo stati due
stupidi non capirlo blu buffon uno
scherzetto perché quest'anno voglio
farmi è vero che oggi rieser è tornato 6
come sei vestita dello stesso colore
dell'albero sono famiglia magari se tua
figlia ma quale via dell'albero grazie
quindi è ufficiale chissà quest'anno
quali sorprese ci aspetteranno grazie
all'albero parlando anche per tenerlo
una tale sarà magico che so se il
signore se ho qualcosa in mente
nell'attesa della sua vendetta che
avverrà a gennaio
lo scopriremo soltanto guardare i nostri
video quindi se ancora non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti al suo figlio mentre timida
reperti il video di ieri il cut è qui
davanti a noi ma devo passare alla brace
scendevo domanica non ci siamo integrati
ciao