ma tutto è diverso si sta trasformando
perennemente in una sirena prova 6
questa è la vostra ultima possibilità
dovrete fare la nostra era stata
sbagliata challenge si è bruciato tutto
bagnato perché si è diventata sirena se
abbiamo superato la prova
ciao a tutti ragazzi blender utili il
canale dei me contro te la coppia più
pazza di tutto il web
ma che dico di tutto il mondo new deal
in questi giorni penso siano successe
delle cose incredibili
io mi sono trasformata in sirena è
troppo la serie di prove estenuanti il
signore se mi aveva promesso che sarei
tornata alla normalità con due gambe due
piedi ma soprattutto senza la paura
dell'acqua perché io mi trasformo in
sirena quando toccò anche una sola
piccola doccetta d'acqua.il chiave sta
rendendo la vita praticamente
impossibile non posso uscire di fuori di
queste quattro mura
ieri c'è stata l'ultima prova la prova 6
e io pensavo che tutta questa agonia
fosse finita ma invece non è stato così
perchè come avete visto alla fine del
video ho fatto la prova del nove
ho toccato l'acqua e la meravigliosa
code di sirena
mi è apparsa quindi io non so più cosa
fare secondo me è stata tutta una
trovata del signore se in realtà io non
tornerò mai più alla normalità rimarrò
così per sempre
ragazzi che dire il vero comune limitano
e minacce mi sono sicura questo accadrà
perché non appena si renderà conto io
sono un pesce sicuramente vorrà
fidanzarsi con la rai
sono ormai li dovrò cercarmi un
fidanzato sirenetto scegliere se ti sei
riuscito se tu scopo era quello di
separare me contro te bravo chi stai
riuscendo perfettamente ma a proposito
di fidanzati e a proposito di lui
sicuramente vi starete chiedendo che sia
lui e sinceramente anche io me lo stavo
chiedendo dove potrebbe essere ride con
me sotto queste scopo della strega no ma
cia sotto questi albereto di natale
niente noi controlliamo più fuori sul
retro rispettate non posso resistere non
mi riesco a trattenere i curdi sono un
vecchio saggio
ma adesso andiamo alla ricerca di rito
[Musica]
noi non c'è nessuna traccia aspettate
avete sentito anche voi mi sa tanto che
la voce di lui ho capito tutto andiamo
noi cappello ma nei camini chiara di
tuffi tuffo sul materassino l'acqua è
sempre più fredda giornata insieme ciò
che gira come stai come sto come posso
stare stiamo affrontando l'apocalisse
tua cosa pensi a tuffarti ma ti sembra
un momento carciofino hai perfettamente
ragione
ho sbagliato dovevo rimanere concentrato
sul signore se sulle sue avventure e su
di te che che sei una sirena non dovevo
fare la gara di tuffi coi materassini
non mi sembra proprio il caso è il
momento forse dovremmo lottare il
signore se in questo istante bello
ritorno
[Musica]
ragazzi ma lo vedete ma lo vedete lui ma
come fai ad essere così spensierato non
ti preoccupi per me ma certo che mi
preoccupo per te calcio fina sei sempre
nei miei pensieri sei sempre nel mio
cuore è solo che siamo in estate quindi
ok il signor s ok tutte le prove da
superare per oggi dobbiamo anche per
godere il caldo il mare la piscina il
sole o gli ai piedi e poi tranquilla
abbiamo superato tutte le prove ne sono
più che certo anche se durante l'ultima
prova ti sei trasformata in una sirena
non significa proprio niente
sarà un ritardo nel disattivare il tuo
potere signore se sicuramente avrà o
qualche dispositivo un macchinario per
per toglierti il potere la sirena quindi
dobbiamo solamente aspettare qualche
minuto che il tuo corpo si riavvia
ritorni alla norma tu hai tutto semplice
lui veramente ma io vorrei avere
soltanto un briciolo della sua
spensieratezza del tuo menefreghismo ma
tanto scusami ovviamente tu sei così
spensierato perché non sei tu ad essere
una seria perché vuole sono io quella
che non si può tuffare quella che non si
può godere l'estate dovrebbero
tranquilla faida offrì ok facciamo così
questo è un videomessaggio per il signor
s a caro signore se seguite ascoltando
io ti prego di darci un segno facci
capire in qualche modo che noi possiamo
tornare alla normalità che la nostra
calcio finita è guarita che non è più la
solita email al feto aspetta aspetta
fermati che che c'è dietro di te mi sa
proprio che c'è un segno che 6 giu e se
in itinere se volete qui sta riparlando
cos'è quella cosa che hai dietro sembra
d'acqua sott'acqua
un pacco bomba un pacco bomba
non credo oppure sì non lo so lui e di
subite dall acqua proprio voto
cavolo ok ma fammi vedere meglio
a me sembra proprio un baule un forziere
sembra tipo quei forzieri dei pirati o
qualcosa del genere
ma chi lo avrà messo là sotto lui sembra
cascare dalle nuvole
chi lo avrà mai potuto mettere a punto
interrogativo se non il signore se non
ci sono altri cattivi e la nostra vita
democratica ed acqua ma faccio a
prenderla questa dimettere verdini la
prendi nato per lavorare poi luogo una
cosa rimanere scalza queste tavole
bruciano sembrava sabbia bollente ma il
pd non poggia a terra più corto
dell'altro
sto scherzando che ho parlato ora dove
sta andando
so che tutto ok ok tutto chiari ok
ripreso la retina di sponge bob questa
battuta per metà da io ed ecco il
ritorno di spongebob alla riscossa
che schifo andrà con tutele né come le
vespe che schifo ma quelle fiducioso che
gli insetti
si no
tommy è impazzendo tutto ok
cosa c'è che non va
calma e sangue freddo rimaniamo
concentrati sul baule del signor s
dobbiamo trovare un modo per studiarlo
per bene e poi per prenderlo sarà molto
complicato perché proprio in fondo alla
piscina e ha messo bene in profondità
lui valore se avere all'attrezzatura da
spia no hai ragione vorrà prendere tutto
il necessario
ok ho preso la nostra camerina subacquea
fado ammontare qui ok dovrebbe andare
funzioni ci sei
ciao vado in missione
[Musica]
ragazzi sembra proprio un baule
abbastanza innocuo all'interno cosa ci
sarà
potrebbe essere un tesoro il tesoro dei
pirati o magari anche una bomba o uno
squalo aiuto non so cosa ci sia dentro
ma una cosa certa
quel baule non può rimanere ha fatto lì
dentro dobbiamo trovare un modo per
prelevarlo ci provo con il mio lettino
per meduse sophie sirenetta spongebob
all'attacco sono pronta per le
immersioni immenso bye bye bye bye bye
basterà andare in profondità e provare a
prendere baule o cir continua così ci
sei quasi lo so soltanto spostando come
uso e spostando non sta succedendo nulla
perché è troppo pesante non riesco a
prelevarlo con il mio studio retino dai
dai avuta la forza non è una fontanella
sofi devi mettere più forte ce la puoi
fare
guarda gli stati bisogna avere più forza
e pensi chi non abbia abbastanza provaci
tu guarda e impara
ok l'ho presa la freccia paese di darci
e tu per morelli pietro io credo che sia
uscita semplicemente l'acqua del tubo
questo sono spaventato tantissimo
comunque è ufficiale col retino non si
può prendere un baule anche perché
questo cretino è fatto per prendere al
massimo le meduse
no non forziere pieno di monete questo
mia cara sophie significa soltanto una
cosa cioè lo sai bene
no no lui quello no sì no sì ho detto no
sofi vai subito in acqua a prendere
qualcosa non ci penso prove ci vai tu
mercato torino al cappello è finito in
acqua
perché adesso devi prendere sia il
cappello che bono in faccia la carta
forbice pietra ma quale carta forbice
pietra sei tu la sirena tra i due sei tu
che ha il potere della coda è che puoi
notare è velocissimo e poi andare
tranquillamente sott'acqua non volevo
più trasformarmi in serena perché il
signore ha detto tu mia volta che mi
trovo forme siena un poi commenta la
possibilita che derivano per sempre ok
ho capito ma forse quel baule è il tuo
unico modo per tornare alla normalità
ok miei convinto andrò andrò sott'acqua
londra prendere ma solo se avrò la mia
maschera rosa ma quali baschiera rosa 6
una sirena nuota senza maschera e prima
cosa però prende il mio cappello di
paglia
senza quello non saresti una vera sirena
già ma mi sono bagnate le mani e quindi
il peso per trasformare alimento ciao
cosa mi eri mancata o forse no non lo so
è sempre più belle luce ma ti mancherà
una volta che non sarai più sirena forse
sì mi mancherà non lo so ma finora non
so neanche se tornerò normale lui
dai dai e il tuo momento butta di tutto
in acqua ok tuffo del tritone tirerà ma
dove non ti dai da fare
andiamo
seb e l'acconciatura supera la moda ei
proventi ok io si sono prima fai un
controllo con questa passa mela ok
[Musica]
e medusa
cosa hai visto lui è un bauletto segreto
veramente sì mi sono certa non visto ok
allora è il momento di prenderlo ho
tanta paura
io lo so ma almeno provaci sophie non
abbiamo alternative quel baule contiene
tutte le informazioni per poter tornare
una persona normale e non lo sappiamo ma
anzi potrebbe essere un baule che
contiene qualcosa che va a peggiorare
ancora di più la situazione non abbiamo
idea di cosa sia di chi se lo abbia
messo ma che stai dicendo quindi tu
vorresti lasciare un baule in fondo alla
nostra piscina
no non vorrei lasciare una ore dalla
ok allora vai all'attacco su tono fare
la sirena fifona sono una sirena bivona
e allora vai
ok concentrazioni ragazzi vi può nuotare
notare notare quando certo punto sempre
sott'acqua con tutte le forze dovrò
prendere questo baule non avere
assolutamente paura di cosa contiene
perché potrebbe anche contenere gli
scarafaggi fare finta di niente portarlo
a galla non sembra così difficile ma ce
la posso fare
dai dai dai io credit saluto alle trote
ei teli troppo
ragazzi cinesi mancava davvero
pochissimo secondo me dovrebbe la
macchina aprendo subito dai è troppo
distante
ho capito la prendo io ecco qua ci sono
capitati lì reti subite da vivo due
all'attacco vuoi dove vuoi danzati tu
credi in te ai dolci sei quasi dai dai
dai siti la presa la presa l'ha presa
presa dai cieli quasi faccio un ultimo
tentativo
[Musica]
dai dai dai dai dai
sì sì ce l'ho preso l'ho preso preso
passato ci sono sì siamo esattissimo non
riesco a tirar fuori da barbara tabita
ballo da una parente mi aiuta tanto pesa
abbiamo ok ragazzi che il volo
misterioso è stato prelevato dall acqua
adesso non ci resta che aprirlo