da dove sbucheranno fuori lui esso fini
a dalla porta del corridoio viii dalla
porta della cucina ci dal baule siamo
usciti fuori dalla porta della cucina e
sapete come si dice in questi casi
dalla cugina su voci di lui
buongiorno sporca corse gola mangiando
più non posso
fino ad ottenere un osso ok forse dovevo
preparare a mera prima assolutamente sì
sei pazza ma signor avete vi starete
chiedendo come mai oggi siamo così
euforici per che abbiamo non una ma ben
due notizie strabilianti da larghi
entrambe hanno a che fare col signore ma
sono una più incredibile dell'altra
la prima sorpresa a che fare proprio
volto o la stessa felpa del film vedete
è udite udite esattamente fra una
settimana ovvero il 1 maggio il naso
film sarà disponibile il pubblico avete
visto al cinema ha mai potuto anche il
nome del signore è il nostro vero e
unico film finalmente sarà disponibile
su youtube
lo potrete acquistare l'inter vederlo
buste le volte che volete potrete
vederlo centinaia di migliaia di volte
tutti i giorni tutte le ore impararono a
me more precisione proprio lei sceglie
cantare le canzoni del fib rivedere
pongo rivedere per figli a rivedere
signore anziano signore se lo dobbiamo
rivedere quello un cattivo ma
soprattutto rivedere noi rivedere noi
cloni che noi normali e la signora
marisa quella piccoli la corrida delle
nostre piccolina di casa proprio
piccolina
non direi dovrebbe avere circa 80 anni
sì ma è piccolina perchè è una nostra fa
ne fa parte del team protek e dolcissima
così severa
oppure come faceva lei mangio come
sapete il mio mese il 14 maggio faccio
il compleanno e quest'anno sarà un mese
speciale come avete capito come lui
stava cercando di dirvi in maniera del
tutto scomposta lui essere composto
altrimenti le persone non capiscono lo
so ma tutto questo mi esalto il mio
mourinho
ok anch'io sono in fuori camera sono più
calma
come diceva il nostro lui il 1 maggio
che è anche una festa
il nostro film sarà finalmente
disponibile su youtube c'è da chiedere
da tantissimo tempo da quando il
firmware al cinema e finalmente è
possibile quel giorno 1 maggio sul
nostro canale uscirà un video con i
primi dieci minuti del film che saranno
gratuiti mentre per vedere tutto
l'interno firme completo vi basterà
acquistarlo sempre su youtube è così lo
potrete vedere tutto tutte le volte che
volete è davvero semplicissimo prenderlo
e quel giorno vi spiegheremo come fare
mi raccomando lo dovete prendere tutti
voi finalmente potremo rivedere il film
sarà davvero incredibile ma soprattutto
tutte le persone che non hanno magari
avuto l'occasione di andare al cinema
potranno vederlo comodamente da casa
l'oro è che ieri ma vi abbiamo detto che
ci sono ben due sorprese e probabilmente
la seconda è ancora più strabiliante
della prima siete pronti per scoprirla
aspettatevi spiego ecco il nuovo kakà al
litro
eccolo qui in tutta la sua bellezza come
vedete c'è scritto il fanta libro del
match contro tel
questo è il nostro terzo fanta libro
fides interesse con lui e sophie e poi
ci sono le nostre facce spaventate che
dicono o no come chiaro già dal titolo e
dal video il libro riguarda il signor s
tutte le nostre avventure con lui come
sempre è un fanta libro e quindi è anche
un activity book ci sono tantissime
attività da fare e quindi questo libro
vi permetterà di passare un sacco di
tempo con noi divertendovi come vi
dicevo questo è il terzo fanta libro
infatti noi abbiamo un'intera catena e
libreria che sono il fanta libri dei mai
contrada questo era il primo guardare
che siamo carini diverte vicoli sophie
eravamo molto piccoli questo libro che
succede mi fa poi l'anno scorso abbiamo
fatto il secondo porta libro questo qui
verde acqua entra nel mondo di lui sp
dove vi raccontiamo un po della nostra
vita e della nostra infanzia della
nostra adolescenza e adesso sta per
uscire il terzo con questa meravigliosa
copertina bianca con tutti i disegnini
in viola e fucsia che sono i colori del
signor essa questo come gli altri due è
un activity book quindi un libro da
completare con tanti mini giochi
challenge da fare cose da colorare da
completare e da leggere e infatti si
racconta di tutte le nostre avventure
consigliere s fino al film non vi posso
sfoderare niente
però faremo veramente un salto nel
passato si partirà dalla prima avventura
pensata e vissuta col signore se vi
ricordate qual è proprio quella con
delfi
ma poi ci saranno anche tantissime altre
avventure come quelle di natale con lo
gnomo malefico ma anche quelle del
gorilla delle ametiste e della sirena vi
ricordate quest'estate è davvero
finissimo è la cosa più importante è che
uscirà il 5 maggio ma che già da adesso
è possibile pre ordinarlo per
assicurarvi la vostra copia infatti sul
sito di amazon e mondadori è possibile
già pre ordinarlo quindi comprarlo già
adesso e poi vi arriverà a casa il 5
maggio in questo modo non ve lo potete
assolutamente perdere
vi lasciamo il link per prendin harlow
qui sotto in descrizione o nel primo
commento
basterà cliccarci e pre ordinarlo oltre
a questi tre libri ovviamente c'è anche
la nostra collezione di fanta fiabe ma
questa è un'altra storia infatti non è
un attivi di book ma è proprio il libro
illustrato delle fiabe sono meravigliosi
ne vado veramente super fiera che
meraviglia sarà una pagina del libro
magari o staccata a me non sembra una
pagina del libro
effettivamente non sei mai anche a me
una pagina del libro a me ricorda tanto
qualcosa anche a me
sembrerebbe una vediamo di no
calma e sangue freddo probabilmente è
una pagina che si è staccato dal libro
oppure probabilmente noi parlavamo del
più investigare sede libro del signore
signore signore signore e lui si è fatto
vivo
spero tanto di no apriamo questo foglio
un cavolo è proprio la lettera del
signor è come leggere forbiciateserie a
me la tradizione dice che devo leggere
io perché dalle leggi subito cimiteri
pathos ogni volta leggevi no no no no
mentre io leggo con molto molta suspence
leggi questa lettera mi carica chi ne vi
sono mancato
no no e no assolutamente noi stavamo
benissimo senza di te sappiate che non
vi sono affatto dimenticato di voi e che
presto tornerò con un nuovo piano
magnetico per annientarli ha firmato no
è proprio come immaginavamo il signor s
sta tornando e probabilmente questa
volta sarà ancora più arrabbiato vi
ricordo che nel film gli distruggiamo
letteralmente tutto il laboratorio che
io non voglio sfoderare il film ma il
vero poverino si è ritrovato tutto il
laboratorio distrutto e quindi questa
cosa avrà fatto arrabbiare ancora di più
chissà cos'ha in mente di fare ma noi
sappiamo di avere al nostro fianco voi
del team protek e ci supportate citate
la forza per sconfiggerlo quindi si
chiarisse se stai guardando questo video
sappi che noi non abbiamo affatto paura
di te e siamo pronti a rincontrarti e
sconfiggerti se necessario ma intanto
dentro te mi raccomando prendete il
nostro nuovo libro sfida il signor essa
è con lui e sophie quindi preordinata o
prendetelo dal 5 maggio in libreria e
adesso cliccate qui davanti a sophie per
vedere il video di ieri e davanti a lui
per vedere un altro video
divertentissimo
noi vogliamo faceva parte ci vediamo
domani con lui si avventura