ciao a tutti e lei subire insieme siamo
in me contro te sta per avere inizio uno
tra i video più bassi del nostro canale
bene facciamo un passo indietro avete
visto il video di ieri dicevamo che
siamo a disneyland per l'inaugurazione
della stagione estiva
abbiamo fatto un sacco di attività
divertentissime ma non amo il dubbio su
cosa avremmo fatto la sera bene adesso è
sera abbiamo ancora il dubbio adesso ci
troviamo nella foresta di disneyland e
ci hanno detto di prendere quel percorso
lì non è proprio i piante non segnerete
e sulla foresta luglio tanta paura mi
ricorda tanto la casa sull'albero e
tutta la vicenda del gorilla
dell'ametista lo so ma non c'è niente di
cui preoccuparsi
qui siamo a disneyland sì è vero
andiamo avanti ok ma vai avanti tu no
lui vai avanti tu
va bene pa lavativo sono nuovo aiuto ti
preoccupare luisona io qui di tre ditte
che vi farò da scudo fra il tuo
bodyguard la via è sempre più strana qui
è tutto verde c'è la mia ombra
ci sono delle scale
chi estrae sentito tutti questi rumori
della giungla ma un bambino del paura
aspetta lui e ci sono un sacco di luci
di un cartello che indica giungla
disneyland savana di no quindi mi sa che
di là è la direzione in torretta ragazzi
noi ci stiamo per ad entrare per questa
via in mezzo alla foresta ma prima
vogliamo lasciarvi a flash back di
questa serata incredibile che abbiamo
vissuto per far rivivere l'atmosfera
della giungla e della savana flashback
[Musica]
dai testi ritornati nel presente noi qui
da ora che camminiamo non vediamo
proprio nulla ma sento delle voci sento
anche cantare coselli sophie penso tanto
che ci siamo
[Musica]
di lui penso proprio che siamo arrivati
a destinazione
ma cos'è un villaggio fatato
[Musica]
ma sto sognando o esiste veramente
[Applauso]
[Musica]
c'è un fallo e stanno suonando e
cantando ma data la quanto sono bravi
[Musica]
tutto attorno a noi c'è una foresta solo
che è molto buio e non si vede nulla e
attorno a questa piazzetta col falò e
super questa gente allegra che suona e
canta ci sono delle capanne tutte le
capanne sono chiuse tranne questa qui
sai mi sa tanto che quella è la nostra
capanna andiamo a vedere questa più che
una tenda è una vera e propria capanna
un po come la capanna sull'albero ma
molto più bella abbiamo qui davanti
delle brevissime drive dove poterci
accomodare e vedere le stelle
ribaltiamo il resto della capanna
rientriamo scopriamo come è fatta dentro
e tutta al buio ovviamente non c'è
corrente elettrica
e c'è un meraviglioso letto e morbido e
supercomodo qui a cataletto c'è
dell'acqua è un piccolo ventilato rino
sì perché qui fa davvero caldissimo però
con questa ventilatore si sta molto bene
sono il signore si svecchia scusa ti
volevo fare uno scherzo divertente
ragazzi io intanto episodi alla nostra
capanna perché secondo me tutte le altre
sono chiuse per non può rientrare le
zanzare ma scusa e le zanzare che già
sono dentro le stai chiudendo lì dentro
e si vole si rinfrescano col ventilatore
ok in questo curioso di scoprire cosa
c'è in quella mega tenda al in fondo
andiamo
guardate qua che bello
sono davvero curiosa stiamo per arrivare
ci siamo lui pensa proverete sia la
nostra sfera della colazione di domani
guardate qua una bellissima tavola
imbandita che domani mattina ci farà
svegliare col piede giusto è bellissimo
perché dormire qui mamma come volevo
dormire qui nel tavolo abbiamo la tenda
di là ragazzi siamo davvero molto molto
il tai chi mi sa che giunto il momento
di andare a letto siamo ufficialmente a
disneyland di roth è un sogno che si
realizza
chi l'avrebbe mai detto sarà stupendo e
sono certa che faremo un sony dotati ma
adesso se ancora non siete iscritti al
nostro canale cliccate il nostro logo
qui davanti a sapri per iscrivervi mese
cliccate qui davanti a lui per vedere il
video di ieri aveva dato un bacio
nell'abbraccio cedevo da vari colori si
avventura ciao