sophie in metrica non è ancora l'ora
della sveglia cavolo ci troviamo in un
letto che non è il nostro ma che siamo
finiti dentro una delle nostre fiabe
buongiorno principessa sophie buongiorno
principe lui non c'è un orologio qui
come si vede l'orario in questo caso
certo che per essere un pigiama questo
coso è fantastico mi sembra che indosso
una tenda noi vorremmo andare a casa
nostra ecco voi siete a casa vostra
adesso ci alziamo ci vestiamo questa qui
mi sa che passa principessa lei viene
con me e invece il principe lui andrà
con il maggiordomo maggiordomo
buongiorno nel mare blu bianco rosso
forte ci sono tutte quelle persone lì
dietro il suo bisnonno mettiamo tanta
lui quello e la vide un abito bellissimo
ma non si ricorda la scelto lei è tutto
mio lo zecchino potrebbe avere un jeans
filiamo questa cosa è questa cosa una
gabbia
dimenticavo che siamo nel 1700 facciamo
cambio è la prima volta che lo metto
perché oggi un'occasione speciale
ok ogni giorno è un'occasione speciale
perché io sono una principessa qui i
bravissimi
oggi fare un sacco di cose vero un sacco
di cose è una per volta e adesso ci
organizziamo
cominciamo bene la nostra giornata e
cos'è la prima cosa che faccio di solito
le faremo durante la principessa
stazione ok si aspettiamo a dire che
perfetto è stupendo finalmente felice
scarpe anche queste sono d'oro sono
d'oro zecchino sono ricamate di oro
zucchine ma è finita
io sono la principessa ma adesso lei mi
truccavo certo ricoprì ce.si.va corona
certamente prego
[Musica]
ok vediamo
permettere a questi ha più fermo con la
testa è perfetto scusi perché li mette
tutta questa cipria guardi ma questo è
li riconosce oro e oro zecchino
si ok grazie all'aiuto aiuto al cio
capelli grazie principessa ma harry per
caso stamattina volevo indossare di
diamanti
guardi questo è il suo anello preferito
ma questi saranno un 50 carati no come
brilla grazie ai sensi ve lo ricordo
perfettamente questo anello adesso
principe siamo a posto
possiamo andare arrivederci allora no
andiamo a far colazione principe si
permette io la preciso ok enemy segue sì
certo
[Musica]
adesso manca solo l'ultimo tocco la sua
corona principessa
sì la mia corona guardi che splendore
che splendore davvero mai visto una
buona musica è la stessa ora è veramente
bellini grazie le pronte a iniziare a
questa nuova giornata
ok siamo andare via ma si ha un kit
avola ma è sicura che posso sedermi con
questa gonna
certo mi sembra una nuvola subito sei
bellissima ciao principe louis ma non ti
vede molto bene ma chi eleganza grazie
anche tu sei molto elegante
sì non so guarda che corona e che
gioielli bellissima anch'io una corona
gigante guarda la tua bellissima brilla
molto di più della mia vuoi fare cambio
ok e poi facciamo lo scambio perché
alzarmi e un po complicato ma guarda qui
quanta roba ci sono davvero tantissime
cose questa tavola e stupenda ma tutta
questa roba per noi naturalmente
simplicio
e poi non vi sedete a mangiare no
principe principe lei ci prende in giro
perché ma questo è il tavolo reale ok ma
noi siamo orgogliosi fiducia di servirvi
ok grazie a linee ma quindi tutta questa
roba dobbiamo mangiare solo noi e mi sa
proprio di sé comunque lui detto tra noi
essere una principessa è un principe non
è affatto male sai che quasi quasi mi
sto affezionando mostrano però ad
esempio una colazione la fanno con tutte
queste posarle gli uni sono posate
d'argento che ci dovremo fare bene
allora cosa ti prendi io faccio questa
bella fetta biscottata non si mangia
giusto allora questa prendiamo la
mettiamo nel piatto e la tagliamo avete
biscottata ma lei fa così perché ha
sempre voglia di scherzare
poi ho cercato sempre macarons ma che
monta anche questi bisogna tagliare si
ok va bene
guardi devo soltanto poi guarda qui
abbiamo il bicchiere di cristallo e
anche quelli d'argento va bene con tutti
e due bicchieri
ho te lo sai che c'è comunque qualcosina
la mangio no principessa no
ormai è tardi abbiamo perso troppo tempo
adesso dobbiamo immediatamente andare a
fare le prove del ballo che ci sarà
questa sera in nostro onore
prove di ballo il nostro onore certo ok
allora andiamo ma io ero mangiato niente
mangeremo più tavoli e veramente
difficile muoversi posto cosi principe
non dimentichi la corona giusto
ma dai mi concede questo bambino ma cosa
dovevo fare io non so ballare non e
anch'io penso se gli parli così no non
credo
aspetta mio nonno diceva un papà un papa
e penso che bisogna andare a tempo
quindi facciamo così allora in faccia a
faccia tre passi all'indietro e tu mi
segue
[Musica]
noi dobbiamo andare entrambi indietro ok
ok ok tetti il 23 lui questa musica
quella che stavamo ballando rinveniamo
ballare né lo aspetta aspetta sit 1 al
pre sottofondo sono tanti adesso
[Musica]
sembra la suoneria della mia sveglia no
non ci credo in lui ho fatto un giorno
incredibile era bellissimo con
ultimativi c'ero io con un bellissimo
vestito inserito ieri un principe eramo
vano interno di un castello lui mi ti
rendi conto ei b eravamo in un castello
gigantesco eravamo in una grande sala
che ballavano un papà un po è
impossibile che sia un sogno
io pensavo fosse davvero la realtà era
davvero molto realistico sophie calma e
semplicemente fatto un sogno ma quali
sono gli poi c'era la voglia c'era il
maggiordomo e tu puoi sanitaria le e tu
hai perfino tagliato una fetta
biscottata con coltello e forchetta
porchetta d'argento bicchiere di
cristallo sofit mi sa tanto che leggere
le fantasie dimessosi prima di andare a
letto ti abbiano letteralmente dato alla
testa
ma quale ha dato la testa questo libro è
davvero magico fa sognare a tutti gli
effetti
ok privi tim roth e che dire bravi
soccorrete in tutte le librerie a
prendere il nostro nuovo libro oppure lo
trovate anche sul nostro sito mac oltre
te.il soc
oppure se tutti gli store online mi
raccomando se lo prendete fatevi una
foto scaricata la su instagram taggate
ci piacciono ma in controtempo e noi
metteremo laica tutti tutti e adesso se
ancora non l'avete fatto iscrivetevi al
nostro canale per non perdervi nessuna
delle nostre vetture cliccando qui devo
stesso figlio mentre si mi sarei perso
il video di ieri il cut è qui davanti a
lui dove volevo farlo
vedevo da maiori si avventura
[Musica]