ciao ragazzi oggi è tempo di avventura
[Musica]
tutto sotto controllo
come sapete in questi giorni abbiamo
vissuto delle avventure incredibili e
oggi continueremo insieme a sophie
ma che stai combinando e soprattutto
perché parli sottopose sottovoce così
non mi sento ma non ti sente chi quasi
non mi sente l'ignoto uomo misterioso
che proprietario della casa misteriosa
basi vero adesso ricordo nulla possiamo
fare la intro sì ma abbiamo 21 insieme
siamo il mondo contro te benvenuti nella
nuova giornata insieme a noi pronti per
una nuova avventura
la storia è davvero lunghissima ma io vi
farò il riassunto si erano delle stanze
misteriose di cui noi sapevamo un
esistenza a un certo punto nella nostra
casa è comparso un varco spazio
temporale che ci ha permesso di andare
da casa nostra in quelle stanze dal
nulla
le porte prima non si aprivano poi siamo
riusciti a trovare le chiavi e
finalmente le abbiamo aperte tutte ma
rimane ancora un mistero ovvero chi è il
proprietario di quest'estate che è il
proprietario di questa casa potrebbe
essere il signore e signori iniziamo ad
escluderlo perché la casa è veramente
molto carina e lui invece abita in
quella specie di laboratorio sotterraneo
tutto viola tutto nero fluo uno
spettatore inesperto potrebbe dire che
probabilmente questa casa non è un
proprietario ma realta celate che
abbiamo sentito dei rumori abbiamo visto
dei passi di sicuro lì ci abita o
qualcuno ma chi l'ultima volta che siamo
stati in quella casa però abbiamo
furbamente lasciato un bigliettino con
scritto è proprietario se ci vuoi
conoscere scrive su whatsapp questa il
mio numero e non ho ancora ricevuto
nessun messaggio
niente di niente così le possibilità
sono o che il proprietario non ha un
telefono cosa molto strana o che non ha
visto il bigliettino magari dovevamo
scriverlo più grande o scriverlo proprio
in una parete ma impossibile non vederlo
messo sul tavolo e si vedeva subito e
poi era un foglio bello grande dove
dall'altro lato c'era scritto circo
criceto chi pensa sia il nome
dell'animaletto del proprietario perché
questo fogliettino era appeso in una
gabbietta per animali ma sai cosa ho
avuto un'idea e se andassimo a
controllare in quella casa se il
bigliettino è ancora sul tavolo
esatto magari semplicemente proprietario
non è ancora scritto perché non ha
ancora visto il biglietto magari una
persona che lavora fuori che non è mai
in casa e che quindi non è ancora
rientrato bene e la nostra occasione
allora per scoprire se c'è o non c'è un
proprietari in quella casa quindi saluto
segreto lei è d'accordo e ragazzi io
sono pronto ho preso questo è secondo me
ci può tornare utile
andiamo ragazzi
eccoci qui sembrerebbe tutto in ordine
in questa stanza ma questo non ci
importa ciò che ci importa è il di là
nella stanza salotto andiamo ci siamo
ragazzi vedo la stanza vedo anch'io ma
non c'è bisogno già adesso io per il
binocolo invece ci hai bisogno
se ci fosse si è resa in uso di oltre ma
niente
l'avevo messo al contrario ragazzi ho un
brutto presentimento
venite con noi che succede per cose
visto lui guarda qui
e io dopo ventun poi adesso non c'è più
quindi colpire qualcuno è appreso però
perché la mia dritto perché a mantenere
popolo di barbari non far così non
urlare ci potrebbe essere proprietario
di casa nascosto da qualche parte
parlapiano io ho tanta paura
ok la stanza sembrerebbe vuota noi
ricordiamo perfettamente di aver
lasciato il bigliettino proprio qui sul
tavolo e adesso non c'è proprio niente
e ufficiale provvedere di casa
d'acquisto bigliettino e non c'è scritto
nel suo messaggio è arrivato un
messaggio vero sì e penso proprio sia il
tuo telefono chi ha scritto un numero
longo mi ha scritto su che siete a casa
mia
aiuta lui il profeta è radicata perché
ti ha votato sua cavolo ci sarebbe
sicuramente delle telecamere o qualcosa
del genere ci sta spiando lui dobbiamo
scappare di mandare a casa nostra non
possiamo stare ancora qui andiamo a dare
rigori aiuto ragazzi
ok con ricorri corri corri corri corri
siamo arrivati a casa nostra non c'è più
bisogno di correre però di sicuro tanta
paura di zona mista voce venite adesso
mandargli un messaggio che non siamo più
a casa sua e che siamo andati via
esatto quindi noi ha scritto so che sia
da casa mia e io li scrivo adesso non
più punto punto siamo a casa nostra sta
già scrivendo
guardate anonimo sta scrivendo allora ha
scritto ho visto che peccato
ma in che senso ha scritto questi
messaggi nel senso ho visto che peccato
perché vi volevo uccidere oppure ha
scritto ho visto che peccato perché vi
volevo incontrare chi prova a chiedergli
sei signore se si sceglie le chiedo
dobbiamo avere le nostre risposte a tu
sei il signor essa si mettono distribuì
braga tv sta scrivendo filosofie se
rispondesse si sono due le cose poi
rispondere sì o può rispondere no
speriamo che rispondano saremmo
veramente nei guai se fosse lui ha
risposto no sì se non è il signor f eh
ma allora che mistero si infittisce
chiedigli chi sei esatto tu chi sei
ha risposto che ci ceco chico
abbiamo letto il suo nome nella
gabbietta del bigliettino chico non è
l'animaletto ma il proprietario
dell'animale
forse chico il proprietario del criceto
adesso si spiega tutto è lui veramente
tanto ci spiega cosa questo ciclo a
delle sante misteriose che si collegano
a casa nostra nelle stanze è che non
hanno una via d'uscita si può entrare e
uscire solo da casa nostra ma almeno
sappiamo come si chiama c'è il co
chiedo se ci conosce ok manda il
messaggio ma tu sai chi siamo
lui non crederai mai alla risposta mi ha
scritto che è un nostro grande fan
com mav e avendo sì che la storia ancora
più strana cioè il proprietario di casa
si chiama ceco a un criceto ed è il
nostro fan
tutto ciò non ha senso ma scusa il
mistero si infittisce sì questo chico è
il proprietario di casa ma noi non
abbiamo mai visto però allo stesso tempo
dice di essere
nostro grande fan quindi come noi
abbiamo mai incontrato perché non ti
abbiamo mai incontrato nella casa magari
tutte le volte che andavamo da lui lui
era in bagno e quindi era occupato e non
poteva incontrarci quindi tu mi stai
dicendo che tutte le volte che siamo
stati nella casa misteriosa nelle varie
stanze in palestra nella cabina armadio
circo era in bagno
beh è un'ipotesi un'ipotesi molto strana
ma si potrebbe essere alcune cose mi ha
risposto sì ha risposto che non
l'abbiamo mai incontrato perché si
nascondeva si nascondeva e siamo molto
bravi giocare a nascondino come abbiamo
fatto a non vederlo qui qualcosa mi
puzza e non solito i piedi mi chiedo
perché si nascondeva ha risposto cosa ha
scritto ha risposto che si nascondeva
perché è timido e si vergogna kim i due
si vergogna vergogna di noi gli scrivo
se ti vuole incontrare ok
che ne diresti di incontrarci ha scritto
va bene domani a casa mia
da una parte sono felice ma dall'altra
un uomo a mio padre uno sconosciuto per
se fosse tutta una trappola che se fosse
signore che si sta fingendo qualcun
altro per poterci incontrare prendere
rapine proverò a incontrarlo perché una
volta e per tutte dobbiamo svelare il
mistero ragazze vi rendete conto
forse scopriremo che il proprietario di
queste stanze incontreremo per la prima
volta e tutto questo succederà domani
sappiamo solo che forse si chiama chico
quindi non vi potete assolutamente
perdere il video di domani è il grande
giorno adesso cliccate davanti al
risalite le bestie il video di ieri
mentre cliccate davanti a sophie per
vedere un altro video divertentissimo
noi gli mandiamo un bacione gigante ci
vediamo domani con una mischia
incoraggia