ciao a tutti noi l'esp è di 7 6 contro 3
guardate come siamo conciati perché
siamo né contro te non lo so perché ma
siamo tempio queste spese pazze
addirittura in un programma televisivo
infatti siamo qui sul set del disney
channel choc a romperci uova in testa
abbiamo appena finito la sfida è questo
è il risultato
siamo completamente in cantina che è più
sporco secondo voi che cosa avremmo mai
fatto in puntata vi do un piccolo
spoiler lui ti odio fa c'era proprio
bisogno di farlo vedere
e certo per farlo capire a tutti quelli
che stanno guardando questo video ma lo
capivano oggi esaltavano adesso su
disney gianni bene quindi non vi perdete
l'episodio di oggi del di the challenge
o solo su disney channel sarà
[Musica]