[Musica]
ciao bella mia vita non mi avete visto
vero sono una vera e propria spia ci
sono e ke cavolo
ciao a tutti benvenuti a inizi una nuova
giornata davvero insomma divertente in
compagnia di lui s.fi ma al momento ci
sono solo io e questo sapete perché più
deciso di andare a fare uno scherzetto
alla non sarà calcio vita come vedete
oggi abbiamo una valanga di palline
colorate
guarda qui dentro linee colorate palline
colorate e sapete questa cosa significa
che soffrisse arrabbierà tantissimo
perché ho intenzione di andare a
riempire con tutte queste palline
avete capito bene al momento lei è
uscita e mi aveva detto prima di uscire
che il quadro sarebbe tornata si sarebbe
fatto un bel bagno rilassante nella sua
vasca da bagno così ho pensato perché
non farlo e questa sorpresa farle
trovare la vasca piena di palline così
leggo fare il bagno nella sua bella
vasca di bambine bisogno di tutti forse
no ma dal riguardo un fico secco
ci divertiremo sicuramente la sua
reazione sarà fantastica quindi rimane
da vedere i video fine per vederla e
considerando che dentro ogni scatola ci
sono circa 200 palline moltiplicando 200
valide le sete scatole 1400 pallini
il 400 sono davvero tantissime non sarà
semplice trasportarle tutte di là ma ci
dobbiamo provare
prendiamo il primo scatolo e andiamo di
là
guardate qui la vasca della mostra
sophie che tra poco sarà completamente
riempita di palline da notare che nella
sua vasca c'è il cosiglio della goccia
rotto questo sapete perché probabilmente
noi sa ma come microfono
no no no
è proprio pazza ma aspettate un attimo
abbiamo l'occasione di sbirciare nel
bagno di sofia e vedere tutte le sue
cose
guardate qui tutto supera ordinato in
questo caso qui c'è il suo spazzolino
elettrico e poi guardate il mio cappello
si vota anche il mio cappello
trasparente è una vera ladra si merita
una vasca piena di palline colorate
quindi direi di non perdere altro tempo
ecco il primo sacro
ce ne vorranno davvero tantissime con lo
scatolo servito solamente di un piccolo
strato e tutti gli altri due scatenati
tutti giovani
una mega cascata di palline e di scatole
a regolare la scarico
[Musica]
era detto in cui le ultime due scatole
la piscina è quasi piena è il piscina
volevo dire vasca da bagno
quando che bella di balli le fantastiche
e sapete cosa ho pensato perché è la
nostra sophie si arrabbierà tantissimo
non appena vedrà tutto questo ho pensato
di mettere dentro la piscina anche
qualche dolcetto così si divertirà a
nuotare lì dentro per cercarli e
trovarli e magari così si arrabbierà un
po meno le squisite sempre guardo di
punta c'è davvero di tutto
non si potrà assolutamente arrabbiare
soffriva belle arie bethune hd ballin è
colpa mia lo ammetto però guardate cosa
sto per mettere dentro bertoli giovani
mescoliamo tutto per bere
perfetto adesso non ci rimane che
aspettare soffitti e torni a casa
eccoti ciao buongiorno benvenuta in un
nuovo blog
oggi è davvero una giornata piena di
sorprese per non capisco perchè sei così
sorridente che succede
ma io sono sempre sorridente di giobbe
una festa ogni giorno uno scherzo una
sorpresa uno scherzo o in che senso
avesse un senso non pensiamo agli
scherzi ma che ne diresti adesso di
rilassarti farti un bellissimo bagno
caldo come ti dicevo oggi ho proprio
voglia non faccio mai a caldo da una
vita che meraviglia prenderò le mie
bombe da bagno ne metterò in quella
meraviglioso bosco e mary lo zero non so
se emettere musica glasant e o se
ammettere il fanta disco al di là in
bagno e ti faccio vedere una cosa
ok non mi dire mi hai già preparato da
pasca vero sapevi che mi volevo fare il
bagno allora lei riempita di acqua calda
mi hai già messo la bomba da bagno
vedere di rosa e candele profumate mi ha
preparato il bagno o ragione è fatta la
sorpresa beh sì più o meno ha indovinato
io ho preparato il bagno è più preparato
una sorpresa e quindi vai e goditi il
tuo bel bagno rilassante
lo sapevo che se la sotto qualcosa
vedevo che ri particolarmente sorridente
grazie lui vado sono super curiosa
sorpresa adesso mi fai un rilassante
bagno di giullare questa me la pagherai
che ho preparato una bellissima sorpresa
quando ti ricapita di fare un bel bagno
in una vasca di palmi ne sono non sono
fidanzato biliare del mondo nel mondo
il programma è vero che invece è
rovinato il mio piano altro che bagno
rilassante buffa si deciderà come se non
bastasse mi ha pure tuffato scherzo
cuscino e un questi mo scherzo anche se
devo ammettere che è molto divertente
ragazzi qui un'altra valutazione quella
delle palline è un po scuola devo dire
ci sono delle cose strane cosa stai
trovando
[Musica]
sì ci sono dei mac cerca meglio mi di
cosa trovi che ci credo ma dove si farà
mischiati desideri più spesso non ci
credo tutto ok sembra che sta votando
nell'oceano
gli devo trovare tutti o si mio
preferito
sapevo che mettere dei dolcetti mi
avrebbe fatto perdonare è una nè la
sorpresa più bella di sempre che ha già
firmati ma non puoi guardare tutti
insieme quaianni malato male adesso ce
lo vuole mangiare voglia perché mangiare
le palline se non credo proprio ci sono
negli atti non lo so qui puoi rimanerci
tutto il giorno se poi si mobiliti un
giorno sei mai dopo qualcos'altro
ragazzino grazie ragazzi attenzione al
limite il dubbio fuori andranno in giro
per tutta casa sono i pallini snack
palline
ma tra barretta cosa sarà una volta
killer card è un tweak basta basta
vediamo anche qualcos'altro smith di
loreo ragazzi non so più come farla
smettere
aspetta aspetta mangiare mettersi fa il
bagno fa male c'è la digestione non puoi
mangiare mentre fa il bagno ma si è
fatta divertente un paio di palline
merita che mi interfaccio il bagno
mangiano altrettante pallina l'occasione
così potrei riempire tutta la piscina di
venezia ci sto guardate notate qualche
differenza io sì che questo non si
possono mangiare mentre queste si è il
mio momento voglio entrare di obama ci
sarà il diniego per caso gli altri
seguiranno boccato 10 anch'io ho le
gambe qui potresti per favore non
mangiando il piede ma certo guarda non
ne ho proprio voglia
mi avvicina questa piscina l'ho creata
io quindi sono il proprietario ma il mio
bagno quindi sciò sciò vai via
antonio voler essere parte voglio
rimanere anch'io queen e rilassarmi con
le bende palline acqua aspetta forse ho
trovato qualcosa ma questo e gigante la
prova tirarlo fuori
[Musica]
che schifo
poi fatevi le scarpe le trovate in scena
già visto che qualcuno amici a tuffato
ma adesso sai che dovremo raccogliere di
nuovo tutte queste palline
non capisco perché tra le raccordo vremo
raccogliere dovrai accogliere ai bambino
tutto tutto questo casino
ho combinato io ma l'ho fatto per te è
stato un gesto d'amore nei tuoi
confronti
ma che carino e proprio tenero basta non
mi apprezzi almeno per evitare il nuovo
bellezza di me non meno importanti così
col mali non accetta ma comunque di
brother l'apertura spetta di volti si
conclude qui riesco che succede però
devo dire che inizialmente valero presa
perché volevo fare un semplice vult
rilassante alla fine l'ho apprezzato è
stato super dire il tempo e poi con
questi snes stato il bagno più veloce di
sempre
quindi adesso cliccate qui davanti a
sophie per vedermi il pd ieri mentre
cliccate davanti lui per ascoltare una
delle quattro nuove canzoni prima che un
bacione a prato ci siamo domani con easy
avventura