[Musica]
buongiorno per chiari di per nessuno
stile hai dormito bene
sì ho fatto una bella benigna alla mi
sento a scottare mi sa che ieri al mare
ci siamo abbronzati un po troppo senti
niente di strano in viso miseramente in
fiamme o da termina sciacqua dalla
francia ok per nessun motivo sono bordo
sì se abbronzatissimo ancora una
lampadina e lo so troppo cosa è successo
[Musica]
non lo chiedere a me non ne ho idea
no ti odio a tutti di stare e lei xvi e
insieme siamo il backup dei libri antima
pulizie che forse è meglio ritorniamo
tra un attimo di ha sporcato
completamente harry nomi mi sono pulita
ma soprattutto ho messo la miglior t
shirt di sempre
la nostra nuova mai a me contro te slime
se la volete prendere anche voi la
trovate sul nostro sito ufficiale nè
contro tec.it slay shop
oppure trovate il link questo attende
scrizione mi raccomando in originale di
buona qualità trovate soltanto sul
nostro sito
tutto il resto nelle bancarelle dei
centri commerciali ovunque vi troviate è
falso e si rovinerà ad una prima lavata
scopi non ha messo questa maglia a caso
ma
per rifare un video davvero super passo
che ha a che fare con lo slime come
sapete al momento ci troviamo in spagna
nella nostra camera d'hotel
che devo dire davvero un casino e tutto
in disordine già terribile un disastro è
un gioco quello che andremo a fare sarà
tutto ancora più in disordine è un video
che vogliamo fare davvero da tantissimo
tempo ormai sono anni che sognavo di
farlo è finalmente è giunto il momento
come sapete noi siamo il re e la regina
degli slime abbiamo preparato e di tutti
i tipi e tutti i modi ma mai all'interno
di una vasca da bagno
l'anno scorso proprio di questi tempi
abbiamo riempito una vacca forma di
scarpa di gelatina vi ricordate
[Musica]
[Applauso]
è stato divertentissimo ma non abbiamo
mai riempito una vasca di slide invece
crisi oggi abbiamo scusate ok questa
polverina magica guardate quanta
l'abbiamo è davvero tantissima polvere
saranno tre chili quattro chili non so
che al contatto con l'acqua diventerà
slime la nostra vasca si trasformerà in
un parco giochi sarà dilettantissimo
siete curiosi di scoprire cosa succederà
oggi
bene direi di non perdere altro tempo e
di dare il via alla festa a diamo i vaio
ancora fate vedere questo è il nostro
bacio con l'asti carino ciao
abbiamo due la bambini questo è il mio
questo anche se realtà sono mie cose sia
a destra che a sinistra dice il mio
spazzolino e questi sono i miei trucchi
diciamo che sono entrambe le mani miei
non è vero qui abbiamo questo nega
specchi autogeno dai giganti e difende
benissimo poi qui c'è il bc il trono di
zoe fine si chiude con questa deliziosa
porticina e qui abbiamo la nostra la
scarica elettrica formata ha parlato
pensare biava business prima prepariamo
questa tua guetta caduta così chiamati
tappetino appetito anche sta facendo lì
ancora c'è l'acqua line
aspetto devo aprire il rubinetto senza
mai anni a siamo questo tiriamo questo
sta funzionando artista che ci diamo qui
l'uomo ragno
adesso dobbiamo aspettare quasi un'altra
vasca piena d'acqua
guardate sempre una piscina qui piano
delfino the dead ep sophie calma mi
segue
adesso dobbiamo solo a versare la
polvere di slime vado primo sacchettino
come si apre ci riuscirò guarda che
effetto guardate cosa si è formato nel
fondo una specie di honda di slide che
può dover sapere che è consigliato
metterne mezza bustina mesi stiamo
mettendo 10 vai con la prossima
diventerà super slim uso ed ecco
l'ultima bustina arriva arriva arriva
i vari non possono andare bene
sembravano stagno una palude contenente
materiale tossico
adesso il momento più divertente ovvero
mescolare per formare lo slime speriamo
solo di non cadere qui dentro
ma è strano allora guardate guardate
leggermente più comodo provò a prendere
lo slide
guardate l'acqua è diventata quasi
solida e molto appiccicosa anche bene la
vasca è pronta
ti fa fare il bagno cosa questa cosa non
mi è chiaro tocca a te lo do lo abbiamo
detto all'inizio facendo il bagno nella
vasca
io credevo il contrario anche in nero
certa facciamo carta forbice pietra ok
va bene facciamo carta con disabili al
mio ritmo del prof uscire di qua
dovete prendere divertiti poteva
aspettare però che vedono una maglietta
strettissima non mi ha visto perché
continuo a dire acqua chiamato col nome
giusto lo slime prima sensazione
stranissima cristo cominciato ricordando
pandev che non mi riesco ad abituarmi
online e pcb e ha solo come riscaldare
l'acqua noi che stai facendo
la pipì no assolutamente no vino ed
interattivo lui dimmi che nelle cosa è
fatta ovviamente non l'ho fatta ma
guardate che strano se metto le gambe
del fondo non si vedono benissimo
aspetta tutto invisibile romanesco del
risultato
arrivò poco riescono di beni mi tutto
[Musica]
[Applauso]
sono amici di qua sopra con la maglietta
e tira addosso
e una canzone miglia qua e là dove le
cose ecco la mia posizione però
all'opinione ancora fatto una cosa che
cosa andare sott'acqua nel prime time il
mio ciuffo magico si rovinerebbe e
questo noi invece vogliamo non mi
convince hai mai mai mai mai sporcato
[Musica]
no mi hai sbagliato tutto l'export
caduto
sì sì mi dispiace tantissimo sicuramente
poi ti vendi che ray con me ma penso
nomi board è cosa troppo divertente
parete o i capetti nominati possa andare
sott'acqua
ho deciso che vi voglio emergere la
crisi si è formata l'aveva strumento
così è diventata diventato un tè verde
che fa male
vado via
motta passa prima cavaglià si commentato
la tovaglia no aspetta che si privò la
tomaia visuali forse non hai più capelli
sono caduti mentre lui sei così da
mezz'ora ma mi sembra il caso guarda che
la zai alla spa visto rilassato nella
via strade di lari nella mia squadra
questo è strano ci pensa io che ho fatto
cosa hai fatto tu vuoi dire addio al
timer il chiusino ai volte chiusino un
alunno giorni su festa di far ammalare
dobbiamo andare se non ci sono più slam
ha esagerato dai giugno a barcellona
dobbiamo andare a mantenere la media ti
salvo io non sei troppo pesante non lo
posso portare con me va bene oggi è il
tempo di uscire ha detto lui è scivolati
tipo di libere molto attento che schifo
guardate penso ma il nuovo maietta
perché come nuova adesso mi sa che mi
devo sistemare io che secondo accostato
proprio male ma che sabelli ai manette
applicate davanti a lewis la emi per
iscriverti al nostro canale è di casa e
qui dovete subito e vedere il viso di
ieri a tassi nel nostro sito un metro
della comunità sia sciopero e venderà il
nostro nuove my head line soldi a monte
mario tozzi che lavora da di oggi si
devono ai quali si avventura