[Musica]
[Applauso]
siete qui non vi avevo visto buongiorno
team pro decia ora sono qui dove il
cappello
stavo dicendo mi stavo rilassando qui a
bordo piscina perché come sapete adesso
sono come attore holliwoodiano per chi
non lo sapesse da quel cappello per
favore ma noi ci lasciamo distrarre da
questa piccola pala di kakà ppm contrade
saranno al cinema faranno un film il
film lo scontro finale col signor s2
finalmente potremmo vederci faccia a
faccia con questo cattivo e scontrarci
ci aspettano davvero tantissimi
avventure ma signora calcio fina è in
partenza proprio in che senso hanno
proprio vedo che ha con lei una valigia
la tua valigia come la mia valigia che
che stai combinando che ha intenzione di
fare quella è la mia valigia ha dentro
tutti i vestiti che ho portato da milano
è una sorpresa per te c'è sorpresa non
capisco dove sai qualcosa ora ecco qui
c'è la mia felpa preferita il mio
costume una palla di kakà pp mutande
quelle sono mie
non c'era bisogno di farle vedere da
notare che ray ogni volta che vede la
valigia pensa che noi stiamo per partire
e lui si mette in cui dentro la valigia
e come per dire per favore portatemi con
voi il violino una parte ti vogliamo
bene venga chino però l'estate sono
spostati perché altrimenti trimenti
altrimenti cosa
tra i vini qua politi una cosa la
recchia
altrimenti devo dirti una cosa
importante
[Musica]
hai capito togliti e scusa ma cosa vi
siete detti reti vuole troppo bene è in
disaccordo quello che gli ho detto
all'orecchio e lo so però dai ogni tanto
bisogna farlo ma cosa di che state
parlando e re scusa mi potresti
toglierti dalla mia valigia grazie sì
infatti grazie che stai facendo perché
l'hai fatto
i miei vestiti tutti qua c'era tutto
aspetta aiutatemi ce la posso fare
ecco ragazzi è tornato con sua kia come
20 spongebob e questo non è un acchiappa
medusa è una chiappa e gli insetti nella
piscina mogliettina mi torna qui con me
anche il mio pigiava hai buttato
guardate il mio pigiama che schifo vi
ricordate qual è questo aspettate che
prendo la maglietta e vi faccio vedere
ok calma non scivolare lui è quella di
brontolo che abbiamo preso a disneyland
quando la nostra caccia fine è andato a
tutto il giorno in giro con un pigiama
per disneyland fai qua prendiamo anche
la felpa
e questo è pesantissima quasi quasi
divento
guarda papà che le mutande ma perché mi
servivano chi cavolo che non ricordo
neanche sono pulito sporchi ok qui c'è
la felpa messo una forsennata guardate
quanto croce la sua insieme il mio
costruito rossa baila e infine i jeans
spiegatevi come li devo prenderla sotto
adesso sarà sott'acqua perché sono
sott'acqua e non galleggiano come tutte
le altre cose perché sono pesantissimi
ma come sono pesantissimi adesso come li
tirò fuori da qui l'unico su più brevi
lo devo fare per i jeans li devo salvare
e freddissima non volevo fare il bagno
vai star di hollywood prende jeans ecco
lo presti
adesso sono tutti bagnati come li dovrei
indossare
bella domanda giusta osservazione star
di hollywood ecco vengo e mi spiego ti
ho fatto questo scherzo per un motivo in
particolare perché oggi ho intenzione di
fare una sfida pazzesca che sfida
sarebbe vediamo fino a che punto
possiamo fare lui sì quella è una sfida
meravigliosa ogni volta mi spingo sempre
oltre veramente molto divertente ma no
però c'è anche un'altra sfida
oggi andremo a fare la indossa i vestiti
sott'acqua challenge e fondi dominare lo
faremo con i miei riscatto perspicace
sono contento io ero ironico non ero
seriamente contento del fatto che i miei
vestiti sono stati bagnati e fatti di
colore poi di fini è tornato mi tormento
aspetto spetta come dicevi tu tesoro sei
una star sei un attore
quindi anche se non ti va di fare questa
sfida e visitare crescita che ti piace
dai su facci vedere le tue doti da
attore vediamo cosa sai fare saurini di
più
così in un po meno forzato così va
meglio p va bene ma bellamy un attimo
che si stiamo qui hai combinato un
casino
la mia valigia e tutta bagnata è come il
pane riso con questa ci devo partire ok
mi dispiace valigia stanno a staccarci
fine non sa cosa sta combinando possiamo
smettere con questo momento romantico
comunque lui vedrai ti divertirai questo
sia sarà incredibile ci divertiremo un
mondo e vuoi che il trotti mi raccomando
divertitevi siamo noi sì cioè vi
divertirete a tranquilli dunque vuoi
conoscere le regole di questa sfida
quello era il mio corpo e adesso il mio
perché le buttato ke se la fatta anche
il limone e non lo mangiare lascia
perdere è caduto per terra
[Musica]
ti prego non non fare la pazza che mi
fai alquanto paura ha detto spiega le
regole di questo gioco nei due andremo
in acqua e ci dovremo vestire con quegli
indumenti lì è ormai sono tutti bagnati
sarà alquanto difficile sarà veramente
un'impresa perché come visto i vestiti
non appena sono a contatto con l'acqua
diventano pesantissimi e viene veramente
veramente molto difficile indossarli il
vincitore sarà colui che tra mette
riuscirà a mettere più indumenti con
maggior leggiadria con eleganza che sarà
ovviamente il team trote a decidere chi
sarà il vincitore
ok ci sto quindi direi di non perdere
altro tempo e dare il via alla sfida
ieri comunque dimenticavamo ciao a tutti
i duelli
ok dovrebbe essere tutto pronto i
vestiti ci sono o non dimentico sempre
tutto che succede
dove stai andando sofi che fai ok
ragazzi e adesso dove è andata che stai
facendo
ti stai facendo quale sono le discariche
le scarpe scarpina permetta di farle mia
una sfida è una sfida bisogna dare il
massimo di se stessi ok ma io non sto
dando il massimo io sto dando i miei
vestiti all'acqua vieni venite qui
scarpe anche tu torna da me
grazie sei soddisfatta adesso che tutti
i miei vestiti sono bagnati si sono
davvero super soddisfatta ma comunque si
sarebbero bagnati ugualmente ok ma
adesso tocca a voti inizia questa sfida
carta bordi sapiente carta forbice metro
cubo inizio io
vediamo che sta sempre in fare giochi
d'acqua sempre gelida e queste folle non
sono stato io è il costume pieno d'aria
giuro primo indumento inizierei con i
jeans sarà davvero super complicano no
probabilmente è la cosa più difficile da
indossare in acqua perchè come sapete
diventano pesantissimi e poi si
appiccica a tutte le gambe ce la farò
mai
ci sono le 21
[Musica]
ok ci sono quasi aspetta ok
penso di esserci riuscito è stato
complicato alza la maglietta e così
hanno li ha chiusi dove è possibile
anche perché ciò sotto il costume chiusi
perfetti direi è stato complicato ma ce
l'ho fatta
adesso lui è il momento del tuo secondo
round devi indossare la felpa ok ritorni
in acqua
secondo me la felpa sarà realmente la
cosa più difficile da indossare sia
perché pesa un quintale e poi perché
devo andare completamente sott'acqua
quindi non vedrò niente prima cerco di
aprirmi un varco ok ci sono 3 2 1
[Musica]
ce l'ho fatta parla di cui non potete
capire molto pensano tutti questi
vestiti
direi che ho superato anche questo round
bravo lui complimenti ma rimane ancora
l'ultimo round devi metterti le scarpe
ok
vado subito tuffo milita e quindi dal
back cover e scarpe mi spiace
distruggervi in acqua ma non ci posso
fare niente se le regole del gioco
321 ovvia
[Musica]
ma la stato pronto per uscire
eccomi qui sono pronto per andare al
ristorante sapete come la cabina armadio
sott'acqua e quindi quando deve uscire
mi devo vestire st acqua calda xvi
dettata davvero più divertente del
previsto mi sono divertito un sacco
quindi complimenti calcio fino a ti sei
fatta perdonare anche se vi hai
distrutto tutti questi tipi c'era quindi
non stavi recitando ti sei divertito per
davvero
attore di hollywood ok ma adesso tocca
io sono una campionessa e farò tutto
velocemente in un unico round vedrai ti
stupirò sì sì ok ma prima fammi togliere
tutti questi vestiti
guardate qui bocca d'acqua per favore
datemi è molto più difficile è previsto
ok toccate ed eccomi qui ma è proprio
qui che te lo dicevo a non tremare
aiutami tu se n'è andato lei ti vediamo
se lì ok lui si gode lo spettacolo è di
non perdere altro tempo ad iniziare
subito
allora cosa prendere l'abbigliamento che
indosserò farò tutto in un unico round
perché fa davvero troppo freddo allora
per prima cosa
prendo questi pantaloni ori bianchi da
ozono rifilati vago di indossarli ok la
prima gamba è andato vado con la seconda
[Musica]
sì ma con quei fattori è davvero
semplicissimo ovviamente sono super
morbidi non hanno cerniere nel niente è
veramente molto strano stare con i
pantaloni in acqua sento meno freddo
passo all'indumento che dovrò mettere
nella parte superiore del corpo
chiamasi maglietta per fare ciò dovrò
andare sott'acqua il che significa che
mi si ghiaccerà il cervello quindi by my
lai
[Musica]
ce l'hai fatta ma mi sei piaciuto il
cervello che vorremo copricapo se cerchi
il mio cappello ma chi stai facendo ha
[Musica]
smosso fi è quello di un cappello e un
capello cool e sempre veramente una
suora aspettare un attimo che esco fuori
dalle acque così faccio vedere meglio
quanto sono belle a questo outfit si si
si io sono una modella è un filo per i
migliori brand e ciò il sospiro a parigi
ma adesso mi hanno chiamato per
respirare anche qui in italia a milano
per la fashion week
guardatemi sta esercitando
wow che stile ragazzi è uno stile
subacquee poi bisogna prendere aria
[Musica]
perché sì completamente impazzita sofia
e folle e casilina spirare di sì ok
malese uscì dall'acqua grazie bene se
tim roth è il vostro momento
mi sa che ti stai vedendo per la prima
volta vero non hanno schermi non è da
videocamere sono tremenda cosa che qui
sotto nei commenti secondo voi chi è
stato il più bravo è il più bello e se
ancora non fate parte di questa
incredibile famiglia cliccate qui
davanti a me e iscrivetevi vedere
cliccate qui davanti a me per vedere il
video di ieri dai vasi a salutare
antonella mauric ha elaborato di oggi se
volete essere solvente che voi abbonati
al canale non abbiamo un basa musica
aperta ci vediamo domani inizia