ciao dire che siamo meno video giochi
esci da lì dietro
ma chi stai combinando avevate mai visto
adesso pizza o ragazzi come siete carini
timocom harry specialmente la ragazza
esci da lì dietro di noi siamo quelli
veri quei due ci osservano è valida su
due volte tornati a casa apprezzati
german e siamo pronti per ritornare con
una sfida super crisi ovvero abbiamo
intenzione di fare una sfida ben quattro
ore
molto particolari dove è successo che ha
avuto quale alzarmi in ordine alfabetico
abbiamo pensato di vivere la nostra
giornata in ordine alfabetico quindi
andremo a fare tutte le azioni che
normalmente facciamo durante la nostra
giornata ma in ordine alfabetico e
sapete qual è la prima lettera la app
come alzassi ovviamente quindi
nonostante siamo già vestiti e degli
dobbiamo tornare a letto e poi al farci
unica seguire il nostro reto sub
ricordato mi raccomando lui adesso ci
sveglieremo con calma
[Musica]
anche se ti fai tu ma mica c'è la r dopo
rifare il letto cosa c'è dopo idea e
addio dopo la rialzarci c'è un nonno o
no vedere b di baciarsi
[Risate]
sono il bello addormentato del bosco e
ho bisogno del bacio della mia
principessa di svegliarmi principe
principessa può tornare a dare il bacio
dove no immediatamente qui è un alimento
è iscritto nella lista ma bifacciale e
deve mai letto non ce l'hai non c'è
rifare il letto
[Musica]
ok
e questa è andata sistema eletto ok beh
meglio di così
andiamo avanti c'è la cd cantare compara
la minuto con 9 impara
ciao e dirigenti rai
[Musica]
circo vinci dopo l'esibizione canora di
saw vi che mi avvocato di fano
andiamo a scoprire cosa c'è nella lista
di come dormire
[Musica]
no no no no no no è libero per aver
fatto già dobbiamo dormire ci sento di
di buonanotte
grazie per essere così gentile possiamo
servire veramente no dobbiamo continuare
la nostra lista delle azioni
il superman no puoi dormire dopo la dice
l'aia è come evitare ed il tar e per chi
non lo sapesse significa a montare i
video su poteri council
quindi andiamo della al computer questa
qui nella mia postazione per evitare cui
suo macbook è il programma che utilizzo
e final cut pro metto qui tutte le
riprese che abbiamo fatto e poi le vado
editando questo qui è il video che è
uscito ieri in cui ho fatto il bagno in
una vasca piena di slides ve lo siete
persi correda recuperarlo male sandiano
avanti con la lista è dopo le di evitare
cioè
fd fischiettare non sai fischiare per
niente vediamo dove sai fare
guarda che sono bravo noi non gli fa
vedere le mani poi vedere le mani o
entrambe musica
ok non so rischiare così tanto bene
veloso fischiare note non rischiare per
niente passiamo avanti con
l'approssimazione gene di guardare video
su youtube il mio momento preferito so
per lui di cartone ci sono io amo la
juve non so se riconoscete
si chiama nome contro idea io faccio
parte del team it rota e voi
ieri prossima lettera la h
solo che non abbiamo trovato nessun
verbo con h e quindi abbiamo scritto una
risata non so se vale ma ok anche perché
durante la nostra giornata ci capita
tantissimo di ridere e quindi ci stava
prossima lettera partiamo una vocale la
e con lei abbiamo scritto 13 verso i
preferiti sophie ovvero igienizzare è il
momento di pulire piccola all'azione e
iniziare
tutto il giorno con questo coso fa un
casino
si ok ok basta basta basta basta la
vista che qualcosa non mi sente è sobri
sobri poi spegnere quel coso
[Musica]
ok
passiamo alla prossima azione ed i
ragazzi andiamo in bagno ovviamente
essendo mattino direi che il caso di
lavarci i denti
mettiamolo stufo di dentifricio un po
d'acqua
mi raccomando una casa lavate sempre i
denti dopo i pasti perché è
importantissimo ma quale oltre a lavarsi
c'è un altro bellissimo verbo che è
leggere e ovviamente andremo a prendere
uno dei nostri libri
prendo il secondo è il tra nel mondo di
lui e soffitti essere l'avete ancora
preso trovato in tutte le librerie
d'italia e autografato il nostro sito
ufficiale dove trovate tutto il nostro
merchandising ufficiale è il libro più
bello del mondo potete scoprire
tantissime cose di noi ma soprattutto vi
terrà un tocco di compagnia durante le
vacanze estive
siamo giunti alla m di marciare inoltre
momento preferito mia famiglia mi vede
cosa abbiamo in chi l'angolino
[Musica]
mi aspettavo una visione più piacevole e
c'è da dire che siamo stati all'estero
non siamo stati in casa e quindi il
nostro frigo ha risentito della mancanza
e non c'è proprio niente perché nessuno
porta la spesa a mangiare cosa mangiamo
e qui c'è qualcosa non sono scaduti dei
wurstel non saranno buoni non sono
scaduti ok si mangia questi ok
e buono leggermente scaduto ma va molto
bene prossima lettera m come nuotare
solo che dove nuotiamo non abbiamo né
una piscina e nel mare qui a milano
potremmo dare della gara vale che scena
triste come sta andando bene benissimo
andiamo avanti sì sì ma va bene così si
prossimo lettera un altro vocale o come
oziare non far nulla riposarsi
mi riesce benissimo sì lui però adesso
basta non ci prendere troppo gusto 320
addormenti vai dobbiamo andare avanti
adesso la pbb risarcì andiamo a
barcellona ho mangiato un sacco di paia
e crema catalana quindi spero di non
aver preso qualche chilo ed ecco qua c'è
un problema ancora non sono in salita e
sarà bilancia segna un chilo e 8 ma cosa
sta pesando ei ok 000 vado ok 51 kg
presumere 50 bene dovrò fare un po di
tapis roulant le prossime due lettere
sono molto semplici eppure aqu quindi
niente perché non siamo riusciti a
portare nessun belbo con la q potrebbe
essere qua qua ra qua qua qua ra cosa no
non lo so è pronto invece ed ha r kohler
e cioè registrare cosa che stiamo
certo stiamo già bloccato e ci vedete
ciao a tutti ma andiamo avanti con la
nostra lista e c'è una bellissima sdb
sketch di spazzolare i capelli o da
prendere la mia passione preferita che è
il momento il bellissimo spazzolarsi
luini viabilità
vorrei si spostano attenti to my capelli
troppo corti d'acqua anch'io mi faccio
il ciuffo prossima lettera t t come
truccarsi cosa che ovviamente
parasociali no no io non sono già
spostato i capelli dovrete cardito mio
chiaro non per favore non voglio fare
bene quale trucco serbo per te non so
qualcosa che oggi vede e non ho anzi si
deve vedere qui si si si
mettiamo un po di rossetto breve se tu
cosa guardate di apparire in minuscolo
un piano che ovviamente che corvino
[Musica]
ok me l'hai fatta questa ma ricordati
che toccherà anche a fare qualcosa di
pazzo ok ragazzo col rossetto ma il
sapore buonissimo
lo so bene vedere siamo quasi alla fine
della nostra lunga lista
siamo arrivati alla q di uscire quindi
ovviamente andiamo fuori del nostro
balcone dove abbiamo trovato la scatola
misteriosa del signor s conosciamo la
luce che calda che fa è arrivata
l'estate quando vorrei essere al mare o
che possiamo tornare dentro prossima
lettera b non di vittoria amati vestirsi
ovviamente siamo già vestiti quindi non
saprei cosa indossare sopra questi un
giubbotto un ace troppo caldo infine
l'ultima lettera la z di zappare a river
vetri scritto da fare che si leggevano
arrivarti zappando ok ma dovevamo
scrivere delle azioni che facciamo
quotidianamente to quotidianamente di
zappi con una già ben visibile
fischietti ocse luca losacco
beh comunque qui da un lui col rossetto
e tutto che siate qui la rosa tv per
vedere il video di ieri è qui davanti a
soffitto il nostro nuovo per iscrivervi
al nostro canale non perdere mi desse
un'altra avventura
ne bastano a salutare la bara di oggi e
valentina tecilla e domani
mara