ciao a tutti gli elettori e insieme
siamo incontrate ha inizio una nuova
giornata davvero super pazza in
compagnia del becco protetto se soltanto
penso quello che andremo a fare oggi
sono davvero un super corazzato voi non
l'avete bianchi reale non potete neanche
lontanamente immaginare proprio qualcosa
che senti massimo scusa non vorrei
rovinarti tutti i piani ma il team trote
già sa cosa andremo a fare la letta dal
titolo mi hai rovinato tutta la sorpresa
effettivamente hai ragione pedote oggi
in me contro te proveranno a vivere 24
ore mentre prenderemo una zattera
galleggiante si chiamiamola così e le
metteremo qui in piscina per vivere 24
ore galleggiando trasferiremo la nostra
casa in piscina e per farlo abbiamo
bisogno quindi di prendere tutto
l'occorrente prima di tutto abbiamo
bisogno di qualcosa per trasportare
tutta la nostra casa in piscina e per
l'occasione venite qui abbiamo pensato
di utilizzare i nostri zaini seven bordo
di cui abbiamo l'imbarazzo della scelta
come sapete che abbiamo tantissimi e
quindi non ci resta che sceglierne uno
per me è un aperta dove inserire dentro
tutto il nostro materiale
questa è tutta la nostra collezione
design i seven sono bellissimi ogni
zaino ha una particolarità diversa per
esempio questo qui alle paillettes e
reversibili e dal cuore facendo così si
passa la meravigliosa scritta love ma
poi ci sono anche i trolley supersonici
super resistenti e super veloci ma da
non dimenticare che sono anche degli
zaini super tecnologici per esempio c'è
questo cui lì con gli auricolari
wireless quest'altro con la cassa nello
spallaccio per ascoltare la musica è
ancora questo qui col power bank
integrato e ancora quest'altro con la
tecnologia self il remote control si
chiusero proprio questo sì sì mi farò i
servi mentre sarò in piscina io invece
per questa sfida sono indeciso su quale
utilizzare questo questo è
prenderò questo è fatto con materiali
traspiranti e come vedete a gli
spallacci comodi ed imbottiti lo
schienale è ergonomico e poi tantissime
tasche e per organizzare tutti i propri
oggetti è il power bank power bank per
caricare il telefono anche quando sono
fuori casa questo zaino per me sarà
fondamentale perché potrò caricare il
telefono anche rimanendo in piscina
lontano dalle prese della corrente
mentre il mio oltre ad avere lo
schienale ergonomico gli spallacci
imbottiti e gli inserti rifrangenti per
una sicurezza a 360 gradi anche
tantissime tasche tra cui udite udite la
tasca per il tablet o il pc ma
soprattutto la tasca segreta come la
tasca segreto picche tasca stai parlando
non posso rivelare altrimenti non
sarebbe più segreta in fretta a chiudere
ok non hai visto la metà segreto ma poi
ci sono anche tantissimi anche i target
per da questa vedi questo non è se
credete l'agosto fare vedere ma c'è
anche un'altra qui tanti 5 tante posso
metterci qualunque cosa noi vi
consigliamo davvero questi zaini per
andare anche a scuola quindi mi
raccomando se anche voi li volete
prendere li trovate in tutte le migliori
cartolerie
ma adesso è tempo di riempirli con tutto
l'occorrente per sopravvivere 24 ore in
piscina abbiamo ok lui qui bisogna
dividersi i compiti quindi dammi il tuo
zaino che io penso a riempirli e tu
occupati e la zattera se capitano in
realtà teen trote non vi ho detto che
quella che si chiamava zattera in realtà
è una piscinetta gonfiabile
andiamo alla mettere in acqua ci sono
quasi
[Musica]
ci sono
dovrei esserci ok ma pavia
ok tutto sta funzionando
ci siamo non riesco ad uscire subito non
sa dare via topica palo che vogliono
tutti a passo per potre sti venire a
darmi una mano per favore cattivo ma
tante restare è andato via
chi fa da sé fa per tre
[Musica]
e come lui e come è arrivata ma cosa
stai combinando buon'ora picchiamo da
più di mezz'ora sono rimasti
intrappolati nella zattera non riesco a
uscire alpe tappeto aspetta questa me la
chiami zattera ti avevo detto di
prendere una zattera vera quella di
legno non una piscina via pantofole
oggi questa è l'unica adatta che sono
riuscito a reperire funziona non c'è
neanche una goccia d'acqua all'interno
passami lo zaino fai vedere cosa hai
preso la prossima volta ci penserò
anch'io è la zattera che nito zaino e lo
sto lanciando poi lo prendo al volo
nuovo preso ok sono davvero super
curioso chissà cosa mi avrà preso la mia
calcio fina di buono
[Musica]
un pacchetto di fette biscottate
questo è tutto quello che mi hai preso
lui e tu non mi hai detto che volevi
qualcosa in particolare così ti ho preso
qualcosa standard
ok ragazzi proverò a sopravvivere 24 ore
soltanto con queste fette biscottate
passo dai fai vedere tu cosa hai preso
intanto ho preso qui è stato varietà qui
che servirà per coprirsi notte scusa 26
vivo lui sei vivo sono qui anche ai ti
faccio vedere cosa ha portato ma con
animo raggio da bere a quindi per te hai
preso qualcosa da bere della frutta
della frutta delle buonissime pesca a ok
mi prese tante è inventato anche a me
non proprio vero versi fisio uno yogurt
e una merendina per fare a merenda ti
sei preso è che le cose per fare la
merenda veramente e infine una pezza
sapete voi non la portò alla fine del
gioco tante cose
ma vi rendete conto per me è opportuno
solamente delle stupide fette biscottate
e per l'ebri la frutta la merenda la
pizza da un quello tranquillo dai
dividerò e cibo conta in proporzione un
terzo due terzi sì sì ok ma intanto sali
nella nostra barca zattera dobbiamo
partire noi ma cosa dobbiamo partire
manca qualcosa di fondamentale qualcuno
che cosa dobbiamo portare assolutamente
il nostro piccolo avrei davvero iene
ciao sei pronto per vivere un'avventura
incredibile vieni qui con bambina ho
portato anche dei croccantini per te qui
saletta sei pronto andiamo un po gore
scarpe perché stiamo per fare
assolutamente qualcosa di folle che non
abbiamo mai fatto prima d'ora e il
nostro piccolo cucciolo di cacca e pipì
saper camminare sull'acqua camminerà
dentro una zattera in una piscina
siete pronti noi tantissimi mai mai mai
mai mai ti piace aiuto si voglia
mangiare la mia pizza
no lei non puoi mangiare ora lo pitardi
mangeremo stanotte è attratto dalla tua
pizza no questa non puoi mangiarla è mia
sono mia per un terzo di lui per lui
sarà stranissimo in questo momento
perché è come stare in un materasso ad
acqua e tutto vaneggiante ma che aspetti
lui dietro a noi perché ci sono arrivo
ray
aspetta un attimo fammi spazi gattino
preluso devo fare io vorrei questi sono
i miei occhiali non puoi mangiarli ecco
mi ci sono
abbiamo letteralmente un cane che fa sei
già dentro una piscina dentro la piscina
e gli sta venendo anche sonno sbadiglia
vuoi dormire per caso il posto più
comodo e fresco del mondo vero qui è
bello morbido e in più l'acqua essendo
fresca sembra quasi per lui un aria
condizionata e il gioco più belle di
sempre è il nuovo gioco dell'estate
prendi la lingua dei bisogna avere molta
tecnica
quanto è carino questo cagnolino dormi
bambino sei un pulcino dico lettino
questo oggettino fatto di acqua stato
abitato
ok ragazzi forse suffissi addormentato e
anche ray sbriglio movimento uno
scherzetto sufi eto'o sarà il mio
complice
ho intenzione di rubarle la merenda dove
la nasconde la piccola ok se bottino
che bontà facendo non è come ben si sa
nascondere nulla
non c'è mica come randal indietro ti sei
rubato tutto esatto era come immaginiamo
e lei tu non è niente lui era mio
complice tu sei mia bodyguard e di
proteggerla certo stavo pensando ma lei
dovrà far pure la ppa oggetto punto
penso che la voglia fare proprio adesso
non fare la pipì
no no no vedete stato random se la farai
qui siamo fritti lo capisci la nostra
zattera si riempirà di no no non fare la
pipì renon questa piscina mi dispiace ma
il nostro piano mi fa che sta fallendo
possiamo rimanere qui tutti e tre ti
porto in salvo io la scritta a tutto ci
sono dei quali certo qui sei libero
vuole fare qui per troppo prima li
dentro non può fare i suoi bisogni
c 6 c 66 libero applicate quindi questo
significa che voi due veri deciso di
abbandonare gioco che quindi io sono
rimasta cui tutto solo nella mia jumper
è quindi fa raramente è in realtà la
vera una sfida tra noi due in una prova
di esistenza che dovevamo provare a
superare insieme
sì sì certo ovvio che era una sfida e ho
vinto io sono le vincitrici discussa
sono colei che è riuscita a stare più
tempo nè la zattera se si brava
complimenti vabbè io comunque vado
ciao non ho adesso tu mi aiuta di uscire
non voglio rimanere qui per sempre aiuto
sarà impossibile non sono in costume non
posso neppure farmi il bagno aiuta vino
e se ne è andato ad esso dovrà trovare
un modo per uscire da questa piscina
senza bagnarmi comunque di improta se
ancora non fate parte di questa
incredibile famiglia cliccate subito il
tasto iscriviti qui davanti a me mentre
servite le parti video di ieri cliccate
qui accanto a me per vederlo
adesso
mando un bacione gigantesco e poi posso
uscire a domani