ciao a tutti gli esuli e insieme se aviv
contro te ematici guardate siete la
squadra più forte grande di tutta yeti
oggi infatti abbiamo intenzione di
parola sfida 24 ore una challenge che ci
metterà alla prova per tutto il giorno
abbiamo una bella ciotolina con tanti
bigliettini sui quali sono scritte varie
parti della nostra casa e dovremo per
stare solo uno e li dovremmo trascorrere
ben 24 ore a trevi e fini c'è scritto
vaglio camera da letto cucina balcone
non abbiamo idea di dove andremo a
finire oggi dove dovremmo stare quindi
non perdiamo altro tempo andiamo a
scoprire subito chi prende il
bigliettino lui prendiamola insieme
rivela meno a cagare tutti scusate voi
gli occhi chiusi
questo questo qui ho scelto io va bene
tutti per lui
sei sempre il solito qui c'è scritta la
parte della casa dove dovremo stare per
24 ore
io voglio siete curiosi
[Applauso]
ha scritto balcone balcone sarà la cosa
più difficile del previsto ma questo non
ci spaventa ma a me questo non ci
spaventa questo ci spaventa e come nel
balcone non c'è nessun servizio non c'è
nulla da mangiare nulla da bere non c'è
il bagno come staremo tutto il giorno
nel balcone è il più fa caldissimo siamo
in estate qui a milano che il caso fa
poi faceva stare tutto il giorno le
balcone in realtà io le idee molto
chiare e perché mi ero già attrezzata
quindi lui mi dispiace tanto ma meno e
mi spaventa affatto balcone o già tutto
pronto da anni un attimo per adesso dove
sta andando
[Musica]
eccomi pesantissimo ma che crisi
ho preso putrescibili sopravvivenza per
l'avventura ho un po di tutto
qui ci sono nostre dimore qui dei miei
oggettini poi capirai che poi qui c'è lo
zaino quelle provviste un buon tedesco e
dei buoni biscotti non c'entrava altrove
trovata nel molto piccolo pretendi
quello che carino quindi noi dovremo
sopravvivere
un giorno intero nel balcone non rubato
di biscotti è una lattina di te esatto
hai capito bene se proprio astuto
guardarvi che una volta che usciamo non
possiamo più rientrare quindi se devi
farla bbc serve qualcosa mai adesso o
mai più gol aspetta dimenticavo quidi
questo l'ha fatta remi contro tutti noi
apriamo siamo ufficialmente fuori casa
nel nostro balcone casa
noi dobbiamo stare fuori per utilizzare
il facciamo vedere un piccolo tour del
nostro balcone
qui abbiamo tutta la nostra attrezzatura
per far campeggio
abbiamo un tavolino delle sedie mentre
di qua abbiamo un piccolo salottino si è
data come scusa non ho capito
hai capito bene adesso io mi costruito
la mia meravigliosa dimora mentre tu
dovrai darti bando ma come dovrò
adattarmi cui non posso mica a dormire è
scomodissimo e poi guarda di quanto è
piccolo peso divanetto dai renderli
forse qualcosina bertello guardate cosa
ha preso saw vi penso a tutto ti stupirò
tu non hai idea di cosa c'è qui dentro
vediamo applicato insomma mi aiuti a
mandarlo ma si può sapere cos'è stato
ma cos'è come la tua casa allora dammi
un attimo devo capire come funziona e ci
sono quale le spade laser i paletti no
non lo vedo è già rotto qua veri
l'ammontare minuto però cercato di
capire come funziona niente no qualcosa
non va lui
ciao benvenuta credo di aver capito come
funziona massa di un'altra bacchetta è
tutto sotto controllo
ok è buona il mio castello è pronto a
quanto è bello due ore per montarli
adesso si è bellissimo makino ha puntato
si è sentito amici la midas accademy
contro tanti e mi grazie bene per avere
devo rendere il castello morbido quindi
prendo il nostro telo dei mac contro te
è il vostro telo mare che se volete
prendere trovate sul nostro sito
amazon.it slay scopo insieme a tutto il
resto del nostro merchandising e super
morbida qui vi sembrerà come se io
mettessi un vero e proprio materassino
aiutami aspetto voglio entrare qua
dentro vediamo un po che non aspetta
aspetta aspetta un attimo passano il mio
diadema amia coroncina vieni grazie
così va bene sì perché locali e
prendiamo anche gli occhiali
sì ma non sono il tuo servo schiavetto
ok va bene chi è il castello ma non sono
comunque tu schiavo si si si
ciao ciao
fammi spazio fammi entrare don dove
l'entrata di qua non hai capito cosa non
ho capito la tua casa e io tu fuori
dalla mia casa ciao volta che chiudo io
leggo i chiudere dentro allora si è
posto guarda quante lo stampo razzista
detto guardate si è murata veramente
dentro il castello ma non è possibile ha
lasciato fuori con le scarpe a milano
guarda che ti sento ok ok ho capito devo
pensare sempre tutto io questo aiuto
intorno tutte le nostre cose comunque
avevo preso anche dell'altro compreso un
castello che per me è sì ho preso un
castello anche per te ma prima di
utilizzarlo mi devi passare lasagnetta
di min di certo lo prendo subito
ok ora a te lo do retta però è vero se
il chelsea lo voglio anch'io
quindi se dei distretti di dividendo di
la sua voglia doccetta intanto montalto
castello vai vai
ecco qui il mio castello sono super
emozionato lo vedo l'ora di montarlo il
tuo è quello delle principesse il mio ti
sa come sarà già lo immagino con tutti i
supereroi con le spade il castello
divertirsi si re artù comunque svelati a
montarlo poi devo ritornare cosa fa un
castello senza la propria principessa
all'interno briga di ok
che strana struttura ma chissà come si
monta semplicistico di entrare dentro è
già puntato anche senza devo entrare
dentro e già montato è presente i bruchi
i vermi che entrano all'interno stessa
cosa come sarebbe a dire stessa cosa non
mi starai mica dicendo che tu hai questo
meraviglioso castello con l'entrata
principesca e la finestra per dire io ho
un normalissimo sacco a pelo lui senti
io mi sono adoperata e ho il mio
castello se non ti va bene st mi sto
davvero ma la mentalità del mio
passaggio turno in inter e dormire
divanetto fuori darmi tutto il mio sacco
a pelo questa notte farà freddissimo
fuori non posso mica a dormire all'aria
aperta vi va di fare un tour della mia
casetta qui seguitemi
ok allora ecco qui si apre questa è la
cerniera ed è da vedere perché l'ho già
detto da vedere che tu lo volevate fare
questa arma taggia prova ad entrare qui
dentro
via le star
come funziona questo si inizi a chiudere
una mano solo quota e sbrigati no per
niente
3 giugno dove fai schifo questo modo che
barba che noia che noia che barba che
barba che noi qualche notte
chi voterà il mio cassetto fi losofi
aspetta non andare subito un attimo non
rilasciare qua fuori
cosa hai detto lascia perdere ciao
ragazzi buonanotte
i ragazzi mi ha lasciato qui fuori col
melosa cappello da solo ma mi sembra
normale mi sembra giusto
ma cos'è questo il rumore che sto
facendo qui occhiali dentro ma stai
mangiando aveva dato biscotti e stai
anche leggendo il nostro fanta libro già
è il mio castello sai che c'è non me ne
importa un fico secco mentre vecchio nel
castello non avendo tutto si sta
benissimo adesso guardo mai subito via
dimentichiamo il mio esercito guardia
perché non arrivano guardia ma che
guardi e stai chiamando da dove
dovrebbero arrivare queste guardie si va
bene è impazzita mi sa tanto ok facciamo
così
se stai zitto e non mi disturbi vuoi
rimanere gay va bene rimango qui
[Musica]
non fischiare comunque non vorrei
ammetterlo a io ho un problema che
problema ricordi quando prima di uscire
ti ho detto di andare in bagno perché
poi non saremo più potuto andare il dato
e mi scappa la pipì come in che senso ti
scappa la pipì mi scappa tantissimo ma
ferma non entrare sempre avrei perso la
sfida è quindi io sarò il vincitore è sì
lo so ma ho bevuto una lattina di te
devo assolutamente una re ragazzi mi
dispiace
la nostra caccia piramide penetrare
dentro nato e quindi sono il vincitore
affida ragazzi sono davvero molto delusa
ma devo dirlo lui c'è il vincitore di
questa sfida che la principessa caso
fine ho vinto
potevo far bere il tè aperte a terra ma
comunque team prove speriamo la metterà
di oggi si è riuscita a strappare un
sorriso
cliccate qui chiamati a me free
iscrivervi al nostro canale mentre qui
davanti a me per vedere il video di ieri
se ve lo siete persi ma passiamo a
salutare l'abbonato di oggi dichiarano i
siti ricordiamolo se volete essere
sfruttate che vuoi di doversi abbonare
al nostro canale 1 giro dai vari settori