ciao a tutti e le vie insieme siamo
incontrate detenuti una nuova 24 regione
come se non bastasse stava start e come
se non bastasse bastasse come se non
bastasse quando condito come se non
bastasse stare a casa perché siamo in
quarantena io e lui siccome siamo
veramente super coresi abbiamo pensato
che adesso sceglieremo una parte della
nostra casa dove andare a passare ben 24
ore come sapete abbiamo già vissuto 24
ore cucina al 24 ore balcone 24 ore in
bagno quindi non rimangono molte stanze
della casa così abbiamo preparato quei
tutti i bigliettini con i vari posti
della casa
io scelgo questo qui e scopriamo dove
vivremo questa giornata camera da letto
con tutte le stanze che potevano
capitarci proprio alla camera da letto
dove non c'è nulla la nostra camera da
letto è abbastanza piccola e non abbiamo
niente se non il letto
vorrà dire che mi farò una bella dormita
ma quale dormire ci dobbiamo divertire
le regole del gioco sono davvero
semplicissime bisogno di trascorrere 24
ore quella stanza e non si può uscire a
chi esce
l'ultima volta perché si fosse perso il
video abbiamo trascorso 24 ore in cucina
ero a un passo così da vincere e
stravincere però poi ha portato un netto
gonfiabile l'ultima volta mi hai preso
alla sprovvista e non ho avuto il tempo
di fare le scorte per sopravvivere 24
ore
ma questa volta lavorerò d'anticipo
d'astuzia infatti ho qui la sacca che
andrò a riempire con tutto ciò che mi
servirà a me no non farò lo stesso
anch'io vado a premere la mia sacca ci
vediamo nella stanza da letto fra dieci
minuti
ok accetto la sfida
dieci minuti dopo sei pronta per la
sfida
e'nata pronta a cui la mia borsa
contenente tutto il nostro atto
necessario
anch'io ho la mia sacca della
sopravvivenza è molto pesante è già ok
per iniziare io vi farei subito vedere
la camera da letto magari non ve la
ricordate
iniziamo facendo un bel turno aspetta
prima devo fare la mia merenda merenda
ma che c'entra la merenda preparando la
sacca della sopravvivenza e prendendo
tutte le cose buone che ci sono qui
dentro
nemmeno tra un po fame e quindi adesso è
il momento della merenda
siete curiosi di vedere cosa ha
preparato sì io sono molto molto curiosa
anche perché risolverò tantissime cose
ragazzi pesa un quintale
ho preso un succo di frutta e poi una
manata di merita
[Musica]
ai preti
questi sono i nuovi babybel mini rolls
ovvero delle rotelle di formaggio che io
a loro
guardate qui apriamo con pacchettino e
la rotella di formaggio e pronta per
essere mangiata la cosa divertente è che
si mangia e si gioca infatti prima a me
piace sempre srotolarlo in questo modo
fare questo spaghetto e poi mangiarlo ma
pensa di mangiare tutti questi sono
tantissimi e no questa è la mia scorta
personale per sopravvivere chiusi in
casa ma magari mi daresti qualcuno in
ogni pacchettino ce ne sono ben 5
vedremo se ti comporterai bene che ne
regalerò qualcuno durante il corso della
giornata
ok ok ma che ci possiamo fare il tour
della stanza il team trote non sto
aspettando altro
sì ci sto è il momento del tour della
stazza rimetto al culto a posto dentro e
ci siamo
bene questo come avete visto è il letto
dove torniamo un po in cui ci sono i
comodini con queste deliziose valtur che
si accendono dalla coda guardate solo
dei cagnolini poi perché non si accetta
tutto sbagliato così in fretta perché
dove non sono dr abili sono bellissimi
poi ci sono i cassettini dove lui tiene
ma che serve piegare pigiama tanto lo
devi prendere tutti i giorni
ok chiudiamolo occhio non vede cuore non
duole poi cui procediamo con questo mio
armadio che ovviamente è di mia
proprietà per cosa c'è qui ci sono tutti
i miei cari le mie collanine world e
quei precari non ci sono gli arcobaleni
gli unicorni qui c'è la mia coroncina
quella volta in cui vi incoronarono
principessa vi ricordate tutti noi io
sinceramente non mi ricordo
e voi abbiamo tutti i miei profumi con
la pallina di natale di disneyland non
c'entra molto ma io lo adoro e quindi la
metto qui un po come soprammobile qui ci
sono altri charles salvadanaio i soldi
con i quali un giorno mi farò un regalo
al momento quando saranno secondo me
vicino secondo me di meno beh vorrà dire
che farò anche questo durante queste
ventiquattrore qui fronte ron soldi sì
sì bellissimo e poi qui c'è il bagno
ciao dove non possiamo assolutamente
entrare altrimenti perderemo la sfida è
di cui invece la cabina armadio di
sophie il suo regno il regno magico
della nostra carciofino che gli spetta
ma quello il mio telefono si sempre
proprio il tuo cielo dimenticato lì
dentro non ci posso credere non facevo
altro che ripetermi questo sottili
predizioni rhapsody prendi cellulare
subito il lean cellulare compatta
dimenticarlo mi dispiace per te ma non
puoi assolutamente entrare nella cabina
armadio perché quella è un'altra stanza
e quindi significherebbe che ci dà alla
camera da letto
va bene tanto tantissime cose da fare e
come per esempio truccarmi mi metto dal
mio lato è questo qui di solito e
l'altro ignorato però questa volta
faremo cambio ok così più spazio si ok
hai sempre tutto tu ma scusami lì dentro
c'è soltanto trucchi cioè questo tool
kit di sopravvivenza
sì e sono fuori i miei
[Musica]
può essere toccato non ci penso neanche
io adesso mi metterò comodo qui sul
letto e mi riposerò dai fatti truccare
ma che deve educare loro non esiste
io l'ho fatto di per te non mi importa
un fico secco non voglio essere truccato
un pochino e basta ronga entrate volete
vedere come sarebbe lui più abbronzato
io sì e io non lo voglio vedere invece
come sarebbe più che attesta la vita
truccate ma perche vi dovete il piola
basta basta basta
ok voglio rimanere così con una guancia
scure una guancia torino ma mi sembra
normale guardate volermi acconciato sono
meta truccato e metà no va bene allora
visto che non vuoi essere truccato diamo
una spuntatina ai capelli genitore anche
altro da me no truccati to giocato con i
trucchi io voglia di fare cosa
quell'arma è una spazzola non è un'arma
quando l'altra volta che ho tagliato i
capelli tutti mi hanno chiesto di
tagliarti i il ciuffo no
roma sei noioso e quando dobbiamo fare
prima altro né qui io mi ero già
immaginato una giornata bellissima super
divertente pur italiano capelli
perfettamente ormai sono bravissima io
adesso ho soltanto voglia di mettermi
qui a giocare col telefono e aspettare
che passi questa giornata
beato te che hai un telefono e io mi
pettino i capelli o tantissime cose da
fare dopodiché faro doc it resteresti il
tuo telefono mi dispiace ma non ci penso
neanche
serve a me anzi perché non provi a
prendere il tuo perché conosco le regole
del gioco
se entro nella mia cabine armadio
secondo il nostro decreto
perdo immediatamente la sfida ma se
entri potresti provare a prenderlo senza
entrare nella stanza con il potere della
telecinesi potresti provare o magari
arrampicando t o utilizzando qualche
arnese strano che c'hai qui dentro
lui sente
giunto il momento di vista la tari
cinesi non esiste qua io avverto la
gabbia non è stato per telecinesi ma è
stato perché semplicemente col trovato
il bottone ok algheresi prendi qualcosa
che c'è qui dentro e utilizzarlo per
prendere il telefono e l'assetto ma che
ne so io guarda sono affari tuoi
non mi importa io mi rilasso per vieri
fissi rilassi vedremo adesso dove sta
tornando ragazzi mi sa che l'avventura
di oggi si può concludere qua ci aspetta
ancora a metà giornata qui dentro e
scopriremo domani cosa combineremo
quindi se vi siete persi il nostro video
di ieri cliccate qui alla mia destra
mentre se volete vedere un altro video
solo per divertente cliccate qui alla
via sinistra noi gli mandiamo bacio e un
abbraccio accende quando maicon mi si
avventura ciao