e qui arriva avvio alle vie insieme
siamo in ben 4 tel
benvenuti nel nuovo video nella nostra
cabina armadio come vedete abbiamo qui
oggi dei sacchi appello perché abbiamo
intenzione di trascorrere 24 ore in
questa stanza
siamo pronti per accamparsi per vivere
al meglio la nostra giornata qui dentro
chi sarà il vincitore della sfida chi
invece si arrenderà per primo oggi
saremo dei veri e propri il boy scout
che fanno campeggio dentro una stanza in
caso è ma prima mi sa che vi dobbiamo
delle spiegazioni
già lui avranno visto come vedete
abbiamo indosso il nuovo merchandising
maya delle trote con ruota il cappellino
per proteggervi dai raggi solari oggi
indosso la nuova maglia e tutto questo
nuovo merchandising lo trovate solo ed
esclusivamente sul nostro sito ma contro
tec.it slash op
li trovate solo le cose originali e non
è finita qui infatti chi prenderà dal
nostro sito la nuova t shirt avrà subito
in regalo una mascherina
tutto questo sarà fino a esaurimento
scorte quindi mi raccomando affrettatevi
correte sul nostro sito
adesso non perdiamo altro tempo io direi
subito di dare il via alla nostra
giornata qui dentro per un'azione dando
avvertire il manichino cosa vuoi fare
sì ho portato una t shirt anche per lei
non è una persona è appunto manichino
che se ne fa di una maglietta a maniche
in val di non sparare ai e
effettivamente ha ragione questo ai miei
show room il mio negozio di scarpe e
abbigliamento e quindi ho bisogno del
manichino per far vedere persone che
passano come la t shirt st indossata per
cui mi raccomando ok ma questo manichino
non c'è neanche la testa c'era ma che ti
sta è la famosissima testa pomello
guarda come le sta bene benissimo ma non
avere anche le mani con invisibili ok
borsettina cappellino nella lista
pomello adesso sapete che se anche voi
avete una testa pomello potete indossare
il cappellino dei me contro terra poiché
dobbiamo vivere entrambi all'interno di
questa stanza dobbiamo prima di tutto
dividerci gli spazi ed è solida e sempre
la nostra sofi che divide gli spazi e
lei si prende la parte migliore della
stanza così questa volta lo voglio fare
io per primo no lui ma normale così come
il piacere di fare vale come ti faccio
vedere io ho intenzione infatti di
prendere le scarpe e usarle per dividere
la stanza però che siete qui noi ma
perché ne sentono tutte il mio negozio
quale negozio che stai dicendo d allora
prendiamo una scarpa sta qui non ci
credono ma facendo veramente la piovono
scarpe ma divertente e stai pure
mettendo in maniera scoordinata ma cosa
fa lui scusa poi fare allora
intanto se vuoi fare una parete di
scarpe di chi parla ordinata che deve
essere un senso ma che ne sai mi pare
più di scarpe che così io so tutto mio
caro
qui poi ancora mettere le fucsia vanno
bene così ma poi servono altri scarpa
perché bisogna alternare ecco qua e poi
prendiamo la strada parte finita sui
vedo qualcosa di strano
[Musica]
nodi che il muro e un po storto non
dovevamo dividere la stanza a metà ha
meno sembra di avere metà della stanza
mi sembra di avere una cassettina cos'è
cerchi o non so a me sembra diviso in
maniera equa
questa è la mia parte eppure la tua non
può essere nella mia parte
scusa un attimo fammi fare un breve
conto quanti passi che ci sono nel mio
spazio
1233 passi vediamo quanti ce ne sono nel
tuo 123456789 di sophie mi ha
imbrogliato come al solito non è come
credi e tutta un'illusione ottica non è
un'illusione ottica è ufficiale io me lo
spazio di tempo lui
ok sarò sincera io in realtà ho più
spazio
perché devo avere più spazio io
purtroppo non ho trovato un sacco
appello cometa e per stare qui ho
bisogno di tanto spazio perché devo fare
una costruzione una costruzione di che
stai parlando
qualcosa che ha che fare con le scarpe o
no devo costruire una casa ok ufficiale
è impazzita ma che cosa vuoi costruire
come far costruire una casa dentro una
stanza poi fare a me e la mia casa
no non è solo a pelo
e una tenda una tenda e tu mi aiuteresti
visto che sei bravissimo o no no no io
non posso devo subito rientrare nella
mia aria e lino posso attraversare anzi
chiudiamo il cancelletto
ok lo farò da sola
vedrai alla fine sarà invidioso io mi
metto comoda ragazzi voglio proprio
vedere che cosa deve combinare è
completamente negata a costruire cose
come fa tutto bene ma benissimo e quelli
che sono le niente per fare il fuoco
io non credo
e io credo penso a te a parte che non è
il sacco col pelo al massimo e il sacco
a pelo e comunque sì lo sto per fare
starò benissimo
bravo il mio sa cappello è semplicissimo
da montare si trova si trova fide
ecco stavo dicendo si trova qui e
guardate un po è già pronto non devo
fare nient'altro
basterà coricarsi e posto trascorrere
serenamente 24 ore e invece tu hai
qualche problemino
no no ho montato la cosiddetta ley
perfetta alta e giusto larga giusto non
sembra proprio montata bene tutto il
nord attivati sono vantati anche dei
pezzi o di dirlo ma interessante e tu in
cambio cosa mi dai tifosi toccare i
capelli qualche secondo no non me ne
faccio molto ciò qui questa bellissima
felice ad accarezzare dopo che l'avrei
montata ti farò fare un giro dentro la
mia tenda bellissima loro ci voglio
andare nella sua tenda bellissima poi ok
ok va bene se mi aiuterà i killer o un
po più di spazio come scusa che hai
detto
potresti ripeterlo più forte ti darò più
spazio più spazio contento fossero tutte
queste scarpe in maniera equa che voleva
avere giardino così riuscivo dalla vita
e invece era tutto il porticato tutto
fuori col prato
sì sì va bene tu hai porticato anche
mettiamo queste cosi via
questa terra
perfetto adesso ti posso aiutare dammi
un attimo
[Musica]
quindi tutto chi ha tutto sotto
controllo a rivedere la mestrina
e così ci sono mi passeresti una
bacchetta cento mingardi un le viola non
è qui non la vedo ei ok e la casetta in
orizzontale il momento lascia fare è
tutto sotto controllo
sarà voilà la casetta vada è finita e
meno mi sa che mi prendo il mio castello
il castello della principessa arrivo a
rio e risoluta e scarpe sotto ora si che
ci siamo come va lì dentro mia vicina di
casa splendidamente ti sono rimasti più
di fuori non sarà troppo piccola per te
va benissimo
i pazienti la mia se accademia contro
terre e non posso come faccio ad
attraversare il muro di scarpe ok devo
andare io non è piccola ok va benissimo
e larga e giocoso stretta è giusto anzi
sempre un po stretta lì dentro ti sbagli
grazie a te l'avevo detto che poi me lo
dovevi tornare e bene
ho tantissime cose da fare adios al youm
ciao ciao by wire briga di un consiglio
di errore di un gap roseo rosa del
colore che preferisci
sua altezza ok va bene mi sa che le
faccio rosa si ottima scelta
mi raccomando non uscire per la casetta
perché mi ha detto questo perché ti sto
preparando una sorpresa
ok grazie a te farmi la manicure vai vai
pure poco
[Musica]
prima facendo questo però nulla non c'è
ed è una sorpresa
posso guardare adesso voglio ma certo
che puoi offrire
[Musica]
ma che sorpresa questa è diminuita
drasticamente il mio spazio di dare
adesso il muro è proprio davanti alla
mia casa già il piede lo toglierei
infatti da qui ok ok va bene e poi cos'è
successo il tuo appello è diventato un
letto matrimoniale già molto molto
comodo sai che ciò che stai facendo
dove sono tutti benissimo adesso perché
così è mia casa sarà morbida sottoposto
dormire credo che questa invasione di
campo lo sai un'azione di campo nou di
campo di terreno certo passerone 24 le
più belle della mia vita
ok ufficialmente finito mi arrendo come
faccia passare 24 ore in questa stanza
se non è il papero e nel castello si è
preso tutto lo spazio e stesso chi vuole
dormire o vi avete vincerà bombardamento
del castello basta basta ok va bene ma
vera provato tutto mi arrendo anch'io
questa sfida è ufficialmente vita dal
tempo quindi la sfida di oggi è
ufficialmente terminata in parità
vi ringraziamo anche stavolta per aver
visto i nostri un idea e adesso se vi
siete persi la puntura di ieri cliccate
qui davanti a sofia mentre per vedere un
altro video divertentissimo applicate le
valli a lui mi raccomando correte sul
nostro shop ufficiale ma cota.il shopper
noce nero domani comunisti avventura
ciao