[Musica]
lui ci sarà la possibilità si
trasformerà in piena per sempre dovrete
stare sott'acqua per almeno un minuto
oggi dovrete camminare sull'acqua ha
firmato signoressa dell'acqua è il
cowboys fi che stai combinando mi sto
divertendo
io vengo dalle lontane praterie del far
west che vieni a tutti e lei subì è
insieme siamo in me
benvenuti in un nuovo video nuova
giornata insieme a noi facendo vedere il
cappello guardate faccio un po il
frisbee ma come il frisbee qual è il mio
cappello invece non lo credevo l'avessi
portato su questa cosa
no ovviamente l'ho portata io cos'è una
tavola da surf un insieme di plastica di
una lettera con una lettera
vuol dire che ha portato qui questa roba
il signor s penso proprio di sì venite
regia che cavolo c'è qui prova 5
ci risiamo un'altra prova un'altra sua
pazza prova
leggiamo cosa stavolta a casa
addirittura adesso a usa gli effetti
sonori nelle lettere vada rieccomi con
una prova impossibile
dovrete montare questa stupida casetta e
metterla sul fondo della vostra stupida
piscina non ci riuscirete mai firmato
signor s una casetta
ma che significa non sono mai stupida è
tutto azzurro
dovremmo quindi montare questa casetta
ma l'ingegnere spazio è il tuo momento
credetemi che non capisco davvero il
senso di queste prove ma che significato
hanno a che serve una casetta nel fondo
della nostra piscina
lui ti ricordo che il signore segna
trasformata in una sirena quindi tutte
le prove che ci sta facendo fare
d'estate hanno a che fare con l'acqua e
quindi è come se lui dovesse costruire
la mia casetta sott'acqua e tu che sei
il mio fidanzato mi aiuterai metto i
miei occhiali da scienziato pazzo e
diamo il via alla festa
questa sembra tanto una parete con la
finestra
ciao dov'è la base questa è la porta non
c'entra nulla
stai capendo come funziona per niente
bene
il signore se stavolta ha pensato bene
di farci fare non una ma ben due prove
perché la prima e metterla sott'acqua ma
se n'è anche un'altra palla di
costruirla è facilissimo
[Musica]
[Applauso]
tania signore si guarda qui abbiamo già
montato una casetta in pochissimi minuti
scusami ma abbiamo già smontato la
casetta in pochissimi minuti devo
ammettere che ho fatto un ottimo lavoro
ma non fare così
complimenti ma nessuno io quella che mi
devo trasformare in sirena no
si hai ragione quindi ai lavoro di
gruppo si sia il lavoro di gruppo ma
rimane da fare ancora una cosa ovvero
piazzare questa casetta in acqua sarà
una cosa bellissima
lo volete fare insieme le facciamo
subito vado fi casetta voi al contrario
oddio io ricorda molto la stima del
titanic jack jack su fondando amiamo e
appunto la casetta però vendola al
contrario allora direi che adesso è il
momento di trasformarti in sirena viene
pronti in questo momento piace a tutti
si fa così volevo soltanto bagnarmi
piedi arrivato il brivido meglio che mi
siedo adesso sì qui trasformazione in
sirena completata dai tuffati nel tuo
momento aspetta un momento per tuffarmi
voi e la mia maschera quale maschera
quella lì quelle linee ma che maschera
sembrava maschera da combattimento l'ho
presa di recente è la maschera
professionale rosa di barbie e allora
non ci siete niente sembri un guerriero
ninja è un complimento spero grazie
mille molto 21 oggi hai mai saputo di ti
do una mano
321 vai più che una mano forse li ho
dato un piede
ok credo sia andata via in estate avevo
aziende ok bene mettila sul fondo e
molto difficili ma è ma quali huston e
solo lui
ok ma che sto facendo ma dove vai
sì ma non devi metterti sopra la casetta
devi star dentro la casetta ragazzi
respiro ragazzi di un problema ho
difficoltà a far andare la casa a fondo
non affonda lui non affonderà ma come
non affonda la calma non no no di
bloccare aspetta calma
devi cercare di spingere la casa verso
l'acqua deve andare sott'acqua a tutti i
costi
se non è cosa stavo facendo top è stato
proprio questo aspetto
vengo anch'io in tuo soccorso
scusate ma
[Musica]
io adesso però la casetta verso il basso
e poi entra dentro sarà difficilissimo
ok lo farò mai detto che se le gare
by vieni
[Applauso]
[Musica]
ragazzi penso che il problema sia la
maschera quindi togliamola lo così 8 e
vado dentro la casetta ci riuscirò
[Musica]
[Applauso]
c'era il porta ce l'ha fatta l'avete
visto tutti allora la casetta è stata
sotto per un sacco di minuti ed è un po
un certo punto è nata proprio sul fondo
e io non riuscito a entrarci dentro e
cosa un'uscita fuori quindi penso che la
prova sia stata superata abbondantemente
è bastata la fine è nata già cos'è
questa mossa e facendo costerà solo una
sirena socia e questa è una casetta
sott'acqua questa è la mia cosa gli
aspetta ma se i miei calcoli non sono
sbagliati questa dovrebbe essere
l'ultima prova
ciò significa che se l'abbiamo superata
tornerà normale nessuno ha detto che l
ultima prova la quinta prova di solito
le prove signore sono cinque
effettivamente sì hai ragione potrebbe
ok quindi usciamo dall acqua su
asciugati vediamo se torni normale
ok esco subito sono troppo emozionata
ecco mi ci sono pronto per asciugare mi
ritornare alla normalità ciao ciao coda
mi sa che l'ultima volta che ci vediamo
mi mancherai tanto essere una sirena è
stato bellissimo perché faccio le bolle
e quindi mi raccomando filtro se seguite
il blog di domani per scoprire se la
nostra casa fina sarà tornata nella sua
normalità
cliccate qui davanti a me se ancora non
fate parte del centro te e iscrivetevi e
cliccato invece qui davanti a me per
vedere i blog di ieri taranta ninja che
la parata di oggi e domani con il suo
avventura ciao