mi sento quasi svenire no no no il
soffitto subito b e riprendi riprendi di
tutto ok ci sono sì mi gira la testa ma
cosa ti sta succedendo e come se ti
fossi trasformata in una nuova sirena
non sei più quella di prima con la coda
super colorata come vedete adesso questa
è nera tu la senti normale addosso a te
o è cambiato qualcosa
non la sento come prima come dicevo mi
sento molto debole ma soprattutto mi fa
un po male un po male dappertutto come
se avessi dei dvd mi dovrei correre
tutti abbiamo superati i canarini più ci
sarà la possibilità che si trasformerà
in di lena per sempre dovrete stare
sott'acqua per almeno un minuto oggi
dovrete camminare sull'acqua
dovrete montare questa stupida casetta e
metterla sul fondo della vostra stupida
piscina buongiorno toro come stai
buongiorno latte dal caffè buongiorno a
chi non c'è già lo so che stai
confidando da lo so neanch'io
aiuto aiuto e tutto bolletta è uscito lì
dentro è caldissimo col so.re.sa gomma è
diventata incandescente
vi ricordo che questa casetta è quella
del signor s che lui già mandato per
superare l'ultima prova
sì lo so ma è così carino e bellissima
molto estiva
io l'adoro ma aspettate un attimo ciao a
tutti e legumi ed baird e l'utilizzo di
dio studio
oggi è un giorno incredibile super
importante come diceva lui ieri abbiamo
ricevuto la prova 5 che pensiamo aver
superato abbondantemente
questo significa che da oggi io non sono
più una sirena ma sono una persona
normale posso godermi restate come tutti
gli esseri umani posso andare al mare
questo andare nei posti pubblici e
bagnarmi soffitta un attimo in realtà
ancora non abbiamo la certezza che tu
non sei più la sirena dovremmo testarlo
secondo me è super sicuro anche perché
ieri abbiamo superato la prova ne sono
sicura
la casetta ha toccato il fondo della
piscina e così abbiamo superato tutto e
io sono tornata la normalità ma guardi
signorina per sicurezza che ne direbbe
di fare il test dell'acqua
sì ci sto anche perché sarà
l'opportunità per fare un bel tuffo in
acqua come i vecchi tempi ah che bello
vivere l'estate qualcosa di fantastico
non ha prezzo
ok tolga le scarpe una e due mette la
maschera e mi preparo per un tuffo
stratosferico finalmente sedi rai
l'acqua tra i suoi piedini sarà
bellissimo sarà la sensazione
stranissima che non provoca un danno ma
schiera inserito sarà il primo bagno
normale dell'anno faccio proprio un bel
tuffo
sì sì va bene mi vado a fare da sola
ragazzi o para di gatto e bellissimo no
tubo quindi ufficialmente non c'è più
una sirena sembrerebbe proprio vino che
gatti e fantastico sono tornate alla
normalità
che bello adesso faccio anche in porta a
galla il trono aiuto ragazzi il
convenuto il brivido di quando diventa
sirena però molto più forte è quasi una
scossa che è succeduto aiuto cosa mi è
successo
sei tornata sirena ma una cosa terribile
tutta grigia e nera
fammi uscire dall'acqua in che senso che
succede non lo so mi sento male
vado fuori
effettivamente la cosa è diversa anni la
mano e mi ha subito
che strano ragazzi guardate la mia coda
è tuttavia io mi sento davvero strano
che sensazione mi sento debole quando
abbiamo un'altra cosa stavo bene mi
sentivo piena di energia mentre con
questa coda
mi sento quasi svenire lorenzo fi
sirenetta sorriso ei riprendi riprendi
di tutto ok ci sono sì mi gira la testa
ma cosa ti sta succedendo e come se ti
fossi trasformata in una nuova sirena
non sei più quella di prima con la coda
super colorata come vedete adesso questa
è nera te la senti normale addosso a te
o è cambiato qualcosa
non la sento come prima come dicevo mi
sento molto debole ma soprattutto mi fa
un po male un po male dappertutto come
se avessi dei dvd e cosa possiamo fare
sarà stato qualche trovata del signor s
quel mostro non possiamo farci nulla non
posso neanche portarti in ospedale cosa
dico scusate dottori qualcuno può curare
una sirena al massimo ti potrei portare
da un veterinario
ma quale veterinario mi dovrei correre
to curami e sentiamo come ti dovrei
curare
non lo so e tu studiai farmacia saprai
come curarmi ai curami ok allora prima
di tutto direi di uscire dall'acqua su
su e sheila coda dall'acqua e cosa
faccia un giro e quasi morta non si
muove dove è morta dai dai
ti aiuto io mi sono quindi e scarpe
sbagliate
ok rilancio buccino
ecco qua il cugino
adesso anche degli occhiali da sole e un
bicchiere di tè calcio fina non ti
vorrai mica approfittare di me mi
ricordo chi dobbiamo sconfiggere il
signor s lo siamo mica qui per
rilassarci con del buon the mi sento
svenire vorrei tanto michele di te
sicuramente questo mi potrebbe portar
meglio un paio di occhiali da sole
perché non vede niente
ok sto tornando adesso possiamo cercare
di risolvere questo mistero e farti
tornare normale sì adesso sto molto
meglio grazie a risolvere il mistero
ho avuto un'idea guarda qui cosa ho
preso il foehn con questo tia scioglierò
all'istante tutta la coda è così
potremmo scoprire se tornerà in normale
o rimarrai per sempre facile no lui ma
ti rendi conto
a parte gli scherzi può essere che la
maledizione del signore se si è avverata
che io rimarrò così per sempre ma
termini rimane una cosa bellissima con i
brillantini no questa cosa schifosa
comunque è una cosa devastante potrei
rimanere così tutta la vita carciofino
finché ci sarò io al tuo fianco
non ti accadrà nulla di male sono il tuo
bodyguard
meno male che ci sei tu a proteggermi
con quel von diamo il via alla fuga dura
speriamo funzioni
ok spronando funzioni so solo che con
questo sole il calore del pon sto
morendo di caldo e mi sento ancora più
venire
ok ci siamo quasi manca un attimo penso
che ci siamo vi serve a rendere scossa
si sono tornata normale
ho le gambe ai piedi meno male ok bene
quindi per fortuna l'incantesimo della
sirena non è ancora in corso abete lui
ma qui c'è una lettera leggi la leggera
subito come al solito tutta bagnata
magari signore se adesso ci spiega cosa
sta succedendo anzi cosa ti sta
succedendo sono molto curiosa leggiamo
hawks carciofini c'è qualcosa che non va
se ne sa qualcosa che non va via mi devo
venire una grande felicità vi comunico
che non avete superato la prova 5 cosa
cosa non abbiamo superato la prova 5 ma
ne usciremo impegno di un sacco ma noi
abbiamo fatto tutto quello che ha detto
il signor s cioè andare sott'acqua a
mettere la casetta sott'acqua costruire
quella casetta maledetta cosa dovevamo
fare il tuo tempo sta per scadere e chi
sta trasformando perennemente in una
sirena trasformando in una sirena per
sempre un cavolo sophie ma io non voglio
stare con una sirena grazie
sì nel senso cioè a me piace molto
quando ti trasformi in sirena ma non
possiamo stare insieme
se tu sera si rende del vivere in acqua
significa che tu dovrei andare poi per
gli oceani e io che faccio ti seguo con
la barchetta o con il gonfiabile a forma
di toro effettivamente sarebbe molto
strano se io diventassi una sirenetta
per sempre forse poi mi dovrei trovare
un fidanzato sireno ma questo non
accadrà tranquillo che ci uniamo alle
tesi
siccome però mi diverte tanto vedervi
sforzare vi voglio dare un'ultima
possibilità domani mi sottoporrò la
prova sei tanto
rimarrai per sempre così firmato
ok ok stiamo calmi questo significa che
il signore se in fondo ci vuole dare una
mano
o forse si vuole solo a prendere gioco
di noi secondo me la seconda possibilità
è più probabile
comunque sia in un modo o nell'altro non
supereremo quella prova lui
volere è potere io non rimarrò una
serena vita voglio riprendermi la mia
normalità e ci riuscirò e io sarò al tuo
fianco
dobbiamo sconfiggerlo a tutti i costi
signor esse non sappiamo chi tu sia ma
ti sconfiggeremo perché al nostro fianco
c'è tutto il team pro della notte la
squadra la squadra più forte grave di
ieri
insieme chi batteremo stupido misterioso
signore qui katyn trote sempre non
l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdervi nessuna delle nostre avventure
e per scoprire come andrà a finire
questa storia quindi cliccate qui
davanti a me mentre cliccate davanti a
lui se vi siete persi il video di ieri
non facevo a salutare power for 308 che
lavora tutti noti e ci diamo da vari
giorni si avventura