ciao a tutti nel sp e insieme siamo
incontrate stiamo per darvi una notizia
davvero incredibile va dall incredibile
come al solito che con noi siete
abituati a vedere conservazione ma la
notizia di oggi è davvero fuori di testa
bene facciamo un passo indietro qualche
mese fa ci è venuta in mente l'idea di
fare le scarpe del bel contro te visto
che se lo chiedete davvero in tantissimi
il nostro sogno era che voi nel team
protek camminasse con le nostre scarpe
che mostrate al mondo intero di far
parte di questa incredibile famiglia
così siamo andati nella fabbrica di
scarpe liu jo è questo è quello che è
successo ok
dovrebbe essere questo il posto
sembrerebbe proprio questo lui andiamo
assolutamente siamo nel posto giusto
guarda le news
noi siamo venuti qui perché vorremmo
fare il salto e ne controllerà religio
ragazzi per favore sto lavorando non ho
tempo da perdere
scusi signorina forse non ha capito noi
abbiamo un piano incredibile geniale
trionfare le nostre scarpe tutti super
particolari super colorate
così che si attaccano che si staccano di
lacci con degli elastici questo pelle
immagina una immagine non l'avete
coinvolta finisce cosi dei televisori
computer noi abbiamo un piano credibile
possiamo fare queste scarpe si certo
come no
un attimo soltanto faccio una telefonata
o finalmente ci siamo
abbiamo convinta pronto sicurezza per
cortesia arrivederci e grazie grazie
[Musica]
ma perché non hanno accettato non lo so
ma siamo stati abbastanza convincenti
avranno capito che sia lagaccio fina ma
che c'entra io ha detto lo guarda
1 come mai ma per caso rimasta malissimo
anch'io avrei voluto fare le mie scarpe
sei carina ma che siete qui è una lunga
storia e siamo venuti qui da liu jo
perché volevamo fare le nostre scarpe
però non ci hanno fatto entrare ma io
conosco questo posto so che c'è un
ingrato segreta un'entrata segreta e
così puoi accompagnare lui
ok grandi temi carciofo ma come facciamo
a fidarci di lei non conosciamo neanche
vedrai andiamo no no no no fermo afferma
io non mi fido dobbiamo scoprire se è
veramente una trota l'iniqua guarda
aspetta prima di proseguire una domanda
tu sei fare saluto delle trote layeni
e allora è veramente una foto ad introd
guardatelo test ma ci sono degli uffici
[Musica]
si può veramente dentro questi sono gli
uffici difficilmente ma stavolta somalo
di sicuro la sicurezza finiamo george
che finiamo sempre queste situazioni è
colpa tua
tuttavia che ho fatto
il fatturato idea sei tu che hai voluto
seguire lei ma che siano sempre un
angelo lei sicuramente saprà cosa fare
andiamo è la scelta giusta questa è la
stanza della creazione ma che posto e
questo è meraviglioso di carta colorata
pezzi di stoffa utensili pennarelli
colla si crede
questo è il nostro momento adesso o mai
più
inizia che si avvera arriva l'occasione
di realizzare le scarpe che più ci
piacciono ma soprattutto che più
piacciono android ecco qui il disegno
che c'era nel nostro sito di fatalismo
vi ricordate quindi partendo da questo
dobbiamo crearla vergogna scarpa come si
fa non sarà semplice
allora per prima cosa dobbiamo da
raggiungere a questo disegno
il nostro logo quindi dobbiamo andare a
scrivere né con 3 tel
allora partiamo dallo schizzo scusate se
non so disegnare proprio benissimo però
ciclo
[Musica]
ok ci siamo quasi
abbiamo il prototipo iniziale possa fare
fuoco dopotutto il video disegni non
importa dobbiamo andare a fare la
ricerca dei materiali e la parte più
importante che cominciamo dorato bronzo
no luigi vogliano polare i piazzesi
azzurro
bush si è per forza sono i colori del
team pro team di timmy ben passati
disegno inizierei creato la punta della
scarpa
abbiamo bisogno di questo accessorio
prendiamo questo è giusto fa e andiamo
segnata
[Musica]
oggi ci siamo andiamo ad un italiano e
voilà ecco qui la punta della nostra
scarpa che videro la forma al vostro
servizio
ma quale capitano ma quindi senza il
vostro scarpa continuiamo ok la scarpa
maschile è quasi pronta perché abbiamo
la puntata guarda qui abbiamo la fodera
di tutta la scarpa si va ad ogni a
questa parte che volete qui stava
prendendo un riso e carina però non è
dei meno protetti non c'è scritto come
contrade da nessuna parte
dovrebbe essere un po più personalizzata
effettivamente ragione per ora mi ha in
mente niente dentro valutari
personalizzato ragazzi io mito è un
materiale con tante scritte né contro te
oggi il glitter no vabbè ma la
protezione bene guardate qui c'è una
formina di tappa
ok è vero andiamo a mettere la prima
parte che era questa qui group poco
personalizzata voi la seconda parte
personalizzata appena descritta il mei
controtempo e abbiamo questa parte qui e
servirà per andare a mettere i lacci
lacci che abbiamo ok e li andremo a
mettere qui poi abbiamo questa parte che
si mette qua davanti buona parte super
colorata mettere questa qua arancione
qui dietro e cucendo il tutto all we di
stato abbiamo fatto bene e la scarpa
perfetta
andiamo ad attaccare il tutto con questa
folla master 3 mila ovviamente con i
glitter blu per l'occasione
ok verremo delle scarpe davvero
indistruttibili non si staccheranno mai
credetemi questa colle magica quella ok
anche qui dietro
ok adesso bisogna premere per bere
agitano e mi amano per favorito c'è più
forte mi chiamo è bellissima e solo che
c'è un problema malga la scuola e con
questa dove ci vuoi camminare sulle
nuvole lascia fare
ecco la mettiamo
la colla abbondante perché ovviamente
bisogna poter correre saldato
andare ovunque ok adesso dobbiamo
premere più forte possibile
et voilà ebbene sì davvero molto carina
è davvero stupenda già così però io
vorrei che fosse non so distacco a
maggio un gioco ma soprattutto che anche
a distanza si possa vedere che dei miei
quattro testi di queste scritte sono
troppo piccole non so cosa potremo
utilizzare la potrai personalizzare
alcune ancora ei ragazzi io fossi andrei
idee
aspetta questo ed altro
e questi sono le peggio da appiccicare
che si possono mettere e togliere troppo
guardate posso mettere kira voi la posso
togliere e posso mettere la scritta a me
contro te lui abbiamo ufficialmente
creato la scarpa deve completa e
perfetta
qui ci sono io successo qui e qui c'è la
scritta beatus oggi abbiamo il primo
modello ma ovviamente bisogna crearne
tanti tanti altri in tanto da mettere
subito all'opera per creare un modello
più dai minimi del mondo pieno di
militari ma soprattutto super rosa di
nuovo questo materiale guardate rubrica
tutto 3 mm perfetto
ok è una parte principale questo
acquisto proprio mettiamo il feltro
mettiamo questa zona qui sotto ok
possiamo sfidare il tutto ok spiegato ok
metto l'ultimo pesce la mia faccia
adesso abbiamo 22 modelli voglio meglio
che possiamo fare molto di più è la
nostra grande occasione quando ci capita
di avere questo posto a nostra
disposizione
dobbiamo fare altri modelli quindi dati
cinque minuti five minutes later
ok anche queste pronta e abbiamo
realizzato tutti i modelli come vedete
per ogni tipo abbiamo un modello
femminile e una maschile
wow questo con l'elastico sono le mie
preferite mettiamo questi qua e là
adesso dobbiamo solo sperare che
qualcuno le note e nera siamo davvero
molto piedi grazie mille per ragazzi
vita che in questa nostra missione ti
piazzano si sanno benissimo spero tanto
che religioso ct di patria sono così
carine chissà cosa diranno una parete
grande
scusi ma non so se di tutti curiosi di
sapere come andrà a finire questa storia
è finita benissimo infatti dopo aver
realizzato le scarpe nel laboratorio liu
jo l'azienda ci ha contattato è già
detto che gli sono piaciute tantissimo
che vogliono produrre e mettere in
vendita nei negozi infatti tra qualche
giorno saranno disponibili in tutti i
negozi autorizzati ligio e sul sito
ligio puntocom trovate il link nel primo
commento così ma del team trotto potrete
prendere le nostre scarpe personalizzate
ma contro te e mostrarle al mondo intero
siamo davvero super e maserati non
vediamo l'ora di vederle ma soprattutto
di indossarle e vivere vuoi che le in
estate quindi rimanete collegati su
tutti i nostri social per vederle finite
e se non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti a sofia e di kakà invece
davanti a lui per vedere il video di
ieri
preparatevi per un ingresso trionfale a
scuola con le scarpe del brand ci
vediamo domani