みなさん、この世に絶対っていう言葉は
ないじゃないですか
ネットで、いろいろ調べてたんですよ
絶対っていう言葉を。そしたらこんな物がありました、記事で。
だから、存在しないのにそれを商品化してる会社があったんですよ。海外に。
空気だから、みたいなそういう
なぞなぞみたいな、そういう系？
いや、違います。
こちらの商品です。
これ、普通のパーカーですよね？
触った感じ普通の…
ちょっと厚手のね…
分厚いやつじゃん、ただ
日本人が記事を書いていて、ブログがあったので読んでみたら
しかも海外のブランドは、絶対に破れないと
言っているわけなんですよ。
100年って
これは絶対に破れないパーカーなんで、
今回は、そんな絶対ってあるわけないんで、
これを破りたいと。
だから皆さんの知恵を貸していただきたいと思い、
集まっていただきました。
え、余裕でしょ。
絶対に破れるパーカー
すぐ破れるよね
ちなみにこれ
四万円します。
結構高いやつなんでちゃんとね
言ってるんだなってことです
着心地ちょっと誰かためしてみ…
あ、
一人だけパーカーを着てない、たしかに
パーカー着よう、今日パーカーの会だから。
まあでも見た感じ普通のパーカーというか
めちゃめちゃ厚さを感じる
良いパーカーですよ
いいじゃん。
ていうかよく考えたら別に
まあ良いパーカー
破んなくてもいい
けど絶対って言ってるじゃん
じゃあ何しても大丈夫だからこいつで遊んであげようってことか
ということでこれを今回破っていきましょう！
で、手段としては
何か案があれば。
まあ普通に一番ザコで言うと
引っ張るとかじゃない？
しょぼいパーカーだったらいっちゃう
じゃあ引っ張る、
アスファルトで洗濯板…
ハサミはどうなんすか、だめですか？
ハサミは～…
切るっていう…
でもまあどっかでやりたいですね
それも守れたら、
刺される傷、大丈夫ですからね
守れるってことです
そうなると、ゆめまるに
まあ思いつくことから試していきましょう
それではいきますよ
レッツ、ゴー
ステップワン、シュッシュッ
はい、というわけで
最初はやっぱり、引っ張る
普通のパーカーも引っ張って切れるかって、わかんないけど
でも、ブチッとはいうじゃん、何かが
このへんグッてってやったらプチプチって…
まあ綱引きみたいな感じで
引っ張っていきますか
いや、でもこれ破れる
破れるよォ！！！！
一応ここ閉めとかない？
じゃあいきますか
いきますよ
いきまーす
せーのっ
でもでもｌほらほらほら
脇だったよね？
こっちから聞こえたよ？
幻聴？ほんとに？
もう一回やってみよ
俺らのパワーもマックスじゃなかったよね？
まだいけたよ、全然。
体重かけちゃっていいよ
しっかりいくよ、しっかり
じゃあいきますかぁ？
せーのっ
おー！でも
おーえす　おーえす
せーのっ！
最後まで見てね
【過去最高難易度!?】ダーツ初心者が３人連続で ブルを目指した結果・・・
せーのっ！
ねぇ、どうすんの？ｗｗｗ
ビリビリ、ビリビリ、ビリビリです、パーカーが
こんなこと…ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
今回、破れない、絶対に破れないパーカー
一発目で、破れました！
いやもうこれ
ゆめまるだって悪くないよ
そのねぇ、記事見て信じてたんだから
こことか、こことかがいったら勝ちですよ。
せーのっ！
これはきついかもしんない
これは硬いね
車で引っ張ってみよ
そうしよう
いきますか
いきまぁーす！
せーのーでっ！
あああああああ！！！！（高音）