て：やあ、どうも　東海オンエアのてつやと
と：としみつだ
出：出っ歯
て：さあ、皆さん
と、出：あれしかないね
て：やっぱ分かりますか
て：知らない方のために説明すると、
て：１年間、2017年を通して
て：僕が毎日やる趣味を決めようという企画で、
て：僕は右腕を毎日筋トレする
て：という趣味に決定いたしました。
と：でしたね
と：(笑)　　出：おー(笑)
て：もしやりきることが出来たら、
て：僕は２人から100万円を貰えると。
と：はい　　出：うん、そうだね
て：もしも失敗したら…
て：1000万払う。
と：(笑)
て：なぜかそうなったね　と：謎のね(笑)
出：出来て当たり前の趣味を僕らはどうぞって言った話なので。
て：まぁまぁ、僕も納得して始めましたからね
出：そうだね
て：もしですよ。ここで、
て：お金がかかったやつで、「俺やったから。」って
て：言っても納得しないと思うんで。
て：毎日毎日筋トレの映像を撮って、
て：証拠を残しておきました。
と：はい。　で僕に送ってきてましたね
て：そう、毎日送ってました
出：うん　　と：きてました
て：もしもだよ。ずっと撮り続けてたら、
て：としみつは途中から
て：「ああ、あいつもうやり終えた」って
て：分かっちゃうじゃん？
て：この場で今、俺が発表しなくても。
出：ああ！なるほどね！
て：途中から、僕は送ることをやめました。
て：８ヶ月くらい送り続けて、
て：そこからとしみつに送らなくなったんですけど
て：その映像をまとめたものを皆さんに見ていただきたいと思います。
と：はい
て：ではこちらです。　どうぞ！
（頑張るてっちゃん）
て：というわけでございます！
と：おい、出来なかったのか　　出：おーい(笑)
と：やっぱ止まってんじゃねぇか、あそこで。
出：送れなかったんじゃなくて、単純にやってねえだけじゃねえか。
と：送られてきたときはさ、
と：「あれ？こいつまさか１年間やる？」って
出：ほんとに２人で話してたもん。
て：アメリカにも筋トレグッズ持って行ってやってたんですよ
出：ええ(笑)　めっちゃやってんじゃん(笑)
と：めちゃめちゃやってたからね(笑)
て：ただ、アメリカから帰ってきたとこらへんから
て：なぜか心がペキッって折れちゃって(笑)
出：(笑)
て：ということで結果、
て：筋トレは出来ませんでした。
と：まあそういうことになりますね
出：そういうことだね
出：友達からね、そういうのを貰うのは正直言って
出：貰いづらい気持ちはあるけど、　　と：そうだね
出：ま、しょうがないですね。
出：約束はしてたんで。　　て：一つだけ！
て：一つだけ！お願いがあるんです。　　と：はい
て：８ヶ月っていう１年の半分以上はやり遂げたので
て：僕が出来る範囲で1000万円用意したんですけど、
と：ほう...　　出：ほう？
て：ちょっとだけ譲歩していただきたいなっていうのはあるので、
と：はい　　出：ほ～まあまあまあまあ
て：じゃあちょっと、持ってきていいですか？
と：どうぞ　　出：はい、どうぞ
と：まあなかなかこれでね...
出：そう、ちょっと(笑)　貰えないしね
（急な変顔にやられました(笑)）
て：二人合わせて1000万って話なんで、
て：500万、500万
と：ほう...え！？　　で：え！？
て：用意させていただきました。
出：新しい車欲しいもん。
て：でも、い、い、いいの！？
て：ほんとに友達としてやっていける？
と：いや、嫌だよ！
出：不本意だよ？
と：実際にはマジで引く
て：俺500万用意してきたよ？
て：俺あげるよ？
て：ほんとに500万あげるよ？
と、出：(笑)
と：友達から500万取り立てるのは、無理。
て：(笑)　　出：俺も無理(笑)
出：友達という垣根を超えた気がする。その瞬間に。
と：無理なんだけどね？
出：そうだね
て：でも出したらもう...それは貰ってもらいますからね？
て：「僕は500万、ドン！　はいあなたのものです。」
て：ってなっちゃいますからね？
と：え？わかんないよ？
と：これが来るの？
出：これが来るの！？(笑)
と：そんなことがあり得るのかな？
と：これが来たら困っちゃうな　　出：引いちゃうわ
て：それを自分で貰う覚悟をしたら言ってください
と、出：(笑)
と：おい、なんだこれ(笑)
と：貰う...(笑)
出：こっわ！(笑)　ちょっとまって怖すぎる！
と：なるほどな！
と：この葛藤を楽しむ動画だ
と：これほんとのやつかな？もしかして。
と：あれ？　　出：え、まってあるぞ？これ(笑)
出：まって、ある気がしてきた(笑)
と：「はいどうぞ」って言ったら
と：ここに500万つまっちゃうのかな？
出：帯ついた500万がここに…(笑)
と：そう思っただけで俺、
と：なかなか「はいどうぞ」って
と：こんなに言えないんだ！ってなって。
て：500万って車買えるんだよ？知ってる？
出：車どころじゃないっ！
出：でも正直思わない？
出：500万円がここに積まれるなんて…ないじゃん(笑)
と：ない...　　出：同級生が(笑)
と：お前(笑)
出：大丈夫だって。ここは素直に貰おうよ。
と：貰っていいんだな？
と：お前…
出：（笑）
と：今　俺、想像以上に重い捉え方してるけど大丈夫か？
出：俺に責任を押し付けようとしてないか？
と：いや違う違う違う
と：怖いんだよな…
と：500万を今持ってるかもしれないんだよ？こいつが
出：リアルに考えよ？
出：こんなちょっとした企画のために
出：500万、500万なんて持ってこないって！
と：持ってこない…はずじゃん？
と：はずだよ？
出：99％持ってこないって！
と：これは見せてもらうって出来ないんだよな？
と：俺たちが「貰います」って言ったときに
と：初めて見せてもらえるんだよね？
て：そうです。
出：決めよ。もう覚悟決めようよ。
と：じゃあ貰う？
て：いいですか？
と：じゃあ...
出：お願いします　　と：はい
て：これが約束ですから。
と：はい
て：じゃあまずとしみつさんにこちら。
出：え！？
と：(笑)　　出：うそでしょ！？(笑)
出：ちょっとまって、うそでしょ！？(笑)
て、出：(笑)
と：お願いだから(笑)
と：これはね...
て：(笑)　　出：まって(笑)ちょっとまって(笑)
て：じゃあ、出っ歯さんにも。
出：ちょっとまって(笑)　あれ？
と：あら？
出：これなんか薄いな。
出：え、そういうこと！？
出 ：厚さはもう...そうだよ？
て：もう僕はあなたたちにあげましたから。
て：あなたたちのものです。これは。
て：やり切れなくてすみませんでした。ほんとに。
出：まあまあまあまあ...
て：期待してくれた皆さんもほんとにすみませんでした。
と：これを受け取っても、
と：関係は崩さないってことを約束しておきたい。
て：気にしないでほしい。
て：たしかに重たいものかもしれないけど、
て：だからって俺がとしみつを恨んでるとかそういうのは無いし、
て：出っ歯のことをこれのことでグチグチ言ったりとかは言いたくないし。
と：逆にこれを使ってみんなを楽しませればいい。
出：そうだね！
と：みんなで楽しいことができればいいな。
て：さっき言ったみたいになんかいろいろ
て：「あれ買えるこれ買える」みたいな話してたけど
て：それを買ってくれた方が俺も嬉しいから。
と：まあまあ、そこはじゃあもう...
出：もうなんか素直にね。
て：友達として。
て：じゃあ、せっかくなんでこの場で。
と：開ける？
出：開ける？
と：(笑)
と：おーわかった。わかったわかった。
と：まず説明どうする？説明どうする？
て：こちらは…
と：(笑)　　出：500万(笑)
出：500万「円」とは言ってないか。
て：そう、僕がお願いしたい譲歩というのは
て：1000万円と言ってたんですけど
て：1000万にしてくれと。
と：なるほどね
出：なるほど(笑)
て：なのでこちらにも500万
出：開けていいですか？じゃあ。 て：お願いいたします。
全員：(笑)
出：何この人(笑)
と：誰だよ。この～。
と：知らないおじさんだな。
と：これどこの？どこの？これ。
と：(笑)　　出：ベトナムドン！？
出：インドネシアルピアは？
て：日本円で換算したときに、
て：500万ルピアは…
て：今…
と：安くない。安くないよ？
と：こっちは500万のテンションで貰ってるから、これ。
と：500万に対して、　出：4万か...
と：4万円だよって言われたら、換算した時に。
と：やすって言っちゃうんじゃん、それは。
出：安い…
と：500万…500万あるんだよ？今ここに。
と：これ500万あるんだよ？ねえ。
出：それが4万円？　と：4万円だよ？
出：じゃあこの...500万ベトナムドン
て：これを僕が換算した時は、
て：日本円で…
出：安いっ(+o+)　　と：安い(笑)
出：安い...(笑)
と：でも嘘はついてないからなぁ
て：500万
出：500万…　　と：500万、500万
出：ベトナムドンだもんね？
て：はい
出：インドネシアでそれ...
と：全然行く可能性あるよね？
出：インドネシアね？
て：インドじゃない(笑)　インドネシアね(笑)
て：ということで僕は、
て：1年間何かを続けるっていうのは
て：YouTube以外無理ってことが分かりましたので。
出：YouTubeでも無理だもんね？
て：YouTubeでも毎日は出せないので、
て：無茶なことはしません。
て：もうその日その日でやりたいことやっていきます
て：今後ともよろしくお願いします。
て：ばいばいっ(笑)
（エンディング♪）