て：（意訳　やあ、どうも！ 東海オンエアのてつやと、）
り：りょうと、
と：としと、
ゆ：ゆめまると、
む：虫眼鏡だ
と：何で怒ってんの、そんな
て：ふざけんなよ、本当に
り：どうした？
て：えぇ？
り：何？
て：マジで時間の無駄だよ
そう、事故ったんですよ
「事故った」という言い方すら 気に食わないけどね、俺は
まあ、詳しくはサブチャンのほう 見てくださいよ
本当に困っている
このタウンで車が無いことは 即ち死ですよ
む：車社会だからね
ﾖｲｼｮｰ!
そりゃ、そりゃあ買うよ
車は買うけど…
り：違うんだよなあ
と：凄い男だよ
り：凄い！
て：俺の車ってことは 皆も乗る車だからさ、一緒に
む：まあまあ、確かにそうね それは有るね
て：皆が納得した上で　やっぱ 買わないと
やっぱ良くないのかな、と思って
皆の意見も聞いておこうと思ったのね
て：「すごいね」ってことはさ、何？
何で凄いの？俺は
む：いや、違ったわ…ごめん
て：だろ？
（自己紹介）
り：まあ、そういうところが あるらしいって話だけしておこうかな
て：あいつら罰ゲーム頭おかしいからな （自己紹介）
（着信音）
て：ﾁｯ　ｸｯｿ…
と：出ろよ、じゃあ
て：事故の次の日の夜に
BMW「あ、すいません　BMWで～」って言われて
てつや「あぁ、事故のやつか～」と思ったら
BMW「あの～、そろそろ定期点検のお時間なので、 お電話させていただきました」
り：可哀そうな男だｗ
て：今か！そうか、そろそろ1年か！
そうか！
全てのそういうの断ち切りたいから
早く俺は車が欲しい
テンション上げたい
楽しい車買っていこう
む：どうやって決めるんですか？
て：まぁ、皆の意見出してもらって
たぶん全部良いやつだと思うんで
まぁ、最終的にジャンケンで決めて
勝った人のやつを 文句無く買っていきたいと思います
ゆ：自分も？
て：もう自分も、入ります
これは、あれだからね 皆のこと信用してるから出来る話で
良いやつが5個出るの分かってますから
いや、楽しみだね
どんな珠玉の車が
む：いやぁ、楽しみですわ
一回てつや君のやつから、 じゃあまず早速見ていきましょう
て：あぁ、そうっすね
僕の欲しいのは　なんとですね
この前乗ってたBMWの
4シリーズのオープンカーのやつ なんですけど
なんと僕が中古で　あの車買った瞬間に
新車でオレンジが出てたと
ちょっとマイナーチェンジして またかっこよくなった
それがね、欲しいんすよ！
む：いや、お前それは未練あるやん それは
て：いやオレンジってまた グレードアップしちゃってたんだよね
む：それは
て：色かっこよすぎんだよ
こちらでございます
どどん
と：かっこいい
り：うわぁ～、かっけえ
む：これかっこいいよ
と：ずっと言ってたもんね 欲しいこれって
て：そう！
前のも良かったんだけど
オレンジのね、メタリックって やっぱ　どうしてもね
と：かっこいい
り：これはかっこいい
む：それかっこいいじゃん
て：高えのよ
中古があったら 中古が良いんだけど
出てまだ1年なんだよね
む：あ～　中々無いかもね
て：これはマジな無茶
り：ちょ、これ買いな
と：買ったほうが良いよ 買っていいんだよ
む：これにしりん
と：凄い男だ
り：凄い男だ
て：一旦皆さんの意見を 聞かせて下さい
と：俺じゃあ… 俺からいきますね
この前さ、ロケしに行ったじゃん
あん時に思ったのが、
「これ良いな」、と思って
今回選んだのが
この車
どん！
ヴェルファイア
７人乗り
む：良いね
て：成程ね
と：これあったら　超良いよ
いっつも２台とかで行くじゃん
わざわざ　わざわざさあ
これがあれば１台で　皆仲良く
しかも広い
割と値段も…
り：安い て：さっきのよりは全然大分
まあまあ　１つの意見として
む：次じゃあ　私いきましょうか
てつやは、一応ね
東海オンエア　リーダーとして
良い車に乗ってほしい、と
「俺は成功してんだよ」
「皆、YouTuberになろうぜ」 という意味でもね
ちょっと夢見させてほしい
と：確かに大事　り：かっこいい
む：ちょっと無理してほしいな、と 思ったわけですよ
てつや君に買って貰うのは…
こちら！
ロールスロイス
て：お～～～い！待て　おい！
ちょっと待って
り：凄いな、渋！
む：でも、ロールスロイスって3000万くらい するじゃん
ちゃんと2004年の やつなんで
とかまで落ちてるんで
て：こんなに…
この値段でヴェルファイアだったら ヴェルファイア買うかもしれん
ちょっと全然好みじゃないんだけど
いや～…ちょっとこれは
しまっていただいて…
り：続いて僕良いですか？
てつやが何を求めてるか
色んな意味で
てつやが求めているものを考えてきました
色んな意味でね
てつや君は
面白い動画も勿論好きだし
実は…実はてつや君って
排便するんですよ
む：いやいや、全員するから
り：というわけで
こちら！
り：見ろ、これ 後ろ凄いだろ
て：これさ、小便器と大便器付いてるの？
り：これ～は
と：すげえ
り：そういうタイプですね
て：もう良いやん、大便器だけで
と：女の子も　だから　気軽に誘える
と：「俺立ちションでいいから」
て：無いだろ、車の中で 同時にションベンしたい時　無いだろ
えぇ？乗員何人それ？
り：乗員２人だと思う
と：うざ
り：一生糞尿溜まっていくから
む：絶対蛆虫湧くやん
車ん中で
て：えぇ？俺ただウンコ臭い車
む：５人いるから　３つ当たりだったらたぶん大丈夫
最後にゆめまる
て：半分以上当たりだったら
ゆ：それじゃあ僕いっていいですか
これ見た時に
てつやに乗ってほしい、 俺がもう乗ってほしい　これは
で、見たい！そして姿が
これです
トゥクトゥクです
て：何でトゥクトゥクなんだよ
「車」って言ってんじゃん
ゆ：しかも　これ 「どこに売ってんの？」って思うでしょ
小牧にお店がありますよ
と：これ何がってさあ
友達が後ろ乗ってんの　めっちゃおもろい
て：それお前らだからな！
と：それ嫌なんだよ
マジかーこれ
む：いやいやてつやいいですよ
これはごめん
さすがにちょっと　り：悪かった
り：すごい男だ
む：すごいんだよなあ
ゆ：この中でどれが一番やだ？
て：リアルなとこ言うとこれ
と：ロールスロイスが一番嫌なの！？
て：一番嫌だ
高くてデザインに興味がないってことだよね
て：いやあちょっと本気出さないとまずい
マジで
これで勝ち取って俺が乗りたい車乗ったときのこいつの愛着って言ったら無いから
り：確かに
て：そこなんすよね本心は
絶対超大切にする
もうあんな汚い動画撮りません
こいつと共に過ごしていく　と：嬉しいな
て：よーっしぜってー勝つぞー
こえーー
む：ほんと頼むよ
て：皆の未来にもかかってくるからね
トゥクトゥクになったときの皆の気持ち考えると やばいから
マジで頑張る
む：トゥクトゥク嫌だねそれ以外もだめ
て：よし
いきましょう勝った人の車
最初はグーじゃんけんぽい
おー
む：としみつ！
と：二人乗りか七人乗り
頼むからヴェルファイア
む：いやほんとじゃんそれは
て：いやいや
ゆ：ヴェルファイアでいいんだよもう
む：こっから先の東海のおもしろさいいからほんとに
と：いや俺だって最高絶対ヴェルファイアだったよな
て：俺これ買えなくなったんだ
クるなあ結構
と：中古だってあるから
む：中古待ちですてつやこれは
さあノーカットなんでもういきましょうさっさと
て：重てー
り：大丈夫だよなんだかんだゆめまるいい車 乗ってたから
む：頼むとしみつ
最初はグーじゃんけんぽい
おー　て：こえー
む：ほいほいほい
最初はグーじゃんけんぽい
おー
まだだよ
やったー
と：やったー
り：素晴らしい
と：拍手ですよ皆さん
り：皆で一回お祝いしよ
む：これでジャンプしたらてつやが 車迎えにきてくれるたぶん
て：じゃあ
さっそく車の方持ってきましょうかね
皆さん待ってて俺持ってくるから
せーの
む：新しいな
座りから
て：ヴェルファイアだー
て：はいというわけで現在に戻ってきました
まず皆さん気になるのはね
この動画が上がったのかということなんですけど
見てくれた皆さんわかると思いますが
僕が欲しい車でもない
トイレカーとかトゥクトゥクとか
おもしろ部門でもない
つまり動画的に一番面白くない 展開になってしまいまして
撮影後結構僕ね萎えてしまいまして
手続きも結構適当にのんびりとやってしまって
時間かかってしまったというわけですけども
来てみたらやっぱりいい車で
気に入ってはいます
しかし皆の前で発表するっていうときに
考えたんですよ
それはやっぱりねどう考えてもこれしかなかった
そう
DQNの乗る車
ヴェルファイアをそれに改造して
メンバーの前に出てって
お披露目ってのが一番良いかなって思ったんで
全力で改造してみました
さっそく紹介したいと思います ちょっと見えてますけどここに
見せていきたいと思いまーす
こういった具合で僕の思いつく限りのDQNを 散りばめてみました
まずフロントの
名前からしてバカ
DQNの象徴ファーですよ
もちろんね臭すぎるので全く開けてません
臭いので、臭すぎるので
そして極めつけ
通称DQNインザカーと呼ばれる
こちらのステッカーが２つとナンバープレートですね
余談ですがDADは正式名称
非常にどうでもいい知識でございます
あとゴミ箱もDADでございます
で夜は８か所の
うち４個は音楽に合わせて
ピカピカと点灯するLEDになっております
そして通称ドン・キホーテで一番いらない商品と 呼び声が高い
こちらのDQNだけが買うことができる
専用のやつ
完全なDQNを演出することができるようになってる
こちらのねDQN改造費総額
全てドン・キホーテで揃えました
ありがとうございます助かります
この最強のDQN仕様の車で
ただ会いに行くだけでもいいんですけど
ここまで頑張ったらあいつらは
見た瞬間こう言ってしまうんですよ
卍切りまくってるわけですよ
DQNホーテでめちゃくちゃ買いこんだので
さすがに卍切ってるんで
今回岡崎のイベントがあって
メンバーが何人も集まるんでね
そこでこの車を披露して
DQN具合が足りないということで
世の中で最も恥ずかしい
よっぽどないと思いますけど
なのでねもはや安心してますけど
このねエクストリームDQN号で
全力の卍っぷりを見してやりたいと思います
それではさっそくいきましょう
ゆ：それ言われてやっとすごさがわかった
り：めちゃめちゃ可愛い
て：エクストリームDQN号発進！
と：やめろってお前
ゆ：暑いんだからさ
♪教えてやるよ
り：これ以上
と：一番苦手な人来た
と：いやいい
て：やめるわやめるわもう
一回イベント行くらしいから
俺はヴェルファイアで乗ってきたよ
ヴェルファイア
見る？外装
これなこれ
DADだ
り：DADだ
て：通称DQNインザカーのDADだ
うわー
て：当たり前のDQNだ
と：DQNだからってｗ
て：この車
見て
どうだ感想
どうぞ
最後まで見てね
＜【新名所】手作り人間 インスタ映えスポット作り対決！！！！＞
り：半年かかってんだこの車が岡崎に届くまで
て：てことで検証結果卍切ってねとは 言ってもらえなかった
て：僕はしばらくの間DQN仕様で乗りたいの思います
DQNが足りなかったみたいです僕の
DQN極めていくわ
卍卍サンキュー
一応俺の新しい３代目の車でございます
と：ダサすぎだよー
ゆ：ありがとうございました り：長かった
て：バイバイ