ヘイヘイあちきがりょうだぜ　Say Yeah!
りょう)皆さん！
というものを覚えていますか？
てつやの思い付きだけで始めた あのいらん制度のことですね
俺の罰金18万円のくだりでモメたやつな
りょう)あれ、なんかみんなバカな生活ばっかしてんな～
一時期毎日てつやがモンストしてたり
「モンスト」で終わる日とかね
りょう)いろんな日報があったんで、 抜粋して選んできたんで
みんな見てますからね、一回
間違えるわけがない、と思いますけどね
罰金5000円ですか！？
りょう)罰ゲームはTwitterに毎日、年末までかな
日報を提出してください
りょう)読みますね
何したんだよ　○○という戦犯を犯す？
その淡々とした感じ...
戦犯というワードが流行っていた時期のはず
ただ使いたいだけ、みたいなね
出来ました！
りょう)ゆめまるから
っていう戦犯
なるほど動画をやっている事がね。
僕も同じ感じなんですけど、
あっそれはね、無いです
自分のことだもんね、わかるから
りょう)ここで正解とらないと後々厳しいよ
確かにね、僕はここで１点とっておきたい
ちょうどこのくらいの時期だった気がするんだよな
10月2日!? じゃあちげぇわ
りょう)正解者は...
いません！
虫)あ～これじゃないんだ ゆめ)違うんだ～
りょう)正解読みあげます
あーー！それだ！！
なるほどね
りょう)これ戦犯じゃないじゃん 　　すごいことなんだよな
やっぱ戦犯じゃなかったか
りょう)ちなみに
３人)アハハハハハハ！
普通にほんとに朝、国語の授業してたらね
ピンポンパンポーン
「ﾋﾟｰｰｰｰ(本名)、至急校長室まで来てください」 って言われて
で子供たちから「先生怒られるんでしょ～」って言われたから
「そんなわけないだろ お客さんだよ お客さんが来たんだちょっと待っててね」 って行ったら
マジで怒られた
日付を聞き逃したな、ちょっと今
てつや)めちゃくちゃ恥ずかしいじゃねぇか！
でもその時期だな その時期はよく言ってる
てつやがすごく東京嫌いな時
2015年といえば
劉備玄徳か　やっぱりじゃああの
てつやが他にセフレを作って
罪悪感に耐えかねて...
わりぃわりぃわりぃ
りょう)考えおわりましたね 　じゃあ今度は虫眼鏡さんからどうぞ
あ、それは無いな～
もうわかんなかったこれは、もう
なんかちょっと悲しい文章もあったからね
りょう)正解発表しますね
ふざけんなー！！
しばゆー)ふざけんじゃねぇよお前！
ゆめまる)爆誕！ｗ
てつや)劉備玄徳と別れる半月前ですねそれは
りょう)あ～それで考え込んでたんだね
てつや)別れる覚悟を決め散らかしてるときだ(？)
りょう)これは得点だれにもあげられないですね
りょう)三問目いきますよ～
ちょうどみんな荒れてたんだね
人が仕事してる間になにしてたんだお前ら！
やべぇやつばっかだな
思い出したぞ！
携帯投げたな～ 殴られたわ
ゆめまるその時どういう時期なんだ？
ゆめまる)学生だよ、学生 しばゆー)普通に学生？
わかった！
きたー！
ハイ、できました
りょう)虫さんから、どうぞ
りょう)しばゆーさんどうぞ
りょう)ゆめまるどうぞ
りょう)正解発表します
あーー！そっちかーー！！！
虫)あーでもやっぱそれが一回出たんだよ ！
りょう)虫さんとゆめまるに0.5点！
りょう)遊戯王まで行ったんだからだいぶ近づいてる！
合コンにゴブリン突撃部隊来たの？
ゴブリン突撃部隊ぐらいの女が来て
虫)そりゃ守備表示じゃセックスもできないしね ゆめまる)出来ないから
やばい、当てよう やばいやばいやばい
りょう)...の日付がかわった時
ほう、10月30日
虫)わかんねぇな～これは しば＆ゆめ)わかんねぇ～
これはもう今想像するしかないな
りょう)じゃあゆめまるからどうぞ
って呟いてなんか見られてる
りょう)虫さんどうぞ
こういうとき俺は全然関係ない言葉を言うはず
りょう)正解発表です
シャーー！！
りょう)虫さん0.8点！
りょう)ほぼ正解じゃん
りょう)いやーすごい男たちだよ君たちは
りょう)身内の６人だけで完結してる話なのに
みんななんでこんなにおもしろいの
だって(日報)４本で１本動画とれるんだったら 100本くらい撮れてる
りょう)というわけでしばゆーくんには罰ゲームとして
虫)３時までにちゃんと投稿してくださいね ゆめ)やってみろ！
しばゆーのTwitterをフォローしてね！
金で解決すんなよ！
りょう)ちゃんと言ってね「しばゆー日報だよ！」って
サブチャン ＜日報オンエアクイズ　～おかわり～＞ ＜日報オンエアクイズ　おかえり＞
＜メンバーおすすめYouTuberを 全力で紹介します！！！＞