いやどうも
東海オンエアのてつやと
しばゆーと
としみつと
虫眼鏡と
Hey Hey 俺がりょうだぜ Say Yeah!
皆さん…
言ってみたい言葉？
あーそうそう そういうことです
そういう感じね そういう感じ ちょっと待ってください…
今りょうくん…今拾うのはこっちじゃなかったかもしれない
トニー・スターク聞こえたけど今
ニュアンスとしては虫さんのね
まー結構言わないでしょ
っていう（言葉）の中の（上位が）自分の中で
2019年3月 発表されたんですよ
そのランキングの1位が…今
「現場の小柳津さーん！」
おぉおぉおぉ …なんですよ
名字が
中継だ
そう
というわけで 今回は
僕が「現場の○○さーん！」って言うので
あなたたち3人に
どこかに行って…
えっ？ おぉ… 生中継？
生中継ですか？
台風も何もないけどね
絶対何かなるから行くわけだけどね
テレビが行くレベルの場所に行かないといけない
なるほど
行ってから何かを探すっていう
ただの普通の日ですけど何か探してきてください
じゃあまぁ今から2時間後ぐらいに
「○○さーん！」ってつないでいくから
出てください
なるほどね わかりました
2時間あったら結構移動できますから
なんなら東京まで行けますからね
そういうことですね（？）
火炎瓶！？ 犯罪？
「大変です！火事が起きています！」
やば
「こちら国会議事堂前です！」
結構大変な…
やばいぞ 放り出され感がやばい
ココで すごい労力の差がある
頑張ってください
頑張ります…
それでは いってらっしゃい！
（♪）
こんにちは
いやーすっかり暖かくなって春ですね
そうですね
僕もきょうここに来る…ときにですね
最初このね 上着を着てたんですけど
途中で暑くなって脱いじゃいました
あーそうですよね 暑いすもんね もう
そうですね
はい
虫眼鏡さんは春といえば みたいなのありますか？
やっぱり僕はですね
山菜を採るのが趣味なんで
もうそろそろね
つくしを採りに行こうかなと思ってますけど
いい趣味ですね
それでは早速 中継の方をつないでいきましょう
現場の小柳津さーん！
はーい
私はいる…ですね 今なんと
岡崎市の奥殿神社に来ております
虫）なるほど
ここはですね
東海オンエアのメンバーのてつやさんのね
等身大パネルが飾られているということで
連日多くの観光客の方が来ているそうなので
早速来てみたんですけども
あちら
見ていただきましょう
てつ）見えますかね
てつ）あちらなんと今 6人ぐらいですかね
てつ）パネルの前にいるんですね
りょう）結構いますね
虫）そうですね やっぱりきょう休日ということもありますからね
でですね
やはりあそこにいるということは
てつやさんのね ファンだろうということで
私のね この状態で
突撃インタビューをさせていただきまして
こちらのね
はい
このボードを見せて
この方々知っていますか？と聞いてみます
そしたらたぶんね
東海オンエアだと分かってくれるだろうと思いますのでね
そしたら
こう マスクをバッと上げて
なんと本物のてつやでした！
というふうに言って驚かせてね みたいと思います
虫）すいません ちょっといったんそのパネル…
虫）今ね お持ちのボードなんですけど
虫）ちょっと誰かわからないんですけど
虫）一応 見てる方のために説明だけしてもらってもいいですか？
わからないですか？えっ
えっ…どう見てもこれ あの…
こちらからゆめまるさん りょうさん しばゆーさん
てつやさん 虫眼鏡さん としみつさんと思うんですけど
虫）すみません一番右のやつ なんか
虫）じゃがいもにしか見えないですし
虫）なんか左のやつマトリョーシカの
虫）なんか4番目くらいの部分に見えるんですけど
本当ですか？
写真と言っても過言ではないくらいの再現度だなと思ったんですけど
虫）本当ですか？りょうくんに至っては
虫）なんかマンドラゴラ(?)みたいな感じになってますけど
りょう）そうなんですよね
りょう）虫さんが小さすぎ…
りょう）あっ虫さんはちょうどいいのか
多分ね ファンの方なら分かってくると思いますのでね
早速インタビュー… 虫）確かにそれを見てわかったら
虫）本当のファンなのかもしれないですよね
りょう）そうですね
じゃあ早速行ってみましょう
りょう）お願いしまーす
あっすいませーん
ちょっとよろしいでしょうか
インタビューなんですけども…
女）えっ何…何…キモいキモい… 男）怖いっす…
女）ちょ行こう 行こうもう 男）すいません… 怖いっす
ちょっと… あの…あのこれだけ…
男）もう大丈夫っす
これ誰かを…誰かわかりますか…
女）ちょっとキモいんで すいません… 男）わからないです すいませんごめんなさい…
あれっ…あっ…
あっすみません こちらのですね パネルの方々
どなたかわかりますか？
男）いやいや何だよ…意味わからへん… 女）知らないです知らないです…
あっすいませんあの
今インタビューしてまして りょう）大丈夫ですかね…
こちらのパネルの方々どなたかわかりますか？
男）誰だお前？
男）そんなのかぶりやがって！
なっ…あぁー！
ちょっ…
なんですかなんですか
やっ…
ああっ
あーばれちゃった
しまった…
はーい ということでですね
わかりますか？
いてっ
男）知らねえよ！
男）誰だよ…
現場からは以上です…
虫）てつやさんお体のほう大丈夫ですか？
虫）てつやさーん？
切れてしまいましたね
あらー
はいというわけで中継つないでみたんですけれども
ちょっとてつやさん心配ですね
そうですねちょっとうぬぼれからか
自分のことは知ってる前提で話しかけてたんで
その結果周りの人に
ちょっと怒らせるような形になってしまって
投げられてましたね最後は
そうですね
岡崎市の中だったら全員知ってるでしょうと
われわれのことを全員知ってて当たり前でしょといった
ちょっと 天狗になっている部分が…
それが鼻についたのかもしれませんね
そうですね
そして何よりもあのマスクがめちゃくちゃ気持ち悪いですね
われわれはツッコめませんでしたけど
はい 小柳津さん中継でした
ありがとうございました
それでは続いての現場に中継をつなぎます
現場の柴田さーん！
はーい
はい…
はいこちら
あの
今
神社に
神社に来てたんですよ
そしたら
ワンちゃんに囲まれてしまいまして
出られない状況です
大型犬の方とかもいるんで
僕あんまり大型犬とかちょっと
昔かまれた記憶があるので
あまり得意ではないんです
今 出れそうじゃないですか？
出ようとするとですよ
出ようとすると ほら
ほら…ほら…ほら…ほら…
ガンつけ… ガンつけられる
この
ちっちゃい子が
ルークちゃん
虫）ルークちゃん？
ルークちゃんです
あっ男の子かな？
ルークくん
この
あの…
大きい子
この子がムーランちゃん
虫）ムーランちゃん？
ルーランちゃんです
非常にね 2人ともおとなしくて
仲のいい2人なんですけど
あのずっとガンつけられて
出れないという状況…
柴田さーん？
そちらのワンちゃんはどちらのワンちゃんなんですか？
あぁ！
こちらが
今
全世界で
シベリアから犬が
脱走おおお…！
すごい引っ張られた…
すごい引っ張られた
犬が 世界中で
世界中の犬が
飼い主に反逆して
脱走しているという事件が起きているんです
そういう設定なんだ…w
自宅のドッグフードが食い荒らされますだとか
そういう報告を受けております常々
私 あの…
今それを痛感した次第ですけども
非常に
これはまずい状況なのかなと
現場の虫眼鏡さん？
虫）現場ではないですこちらスタジオです
あーすいません
スタジオの虫眼鏡さん
この状況どう思いますか？
虫）やっぱりあの…見てる感じだと
虫）反逆しているというよりも
虫）2匹ともね すごくかわいらしくて
虫）ほほえましいのかなと思ったんですけれども
虫）まあやっぱり実際そっちに行ってみると
虫）かなり あの そういう
虫）なんか和気あいあいとした雰囲気じゃなくって
虫）殺伐としているっていう感じなんですか？
いえ めちゃくちゃかわいいです！
虫）あっそれはよかったですー
虫）ありがとうございましたー
あっ現場から以上です
ありがとうございました
すごくかわいいワンちゃんでしたね
シンプルに中継がめちゃくちゃ下手でしたね
そうですね
中継っていうのは基本的に何かを伝えたいから
つなぐものなんですけども
本当に何か「見て見て！」みたいな感じで
こっちにしゃべってほしそうにすごいしてましたけど
絶対しゃべらんと思ってましたけど
そして起きてる事件と打って変わって
温かい雰囲気の動画になってますもんね
そうですね
はい りょうさん中継つながったみたいですね
はい
現場の鈴木さーん！
音声さん…
音声さんちょっと…
音量だけ…
上げてますよね…？
はい
OKです すいません大丈夫です
鈴木さーん？
はいっ 現場の鈴木でございます
ここはですね
私は今 岡崎市の六名公園という場所に来ております
りょうさんと虫眼鏡さん
六名公園は来たことありますか？
虫）えっと 東海オンエアの撮影で何回か行ったことがあるかもしれないです
りょう）そうですね
そうなんですね
はいはい
そう…私もですね
今 六名公園に来てまして
きょう非常に天気がよくてですね
子どもたちはサッカーやスポーツをして
親子で楽しんでいるという状況になっております
それでですね きょう
そんな六名公園にとても珍しいことが起こってるんですね
それをきょう私ちょっと
中継でお伝えしに来ましたんで
早速ですね あちらの方にあるので
見に行きましょう一緒に
じゃっカメラさんちょっとゆっくりこっち来てもらっていいですか
はいそうですね
えっと
そうですね
こちら見てください こちら
こちら見てください
見えますか？
ウルトラマンですよねこれ
はい
怪獣と手を組んでるんですよ
わかりますか？
で こちら順番に
カメラさん見てください
ここ ここ ここ！
これもゆっくりとゆっくりとでいいんで
ゆっくりと見てくださいこちら…
あー倒れちゃった！
風がちょっときょう強いんでね
倒れちゃったんですけど
見てください これ…
ほら ゼロとダイナと
もう平成のウルトラマンが
今 手を取り合って
こうやって列を作っているんですね
はい
もちろんウルトラマン見たことはありますか？お2人は
虫）僕はあまり見たことないんですけど
虫）でもちょっとおもしろそうだなと思ってます
じゃあちょっとこちら見てください
で これ…あーこちら
シルバニアファミリーの
家族も並んでますね
これ何があるんでしょう？
その先行ってみましょう
はいこれメルバですね
ティガの最初の敵のメルバで
ウルトラマンレオで…もう
怪獣とウルトラマン…
悪と正義関係なくこうやって列を作ってるんですよ
でこうやって見ても…メトロン星人がこうやって
もう自分の星から来てもう地球に並んででるんですね
で こちらです
列の先頭です
映してください 正面から映してください
正面から…カメラさんそっち裏なんで こっちからで…
見てくださいこちら 見えますか？
ちょっと邪魔しないように…
見えますか？お2人さん
とし）これ見えます？
あっ見えてまーす
これですね 何の列かっていいますと
あの もう平成が終わりますよね
で あの
歴代のウルトラマンの関係者の方々が職を失ってしまうんですよ
で それでこうやって
もう新しい…仮面ライダーは続きますから
平成の次の仮面ライダーあると思います
もう決まってるんですけども
その次の仮面ライダーの
オーディションの列なんですよこれ 列です
へー あっなるほどー
職が失ってしまう
職失っちゃうんでもう怪獣とヒーローも関係なく手を組んでいこうと
お互い頑張ろうという ハグもありましたさっき
でこちら見てください
平成ライダーを代表してですね
こちら仮面ライダークウガと
こちら確か…ファイブみたいな名前の仮面ライダーなんですね
見てくださいこちら
ショッカーがもう
オーディション落ちていじめられてるんですね
ショッカーはさすがにはじかれちゃっ… 虫）ショッカーはそうですねもうなかなか使いにくい…
ちょっとあの…その電波が…すいませんかぶっちゃいました
ごめんなさいすいません
虫）あーごめんなさい
虫）すいません失礼しました
これでもう…
やっぱりショッカーはさすがに無理だろってことで今
こちらですねウルトラマンを代表して
ゼットンさんが
われこそはと新仮面ライダー目指してオーディション真っ最中なんですね
はい
どうですかこれ
皆さん
もう一回その
ずらーっと見てください ずらーっと
こちらから
ちょっと1人 あの
インタビューだけちょっと聞いてみましょうかねじゃあ
インタビューを聞いてますね
ちょっと1人だけ
りょう）はい お願いします
タロウさんちょっとお話聞いてますね
タロウさんに
タロウさん あの
きょうの新仮面ライダーの…オーディションということで
意気込みをちょっとなんか ありますでしょうか？
はいえっとですね
あのー
タロウさんはですね
ウルトラの父
ケンさんからですね
もう確実に
合格するまで帰ってくるなと
M78星雲に帰ってくるなと言われているそうで
相当な気合いが入っております
なのでね こちらのほうはハグでお互い励まし合ってですね
（正義も）悪も関係なくやってますので
ぜひこちらのほうですね これからの動向を見守ってですね
平成が終わった次の仮面ライダーが一体誰になるのか
そちらをね 楽しみにしていた…いきた…
楽しみね していきたいと思います はい
はい ということでね こちらからは以上になります
以上あの
鈴木が六名公園からお送りしました
どうもありがとうございました
スタジオお返ししまーす
ありがとうございました
りょうさんいかがでしたか？
いや新時代になるこの時代ならではな
そんな このタイミングしか見れないような光景でしたね
僕も家が中継されてた六名公園の近くなんですけども
まぁあの方たちを見たことがなかったので
今度行ってみようかなっていうふうに思いましたし
まぁあとちょっとね 残念だったのは
僕もりょうくんもね というかとし…鈴木くん以外全員なんですけど
ちょっとウルトラマンに興味があまりないということでね
なかなかツッコミとかもちょっとできなかったんですけど
まぁでもファンからしたらたまらない光景なのかもしれないですね
そうですね
以上3か所からの生中継でした
虫眼鏡さん行ってみたい所はありましたか？
奥殿神社にいた若い女の子たち
なんか僕もね会いたいなと思ったんで
また今度行ってみようかと思いました
あーいいですね
それではまた来週お会いしましょう
さようなら
（♪）
お疲れさまでした！
いやーありがとうございました
3回も言えました
あれでよかったんですか？
どうでした？
そっち2人はね まだね だいぶ楽しかった
マジで？ そうなんだ
しばゆーは…なんだった？
え？
見えてなかったの？
あるよ？
やりにくかったよね？ しばゆーさんは…
カメラが切り替わった瞬間僕たちを笑わせる…
てつやのは非常に 尺もすっきりしててよかったなと…
としみつさんはなんか
先…レポーター暴走したみたいな感じ…
そうそう
地方の芸人さんがレポートして
ちょっと わちゃわちゃしちゃう みたいな
テイストたぶん出てるよね
そうだね
ニュース番組っぽかった
平日だったよね
バラエティーの中継だから俺
なるほどね
俺は？アナウンサーでもなかった？
これは出オチでした
出オチだけはやるなw
マジか…マジかよ レッドカーペットなら…
楽しかったですね こっちとしても
こっちも本当に楽しかった
楽しい番組…
クソ番組だけどね 楽しい番組でしたね
ありがとうございました
というわけで 現場からは以上でーす！
バイバーイ