やあどうも東海オンエアのてつやと、りょうと、としみつと、ゆめまると、虫眼鏡だ！
ヨイショッ！
て）帰れまナイン。 テレビで見るストラックアウトってね
て）なんか簡単そうにみえるのに、プロがめちゃめちゃ外すじゃないですか。
と）おい言い過ぎだな
ゆ）それは
り）むずいんだって本当に
て）あれでもみんな簡単そうだと思うでしょ
て）子どもの時からずっとそう思ってたでしょ
り）でも子供の頃に思って、大きくなるにつれて
て）俺はまだ気づいてないから
り）子供か(笑)
虫）子供じゃねぇかよ
て）野球は半袖だろ。これだろ
て）こうやって構えたところに、変化球をバッスンて決める奴が
て）あの的に当てれないわけがないと俺は思うんですよ
て）だから、俺はここでみんなでバッチリ決めて、「プロだったらもっと出来るから、まあ頑張れよ」って伝えてあげたいわけです
虫）なるほどね。はい　　〔一同苦笑〕
て）俺らが無理だったらプロも無理で、まぁちょっと気持ちがわかるかなって思うんで
て）そこをね、今回 挑戦してみたいんですけど
虫）(運動を)やるよって言ったじゃん　　　　　　　ゆ）これでもう、プロが下手って言ったでしょ
ゆ）プロじゃねぇって　　　　て）まぁまぁ ね
て）あーそう、それは凄い(納得)
て）これでいけたら凄いよね　　　虫）だったらもう
て）そうだよ。もうユニフォーム脱いでもらう
て）やめろぉ、おいやめろｗ
虫）でも今回のストラックアウト、フレームもないし、ストライクゾーンよりも遥かにでかい的だから
虫）なんかね、ワンチャンいける気がしてきたんだよ僕は
て）プロが手をｙｔｒっつーよりは多分 難易度 低めという
て）まあ、全てはね、結果ですね
て）ひたすらやって、挑戦あるのみ
虫）今回一時間で帰ろう　　　て）すぐ帰ろう 一瞬で帰ろう　　　と）帰りましょう
て）レッツ スタート！
て）毎回どこに飛んでくのあなたは
と）じゃあ、一発目いきまーす！
と）８番！
？）あ～、おしい～
と）皆さん、本気だしていきましょう
り）おおー！いいねぇ！！
虫）いくぞォ！
ゆ）やば！
と）まだ３球でしょ？あとあと九球 投げれます
と）ノッてこ、ノッてこ！
ゆ）あと6球だよ
と）６球投げれるんだよ
り）あと６球～
て）え、余裕ない？
り）てつやと俺ととしみつが一点ずつ当てれば終わり
て）こわ！
り）マジかよ
り）え、こわ！
り）７か...
と）皆ちょっとここ並んどいて
て）先輩ファイトです！
り）せんぱーい！！
と）やるぞ７番
失笑
と）いくぞ！
り）お願いしますっ
ドキドキが止まらない...ッ！　果たして.....
虫）こんな暗いことある　　　と）お化け(？)みたいに暗いよ
り）16時半に始めて、17時半になりました
て）いけそうだったのは一回だけ　　と）いや～あれは　　虫）惜しくもないよ
て）つまりはね、頑張ればいけるってことなんですよ。で、そろそろあの～...
虫）一回あの、いける人がいけるところまでやってみて　　　て）あ、そうね　　と）うん
て）1球じゃなくて好きなときに、「俺はここで終わる！」って交代するタイプ？　　　虫）そう
り）なるほど　　　と）はい
て）で、全員が投げきればOKにしよ　　り・と）はい
て）おしそれなら、ちょっと希望みえる　　　と）OK
ゆ）最初あてて、
ゆ）って言って、
り）ｗあてた人からスタートだからねこれ
ゆ）あ、そっかそっか
て）ゆめまるが投げて、一回あてて「よし」って言えば
て）よーしよし　　　と）よし　　　て・虫）それでいこう
ゆ）いきまーす！　　　て）はーい　　　と）お願いしまーす
り）大丈夫もう1球もう1球
り）まだ始まってないから　　　と）そう
て）惜しい　　　り）いけるよ
ゆ）ぽくなってきたぽく
り）いいよー　　　と）ノッてるノッてる
り）OK～！ よーし今んとこパーフェクト　　　ゆ）よ`` ―し！お``しい
り）いいスタート
虫）ど～すんじゃこりゃ
り）もうちょっと
て）こりゃまずいなぁ
虫・り）こりゃ不味い
と）そうなんだよ
り）集中力がもう全員 切れてる　　　と）うーん
て）てかもう２球投げてもどっちか外すこりゃ
虫）これ一回、
プロに舐めた口きいたことを謝って許してもらおう
て）えーもう、一時間半くらいですか
虫）はい
て）最初は、簡単そうなんて言ったんですけど
て）難しい気がします
て）ごめんなさーい！　　　り）ごめんなさい
て）調子のりました
り）調子のりました
虫）調子のりました
て）やっぱプロが無理なことは俺らには無理なので　　　虫）うん
て）ま、初心者レベルにあいつを近づけて、それでプロに対抗していこうと思います
虫）まあ そうだよな
虫）無念の半分にしますか。じゃあ
て）なんか
て）身体張る企画とかだったらまた別なんすけど、
て）シンプルに技能なんで、ごめんなさい(笑)
て）半分でいかせていただきます
ゆ・り）すみませーん
虫）これはね、流石に終わるね としみつさん
と）ああ！んで もういきますかァ？
虫）はい、いっちゃいましょう
て）間違えた？笑
と）変わろ変わろ
て）むず 笑
て）あーやばい
て）やばい！
り）ひどい 笑
て）あらぁ
虫）しゅーりょーう
虫）自信のある人は角 抜いてください
と）じゃあ一人1球でいきますか
虫）いけーとしみつ　　　と）はい
と）いくぞッ
ゆ）ああ～ッ
て）あれ、これで？
て）なーんと　　　と）これがラスト
て）当ててぇ～
と）終わろう これで
て）よ～しよしよし　　　り）いいねぇ
て）あと二回投げるだけ
全員）オォ―イ！
て）よっしゃあ！
と）でた また7残しやがって
と）ねえぇ
り）終わるよ～これ
虫）終わるよォ
と）さあ、また、この場面でまわって来ました
虫）アウトローだぞアウトロー
て）♪な～み～だで～
虫）いけー！としみつ！　　　て）♪～ふふんふ ふふんふ ふん
虫）としみつ！！
り）全然だめじゃんか
と）そうね
て）ここにきてそれ 笑
り）お～　いいね
て）あと何球すか。あと4球？
て）いくぜ
と）いけ！
て）せんぱーい！
と）先輩
て）待ってます！
り）ほっ！
と）ア``ア``ーッ！！　　　て）せんぱーーい！
虫）いや まだあるよ チャンスは
て）あと、あとふたり先輩いるから
と）よしよしよし
心音
と）よし
歓喜しかない
としみつ、三度目の正直
て）終わったぁ～
と）小っちゃくやろう 半分くらい半分
て）半分喜べ～！
ゆ）やったやった
て）ってことで、プロの半分の距離ならパーフェクトいけるということが分かりましたぁ！
虫）お、おお～
と）よし、これは重要な資料ですよ
と）いい資料だこれは
て）そうだな。確かに 笑
て）プロがすげぇ難しい事でも、
て）半分の難易度だったら普通の人でも出来るということは
て）倍 頑張ればプロになれるということだ！
て）みんな！プロになりたかったら普通の人の倍 頑張れ笑　　　と）近
て）それが分かっただけでも儲けもんだ
て）俺らも何かプロになりたかったら人の倍 頑張ろう
と）倍だけ、倍な？　　　て）倍だよ
と）三倍じゃなくて倍でいいんだな
て）三倍じゃなくていい、倍でいい
て）倍 頑張るぞっていう意味も込めて、
て）せーの
倍々売買バイバイ(@^^)/~~~bye
♪ピーーー
♪～～～～～～
♪～～～～
♪～～～～～～～～
♪～～～～～～
♪～～～～
♪～～～～～
♪～～～.