やあどうも東海オンエアの
てつやと
りょうと
としみつと
虫眼鏡だ
て: みなさんコーラの作り方を知ってるのは
ほんのわずかしか世界にいない
ということをご存知でしょうか?
て: 二人だっけ
と: え? そんないないの?
虫: 同じ飛行機に乗らないんじゃないの?
て: そうなの?    りょ: 都市伝説でしょ
て: つまりコーラを我々は作れないという
話なんですよ
今回は二チームに分かれて
どっちがよりコーラに近いものを作れるか
勝負したいと思います
て: 今回ちょっとこっちね
有利かもしれないんですけど
この文系理系チームに分かれて
りょ: いや、有利とか無いから
ほんとにわからんから
て: まあ、単純明快なんでとりあえず
買い物に行って
それぞれ作りましょう
それでは、行きましょう!
りょ: カメラ置くとこ、ここしか無かったの
どうしようね
虫: 黒はカラメル色素な気がするんだよね
カラメルを自分たちで作って
伸ばすかな
りょ: 黒い塊作って
それを炭酸水で薄めるっていう方法ではない?
虫: 多分だよ
黒い味のある液体を作って
そこにガス入れてんだと思うんだよね
りょ: それは可能かな?
虫: 我慢して炭酸水で割る方式でいくか、
りょ: ガスの機械買うか
虫: そう
りょ: 味がなー
特徴をどう捉えるかだよ
虫: だいたい清涼飲料水に入ってる甘さは
果糖ブドウ糖液糖っていう
りょ: おおー
虫: 果糖っていう
フルクトースとグルコースの
合わさったやつですね
りょ: 砂糖を焼いて
じゃあそこにできるだけコーラの
俺らが感じ取るところを入れていけばいいか
虫: あー、◯◯生
りょ: 虫眼鏡の後輩です
りょ: さあ、行きますか
ありがとうございまーす
虫: 後輩ダメだなー
高校だけはなんか
あーっ
この高校だとちょっと浮いてる
とは思ったもん
りょ: 城西高校に来るべきだったな
虫: とりあえずじゃあさ
なんていうの、sodastream 合うか
カメラ
虫: 高すぎるわ
りょ: やめよう
虫: やめよっ
一旦
虫: 液体の砂糖が
欲しいっちゃ欲しいよね
りょ: かき氷シロップをさぁ
全部混ぜれば黒色の液体にならん?
虫: ありだよねー
りょ: この普通のザラメさんを焼きながら
そこにシロップいっぱい混ぜ込んで
複雑な甘みを作り上げて
虫: 悪くないねー
りょ: コーラ要素、コーラ要素
虫: コーラの要素どうするかだよね
あの味
りょ: 爽やかな感じがあるよね
虫: もしも代用するんだったら
僕はレモン汁かな、みたいに
思ってる
りょ: はいはいはい
虫: レモンとー
りょ: いちごとメロン入れましょう
虫: はい
て: 俺らの気付いたコーラの三要素
あの強い炭酸
そして、あの甘い味
そして黒
と: 黒
て: 一番謎なのは
と: 黒    て: 黒
て: なぜ黒いんだあいつは
甘さは水あめだと思うんだよねー
と: あー、水あめ書いてあった気がするー
て: それにただただ炭酸を入れると
サイダーになってしまうわけですよ
と: 生姜入ってると思うんだよなー
て: ジンジャーエールと何かで
コーラになるんじゃないの
と: そうそう
て: 重曹ってさぁ
何?
重曹って何かわからっあっ＄％￥
て: 全然知らんけどこれじゃね?
なんかすげえ炭酸になるイメージあるよね
と: 水あめ!
て: あっ、あった
これでしょー
て: あっもしかして
色の三要素全部混ぜたら黒にならんなかったっけ確か
と: そうだっけ?
て: な気がする
て:こいつらのあの飲んだ後の
口に残るなんかイガイガ
イガイガっつーかギシギシ感が欲しいんだよね
て, と: リポDにしよー
て: 確定!
て: あいつらはねー、なんか
理論で計算するから
俺らみたいに舌とか感覚を大事にするやつらに
勝てないわけですよ
て: 余裕ですねこれは
て: じゃあ我々から
ここでちょちょっとできるんで
目の前でやりますよ
じゃっ、失礼します
虫: 毎回
て: まずこやつらを混ぜましょうか
どんくらいだろ、こんくらいでいいかな
て: こんないらんくない?
と: ああ、飲むんだそれ
て: はい、これはこんなもんで
こいつらを、入れます
いきまーす
て: ああなるはずなんだ
と: んー   て: まあでも
と: まあまあまあ、  て: まあまあまあまあまあまあまあ
て: で、次は
ﾝﾇﾊｱhﾝ(リポDを開ける音をごまかす)
て: こんなもんか   と: うん
と:なにやってんなにやってんなにやってんなにやってんなにやってん
て: (笑)
これ入れ方ムズっ
虫: 今のところ
りょ: ね、ｼｭｯの音がしない
て: こんなもんかな
と: 結構ねー
て: あ、そんなんでいいのね?
と: これなんだよな問題は
て: これ、これなんだよ
いっけー
と: どう?
て: 一瞬開けてみる?
うおっ、ぷしゅったぞ今
と: 割と結構入れていいんじゃない?
て: もっといけるねー
はい、我々完成しました
(拍手)
て: これはじゃあ一旦置いといて
じゃあ目隠しを我々もつけましょうか
虫: 色を作るカラメルの部分だけ
ここで作っていきたいと思います
おっ、あっ、いいんじゃない
調合していきましょうか
りょ: はい!
虫: これりょうくんちょっと匂い嗅いでみて、これ
これ勝ったことないこれ
りょ: 天才じゃん
あっ、そうなんだ
まあこれが原材料ですね
じゃあちょっと色を付けていきますよ
せーのっ
虫: んー、んー
りょ: これじゃない?ここで
(笑)
りょ: ここで入れちゃダメ?
虫: これはコーラですね
りょ: おおおおー
できましたー
虫: 勝ちましたねー
りょ: これです
て: はい!? これコーラ?
と: なめすぎでしょ
りょ: いやいやいやコーラでしょ
て: ビールじゃん
まあ見た目減点ですよこれ
では私たちのコーラ、こちら
て: ちょっとね、泡の色があれですけどねー
りょ: 俺らの方がコーラっぽい感じしね?これ
虫: うちらの方がコーラっぽいよ
て: ちょっとごめん、溶けてない部分が
浮いてきちゃった
て: いやいやいや、もう
(笑 )
て: じゃあ、まずこっちいただいていいですか?
虫: はい
て: ちょっと、お先に失礼します
コーラねぇ
りょ: 美味いぞーこれ
虫: これ美味いよ
普通のコーラより美味い可能性ありますこれ
て: ああー
飲み物としては嫌いじゃない
ただ、
どっちかっていうと
りょ: どうですかー?
と: 匂いは完全に
ガストのドリンクバーで出てくるメロンソーダ
虫: (笑)   て: そう、そうなんですよ
て: メロンソーダの再現度だったらヤバいよこれは
と: 俺たちの、あのなんだこれ?が抜けてる
て: 謎の甘さじゃない
謎のコーラっぽい何かが抜けてるんですねこれは
これに足りないものを足したのが、僕たちですよ
て: まあ、すべては飲んでいただければ
と: バカぬるいけどね
ﾌﾟｼｭｯ
虫: おおー
僅かながらﾌﾟｼｭｯていったね
(笑)
て: えっ?　ちょっと待って待って待って待って
りょ: いきます!   て: はい
りょ:ﾝｯ
て: コーラ飲んで笑　その顔
て: ちょっと待って、なんで?
と: そんなに?そんなに?
て: いや、絶対おかしい
りょ: うえええぇっっほっっ
て: まじで?、 え!?
りょ: 喉通るときすごいよ
うわああぁぁぁあってなる
あああぁぁあぁっってなるもん今も
りょ: ヤバいからこれ
て: そんな飲めないものなの?
りょ: これ飲みなこれこれ飲みなこれ飲みな
めっちゃ美味いから
て: わあっははは
りょ: うおおおい
ばかー、なんでー?
虫: うえあああっ、
うわーっ、待って
ビリビリしてる
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい
て: 何がっ?
て: 何が?笑
りょ: 口いっぱいに
もっと
もっともっと
はい、すぐ
て:ﾝﾌｯ
りょ: 口いっぱいに
出すなよっ
出すなよ!お前ら!
りょ: これを飲み込んでみろ、お前ら
と: んんんーっ!
りょ: ヤバいよね?
と: んんーっ!
りょう, 虫: (笑)
ねえ!　出てる出てる
(笑)
て: うおぉぇっほぇっほ
と: なんだこれ!?
て: 海水じゃん、これもう
と: 海水なのか
りょ: そう、海水!　　虫: 海水!
て: じゃあ、最後もう
これで全員で乾杯しましょうか
と: なに言ってんの、マジ
3対1とかいう縮図も良くない
YouTube 見てる
て: 子供たちにとって    りょ: お疲れ様でーす
て: 子供たちがこれを見て
そういうもんだと思ってしまうぞ
社会が
て: 皆さんは、コーラを
作るときは、重曹じゃなく
炭酸水を使いましょう
でも別に、飲めます