やぁどうも、東海オンエアのてつやと、しばゆーと、ゆめまると、虫眼鏡と、ヘイヘイ俺がりょうだせSAY,YEAH。
皆さん、魚拓って知ってますか。
はい。
釣り上げた魚の大きさを自慢するために、
魚にベベベベッて色を塗ってグッて押して
こんなでっけぇの取れたぜっていう証明になるね、
これを魚拓と言うんですけど、魚がねメインなわけですけれど、
他にもいろんな拓があってもいいんじゃないかということで、今回ねいろんな拓を用意しました。
題して
拓のね、クイズということで
を混ぜて
いやいや、なんでチーズタッカルビどっからきたの
モノはあるんですけど、1問1問正解した人には何の拓かっていうやつの
やったぁ。
出ないの？
まじで？
やったー！うんこ出ない！
うんこない日だ！
よっしゃぁ！
今回、動画のタイトルに入れてやるからな、うんこ無しって。
【うんこ無し】って。
持ってくるからね、1問目から早速。
えっ？
めっちゃ目開けるやん。
言ったわ。
最初の拓、こちらです。目をあげてください。どうぞ！
わかんねー。
まじ？こんなむずいの？
何？
顔みたいじゃん。
なんもわからん。
え、まじで？何これ。
え、簡単だよ？
え、まじでわかんないじゃん。これ。
嘘！？
めっちゃ、わかるって。
絶対皆は存在知ってるから。
手に触れたこともあるし。
これを見ている皆さんもきっと知っていると思います。
お書きください。
答え出揃いましたね？
では、ゆめまるどうぞ。
はい、僕が考えたのはこちらです！
上のさ、出っ張ってるところあるじゃん。
あれが蓋みたいなところで
じゃあ、りょういきましょう。
虫さん、どうぞ。
あー、ちょっと思った。
しばゆーどうぞ。
なるほど。
えっ？
正解はなんと、
こちらでございます
あ、マウスだ。
すげー、ほんとだ。
しかも、墨で汚れてんのか、この貰うもの全部。
ありがとうございます
汚ねぇな、お前手がベトべトじゃねぇか。
第２問目の拓はこちら。
あ、これは簡単ですよ。
何、これ。
さぁ、お書きください、どうぞ。
じゃあ、今度はりょうから行きましょうか。
そっちか。
ゆめまるは？
なんでだよ！
こちらでーす。
きたねぇー！
彼女いないから
いらない！
いらないって！
いいって！
ねー、りょうくんがブラジャー貰ってくれない！
俺はブラジャーいらないんだけど！
仲良くしなさい、これ２つに分けるから。
良かったじゃん。
２人が合わさった時に１つになるから。
ねー、どゆこと？
第３問目、こちら！
同じものを５回押してみました。
こんなに差が出てしまうので。
３問連続でわかるんだって
３問連続でハズすけど
めっちゃにおいする。
におわない？
じゃあ、自信満々のしばゆーからいってみますか
かもしれん。それはかもしれんって思った。
ゆめまるさん、どうぞ。
なんで？
カステラ！？
カステラです。見て、このなんか、
ここは墨を吸いすぎちゃったカステラ
醤油の匂いじゃんか！
ここは逆さになっちゃったところのカステラ
１回押して、いや違うな、
何回も押すなってことは最初から切れてるものなんですよ。
カステラってものは大体最初から切れてるから
あ、やっぱ押しなおそうって思っても
何回も気軽に出来たんですよ。
カステラはお醤油のにおいしないよ？
あれは醤油のにおいじゃない。
あれはカステラのにおいです。
謝れよ、カステラだったら！
謝るよ。でもかば焼きさんだと思う！
正解はなんとこちら！
これ、よく思いついたね。
かば焼きさんでございました。
この本物のかば焼きさん、しばゆーにあげたいと思います。
うぉー、まじか。
カステラ、めっちゃ違うじゃん。
これ、絶対合ってると思ったのに。
熱弁してたのに
めっちゃディベートして、めっちゃ違うじゃん。
じゃあ、第４問ですね。
４問目、こちら
何？それ。
これはね、ほんとに難しい。
俺が思ってたのとね、違う出来になりました。
これはもう、直感でいって当たるかどうかですね。
はい、じゃあできましたね、
じゃあ、りょうから順番にいきましょう。
真っ二つに切った
TENGAの中身でした。
これ、全部塗ったのにもうはじいて無くなっちゃってる。
最後は難問だけど
当ててほしいなって問題ですね。
違います。
ラスト問題、こちら。
なんだ？
僕はもうぱっと見であれだ。
すごい、早すぎる。
ここからここまでだよね？
りょうくんがまた悪いことしてます。
こういうものです。
りょうくんだけは絵で答えちゃだめです
これです
変形した
それが正解だ
違うわ
りょうのやつはそれね。
これです。正解はこれです
じゃあゆめまるどうぞ
水溜りボンドの動画とかによく出てる、こういう人形。
なるほど。
この中で一番近い人は正解とさせていただきましょう
正解は
こちらです！
こわいっ！こわっ！
これが正解の、
こわいこわいこわいこわい
レミンちゃんじゃない、これは。
これは虫さんがやっぱ正解ですかね。
当てて意味ないんだよな、これ。
ということで、今回は
次回の、クイズ・タックイズでお会いしましょう、さようなら。
今日のキーワードは