てつや）我々が生きるこの社会にはですね
てつや）昔と違って我々は
てつや）ストレスを抱えているんですよ
てつや）ストレス社会がもう
てつや）どんどんどんどんひどくなっていってね
てつや）些細なことでね
てつや）あっちこっちでいざこざが起きたりとか
てつや） こういうねYouTubeという楽しい場ですけど
てつや）今回そのストレスを取っ払うということに特化した動画を撮っていきたいなということで
虫眼鏡）観ている方のストレスを無くしていきたいと
てつや）それももちろんあるんですけど
てつや）１番のこれをやろうとした原因としては
虫眼鏡）ストレスを抱えている男がいるってことですか？
てつや）そうなんですよ
虫眼鏡）そんな人いないですよ
てつや）動画を撮っているときはいいですよ勿論
てつや）止めた瞬間もうね
てつや）ダメなんすよ このまま放っておいたら
てつや）全部殴って穴だらけなんだから
てつや）彼のストレスを
てつや）全力で癒す動画を作って
てつや）一番癒せた人が
てつや）現代社会で必要とされる人材ということでね
てつや）なんかあるとすぐ後輩にブチ切れちゃったりしてね
しばゆー）怖いなー
てつや）ヤバイっ！
虫眼鏡）あヤバイ　しばゆー）ヤバイ
てつや）怖いですけど、早速呼んでみますか？
虫眼鏡）えー怖いな
てつや）としみつさーん
しばゆー）としみつさん...
虫眼鏡）としみつくん！
てつや）よかった！
しばゆー）今日いい日だ！
てつや）あぁ〜！すみません！
てつや）いやぁ...あの...ね...あの...
としみつ）んだテメェ？喉ガサガサだよ！💢
しばゆー）ごめん
てつや）いや仲良く動画撮ろうと思ってね
虫眼鏡）一応カメラ回ってるからね
てつや）今回ですねあのー
てつや）スカッとする動画を観て
てつや）誰のが一番スカッとするかなっていうのを
てつや）あの審査して...
てつや）やばすぎる〜〜〜
虫眼鏡）普通にとしみつは普通にしててくれればいいから
虫眼鏡）すみませんじゃあもう早速やっていきましょう
虫眼鏡）観ている人がストレス解消になるかっていう目線をちょっと忘れちゃったかな
てつや）自分がやってて気持ちよかったっていうか
虫眼鏡）自分が気持ちよかったっていうか...
としみつ）観る観る...はよ出してはよ💢
てつや）早くしなさい！
虫眼鏡）ちょ...ちょっと怖くなっちゃって
虫眼鏡）一応ね４Kで撮ったんで１７GBもあるんですけど
てつや）４Kですってよ！
〜♪
てつや）そういうやつね
しばゆー）あ〜気持ちいい なんか
しばゆー）おーすごい
てつや）お！ちょっと！
てつや）おぉぉぉすごい
しばゆー）あすごいすごいすごい
てつや）おーすごいすごい
てつや）めっちゃすごい！
てつや）一番嬉しそうだ
てつや）完成しちゃうと ちょっとつまらなそうですね
しばゆー）ほー
てつや）すごい
てつや）めっちゃすごい顔して...！
虫眼鏡）っていう動画なんですけど
虫眼鏡）すみませんちょっとこんなお時間取らせてしまって
てつや）いやよかったですね これね
てつや）素晴らしいですねこれは
しばゆー）よかったわー
虫眼鏡）ですよね...
としみつ）文房具じゃねぇかよただの💢
てつや）いやいやすっごい顔してましたよ
てつや・虫眼鏡）やるじゃろうがい？
てつや）いやすぐ出します！すぐ出しますんで ！
てつや）出しますね
としみつ）あぁ...
てつや）ドラゴンボールZ
てつや）痛い！
しばゆー）早くして早く
てつや）いきますね
虫眼鏡）編集画面見せんなよ
てつや）いきますよ
てつや）せーのっ
〜♪
としみつ）ピント合わせろちゃんと💢
虫眼鏡）この窓の格子にあっとるピントが
[アラーム音]
てつや）スカッと生活
虫眼鏡）あーそっかそっか
[インターホンが鳴る音]
りょう）てつやこのグローブ借りるよ
てつや）あいいよ ボールも持ってきん
りょう）ありがとね
てつや）一つもまどろっこしいところがない１日を送りましたよ僕は
（自動販売機のルーレットが作動中）
てつや）当たりました
虫眼鏡）ボウリングに来た！
しばゆー）一人w
てつや）１日なんで
しばゆー）まさか
しばゆー）おー！
虫眼鏡）すごーい
虫眼鏡）モーニング食べ放題だ
しばゆー・虫眼鏡）おぉぉ
虫眼鏡）おー
てつや）でございました
虫眼鏡）撮影に労力もかかっていますし
虫眼鏡）尺もありましたね
てつや）はぁぁぁぁ......
としみつ）なんなん？💢こいつらぁ！💢
てつや）やばぁい
てつや）逆効果だった
としみつ）もうダメじゃん
てつや）もうこれ観たら
としみつ）終わり？もう終わり？💢
てつや）いやもう一個ありますんで
としみつ）終わり？💢　てつや）あと一個あと一個...
としみつ）なんなん💢
としみつ）（次は）おまえ？
てつや）早く止めなって早く！
てつや）怒っているから！
としみつ）すごい回ってるじゃん！洗濯機！💢
としみつ）あいつ 撮影中洗濯機回すバカがいるかよこのあいつ💢
としみつ）おかしいだろ！撮影するっつってんのに
としみつ）洗濯機ﾄﾞﾛﾛﾛﾛﾛﾛって回しやがって
としみつ）２回回してんじゃねーかよ💢タコあいつ💢
としみつ）あいつ💢なんなん💢
としみつ）ピンクのスウェットにスキニーみたいな黒のズボン💢
としみつ）気持ち悪りぃあいつ💢
てつや）せっ先輩...
てつや）先輩そこまで言わなくても
てつや）彼も反省してますんで
としみつ）あぁ〜
てつや）いやたぶんこれ観たらもうスカッとするんで
＜しばゆー弟）これは＞
＜しばゆー弟）僕の迷惑な兄の話です＞
としみつ）お前（しばゆー）にいってる
しばゆー）ただぁいまぁ
しばゆー）ただいま
しばゆー弟）おかえり...
＜しばゆー弟）うちの兄は＞
＜しばゆー弟）外ではペコペコしているのに＞
＜しばゆー弟）家に帰ってくると＞
＜しばゆー弟）暴君になってしまうのです＞
しばゆー）おぉい！弟よ！！
しばゆー弟）なに？
しばゆー）いい服着てんじゃねぇかよぉ〜
しばゆー）はん？
しばゆー）どこのだよそれ？
しばゆー弟）さ...さ...最近買った...気に入ってる服...
しばゆー）え？じゃあさ？お前 これ
＜しばゆー弟）こんなことで日常茶飯事だ＞
しばゆー）かっこい！
しばゆー）これ！ここ何℃だこれ？
しばゆー）おい何℃だこれ？鼻の穴の中これ？
＜しばゆー弟）この他にも僕は嫌がらせを受け続けている＞
＜しばゆー弟）ある日 我慢の限界が訪れた＞
しばゆー弟）ちょっとなにやってんの？
しばゆー）あぁん？💢
しばゆー弟）それ 彼女からもらった大切な観葉植物なんだ
しばゆー弟）手を出さないでもらえる？
しばゆー）そぉ〜なんだぁ〜
しばゆー）じゃ...
しばゆー）寝技決めちゃうよぉ〜〜〜
しばゆー）う〜う〜
しばゆー）う〜〜〜
しばゆー）ほーれ痛いだろ
しばゆー）キマってるだろ！関節ゥ！
しばゆー）ほら！そろそろ折れるゼェ！
しばゆー）う〜...うんっ！
＜しばゆー弟）このとき＞
＜しばゆー弟）僕の中で何かが プッツンしたのを感じた＞
しばゆー）悔しいのか？
しばゆー）あん？
しばゆー弟）うおあああああああああああああああ！
しばゆー）あ...あ...やめろぉ！！
しばゆー）すみませんでした
しばゆー）というね
しばゆー）スカッとジャパンからのHowToBasicですね
しばゆー）やべぇ...考えてなかった考えてなかった....
てつや）ていうことでね３本観ていただいたんですけどね
てつや）この３本のスカッと映像の中で
てつや）一番スカッとしたなっていう映像は誰だったのかを
てつや）教えていただきたいですね
しばゆー）イラついてるな
虫眼鏡）決めさせるっていうのは
虫眼鏡）よりストレスになるから
虫眼鏡）「どっちだろう💢」って
虫眼鏡）っていうのもストレスになるから
てつや）決めたかったら決めてください
てつや）決めなくても大丈夫です
虫眼鏡）ジャンケンで決めるとか
てつや）ジャンケンとか
てつや）あ！勝った！
としみつ）優勝！
てつや）やったー！優勝したー！
虫眼鏡）よかったです！よかったよかった！
てつや）あーよかったですよね
てつや）それでもスカッとできなかったら 本当に僕達が悪いということで
てつや）いいですか？
りょう）てつやこのグローブ借りるよ
てつや）いいよ ボールも持ってきん
てつや・りょう）おいぃぃぃ！
りょう）嘘だろ！？
としみつ）てめえぇぇぇぇぇぇ！！💢💢💢💢💢
最後まで見てね
【疑問】 怖い話が苦手な人が考えた怖い話は怖いのか？
しばゆー）やーば　としみつ）てめーは💢
しばゆー）これやば！
としみつ）こいつ💢
虫眼鏡）りょう君もイラついちゃったからな
てつや）グローブ投げてたからな