り：Hey!Hey!俺がりょうだぜSay Yeah
し：りょうの
て：たまったもんじゃねえな
り：どういう入り？
し：ということでりょうくんの男性力
男としての魅力に
僕たちは勝てるわけがないんだ
でもね今日僕は
りょうくんに勝てる方法を思いつきました
て：ほう
確かにりょうに女子力があるのは未だ証明されていないからな
り：女子力はない
し：たぶん女子力ないと思うんだよね
む：いや俺らPopteen読んでない
し：ということで今からつべこべ言わずに
り：おーいまじかよ
む：久しぶりの更新になって
ほんとにすいませーん
し：そうだ
スペシャルゲストが来てるの
む：あっそうじゃん
し：スペシャルゲストの方～
り：はーい
し：ちょっと一回戻りましょう
て：なに
て：これなに？ｗ
これなんですか　む：りょう似合わないね
む：染物してる人
し：りょうくんがぽにぽにゆーとぴあ３人と
一人ずつ対決してもらう
審査員にこっちが勝ちって言ってもらいます
ということで一本目の勝負
て：これはりょうはたぶん苦手だと思う
先天性の女子としてのセンスがやっぱ悪い
む：なんなら攻撃力立て替えて
り：そうそう思うよちょっと
て：じゃんけん
じゃんけん　パー
あいこで　ギュッ
む：あ～負けちゃったぁ
て：ギュギュ
し：ということで
て：やめてよぉ
し：なんでそんな皆乳ふざけてんのｗ
俺ちゃんとトイレットペーパーこうやってこうやって入れてるから
て：乳うまいね
し：トイレットペーパー入れたよって言って
ロールごと入れてるじゃん
り：しばゆーにどうしたのって聞いたら
トイレットペーパー入れたげえって言われたから
俺はトイレットペーパー入れたよ
し：違うじゃん絶対こうやってクシャってやって入れるじゃん
む：やめてよアァ～ンもう
エッチィ
て：やめてよぉ　む：イヤァン///
し：今話題の５分メイクってのがあるから
む：そうそうそれもあった
し：美容系の中で流行ってるそれでやってみよっか
り：OK
し：はぁいじゃあ５分計るよ
り：お願いします
し：りょうくんの５分メイクスタート
り：お顔にまんべんなく塗っていきます
む：ぽいぽい
り：プップゥ
り：まずいまずい
使い方わかんない
し：あれ？
り：無理です 普段化粧サボってるんじゃない？
り：ちょっと待って
し：甘えてるぅ
し：そうこうしてるあいだに残り１分
り：まじで無理じゃん
し：３０秒だぞオイ
このいやしんぼう
り：お前が出てるよ
む：３
終わり～
り：OK
し：次はてぴの番だよ　り：OK
てぴの挑戦５分メイクスタート
て：はいまずね女の子の一番重要なこと三種の神器
髭剃り♡
し：てぴ　て：メイクのりをよくするために髭を剃っていくよ
し：冬だからって毛の処理甘くなってるな
て：てぴあれだよ
り：てぴねじ工場かそっか
し：てぴライン？　て：ラインだよ
む：検品してんの
て：三種の神器２個目と３個目こちら
歯は大事だからね
て：ほんとに
り：半年！？　む：めちゃめちゃタバコとか付いてるね
て：ほんとにいつ磨いたかわかんないんだけど
し：半年ぶりなのてぴ
し：うわあ血ちょっと
て：いつも私出るの　む：歯肉炎だよ
て：おしゃれってやっぱ色と色はさむといい
肌の色唇の色歯の色が同じくらいになるように
し：歯の色黄色すぎだよ
て：これでバランスがとれるわ
眼球ってとこまで
意外と攻めちゃっていいのよね
り：つけまつけないの
て：てぴはつけまもつけるわよ
て：見えないとここだわらないとだめよ
やばいわね
まずいわねこれ
唇が
り：てぴあなた唇
やっちゃった　て：やっちっちぷい♡
し：ということでね５分メイクが完了しました
む：はぁい
し：ともくん♡♡
り：ともくん
む：ともやじゃん
し：ともくん久しぶり～
り：またいい男になったね
し：かわいいね
と：女性なの？
て：まじで失礼なんだから
て：今女子力アピールでプイッってしたら
り：プイッってした瞬間左の鼻からバアン
し：総合的に判断してどっちが女子力が高かったのか
っていうのをともくんに決めてもらいたいな
勝者の発表お願いします
と：５分メイク勝者は
てぴちゃん
り：負けたわ
と：髭の意識とか
あと喋り　眼球の攻めとか
し：良かったわよね
と：女らしさを感じました
し：勝者には
て：じゃあ１回だけリップ塗っていい
て：自分がかわいけりゃいいのよ女の子なんて
この 端っこまで塗らなきゃ
し：きったね
と：きもっ
て：ん～　キャァ
し：第２回戦は
し：女の子っていうのはすごい加工アプリとかでこうやって撮って
SNSに載せるでしょ
SNSで可愛い女の子見つけて
この子可愛いなって思わせる力
ここの部分を勝負していきたいと思うわ
し：最初はめきめきじゃんけんチョイ
て：ここで負けちゃいけない２本目だから
む：そうね
し：Foodie使ったのいいわね
子羊ちゃん呼んでるから
としちゃん
こっち　と：はーい
り：としちゃんお久しぶり
し：今からこの子たちが自撮りしたやつ見せるから
どっちがかわいいかどっちが良かったかなって
し：乳を机の上に乗せるのやめなさい
む：疲れるもんだって
り：わかるぅ し：居乳の人の悩み　と：どきっとはする
て：これはどきっとするけどね
と：顔が　り：こちらです
り：しゃくれちょっと褒められたけどね
む：インスタ映えにごみ袋映るのはだめじゃない
り：女子は掃除頑張ってるアピールするから
て：ごみ袋映せばいいのに自分の方がでかく映っちゃう
わざとらしい感じは女子っぽくていいわ
り：わかるぅ
と：髪切ったの～って言って
む：私どっちかっていうとジャンル違うかな
あーー
これはいる
む：結構顔半分隠しがち
と：目元とかね
む：なにそれさっきから
て：判定に移りますか
と：こっちかな
む：いえーい
し：勝者には　て：確かにそうでしたわ
キャー
む：遊んでるわ
り：かわいい
て：はしたないわ
し：ていうことでねもう３タテ間近ですわ
て：お女子が　し：次の大会はこことここの
て：ヒャー
路地裏ｗ
し：あー小学校か
し：告白するっていう
こやっち～
り：かっこいい今日も
て：少年の笑顔
し：今から僕とりょうくんがキュンキュン告白対決をするの
その被験体になってもらいます
こ：被験体！？
(*ﾟ0ﾟ)ﾊｯ
て：ガヤじゃなくてドヤｗ
(　･`ω･´)
し：ドヤとガヤが交じりましたね
こ：俺が小っちゃいみたいに思われるかもだけど
そんなことないからね
て：あなたなにやってんのこれ
り：痒いよねわかる
む：なに
キュンキュン告白対決先行リョウ・ビンビンくんスタート
り：早っびっくりした
こ：ちょっとこう
落ちた時にガヤ入んないの
し：会場に入り選手に対して
て：初手のガヤｗ
し：では気を取り直して
スタート
り：先輩お待たせ　こ：どうしたの急に呼び出して
り：お疲れ様です　こ：お疲れ様
り：先週の
わんぱく相撲大会かっこよかったです
こ：ありがとうほんとに
こ：見に来てくれたの　り：はい　こ：ありがとう
り：優勝おめでとうございます　こ：ありがとう
こ：それで話って
り：話なんですけど
り：先輩の
わんぱく相撲大会
て：なんか知ってるわんぱく相撲大会なんだったかな
む：小学校５年生とかが出るやつじゃない
がたいのいいやつが出る
て：レクだよね
り：レクで
先輩に惚れちゃいました
\言ったわ/
\えー/
こ：ごめんなさい
し：終了ー
て：えぐかったもん
り：じゃあ最後の勝負よ
決着をつけよう
し：よし頑張る
む：しばちゃむさんどうぞ
て：グチャグチャだわ
し：一回気持ちちょっと
こ：初手ガヤだめだ
し：お待たせ　こ：どうしたの急に呼び出して
し：はぁ緊張する
こ：大丈夫？なに話って
し：大丈夫じゃないかも
こ：大丈夫じゃない？　し：大丈夫じゃない て：気持ち素直に言える子なのね
し：先輩に伝えたいことがあって
先輩のサッカーする姿とか
バスケする姿とか
ソフトテニス...　めちゃめちゃやるわね
し：先輩のレクリエーションスポーツ部で
む：アニメとかにあるめちゃめちゃ運動できすぎて
いつの間にか引っ張りだこになってる人みたい
し：そのレクリエーション力に
ほんとにずっとかっこいいなって思ってました
私
彼氏が８人いたんだけど
全員別れてきたの
全員別れてきたの　こ：あっそうなんだ
し：だって
先輩のこと
し：愛しちゃったわぁ
て：接触を恐れてるあまり腰がすごいわ
し：愛しちゃった
て：ボディータッチ下手だな
こ：ごめんなさい
し：愛してるよ
こ：ちょっとブスすぎるｗ
し：好き
好き
て：押し始めたわ
し：YoYoYo
て：ニューヨーカーｗ　こ：なにこれｗ
ということで一応でそろいましたけど
どちらの告白がより響いたのかっていうのを判断して
む：どっちかを選んでもらえたら
こ：結果はそうなってしまったけど
一応その仕草とかそういうの
見てねよかったのは
勝者は
おー　し：まじかー
て：しばちゃむぅ
こ：言動とかはわけわかんなかったんだけど
こういう仕草
て：髪が　こ：仕草が
仕草みたいなのはあって
し：こうやってやってたんだけどな
なんかキュンキュンするような
む：ウィーンって
し：ということで女子力対決は
でもすごい快挙よこれは
そういうことね
し：アベレージではりょうに勝てる
り：楽勝だろ
て：なにかしらまったく
あーー
て：あかんことだわ
し：もういいわこんなん
なんだよこれ
り：ほんとにすごい
む：髪の毛長くてね
そうね
り：やばい
て：退散
て：急いで逃げなきゃ
む：お先に失礼しまーす
し：ヅラ落ちるやつやんな
こ：ちょっと待ってくれ
まじか
まじ怖いね
り：うっ
こ：えー
最後まで見てね
メイン ＜東海オンエアがもし女だったら＞
こ：えっ？　て：あれ今
襲われた女子の反応してたけど
こ：こんなショックが出ることあるんだ
り：めっちゃ素だったな今
あれ素だった
こ：素はだめでしょ