第一回　東海オンエアかるた〜
www　は？？
いや
普通のタイトルにね　思えるかもしれませんが
今回はですね
かるたの読み札は　東海オンエアの今まで出た動画のタイトルでございます
でその　絵の方をなんと
我らが画伯　ゆめまるが描いてくれました
最近描いてくれましたね　大丈夫ですか？このかるた
そうなんです　それなんですよ
多分僕とかが描くと　まあ　動画の印象的なシーンとかを描いちゃうんですけど
彼は何をやるものかもう　知れたもんじゃないと
彼はバカですからね
バカなんですよ
それがまたね　難易度がちょうどよくなってるんじゃないかと思うので　やっていきたいんですけども
なんと　読み札が圧倒的に足りないと
ちょちょ見てみてこれ
でしょ　そんなにあるじゃん　読み札こんだけしかないんだよ
おかしいなあ
ダミーが多すぎる！　すごいただのゆめまるがお絵かきしただけの札がある可能性がある
一回聞いてみるわ
あっ　もしもし　ゆめまる？　絵札とさぁ読み札の
なんか数が合わないんだけど　どういうこと？
絵札の方さ　ちょっと見せてもらえる？
えええ？　FaceTimeで？
なんかちょっと前のやつも入ってるかもしれない
そん時に　古いやつと新しいやつが混ざってるかも
あ　じゃあ右上に文字が書いてあるやつは違う？
もしかして
あっ　OKOKOK　理解理解
ありがとう じゃあまたルール確認で電話するかもしれないのでよろしくお願いします
はーい　じゃあねー
ニコニコだなあ　終わったんだなぁ　さすが打ち上げ
じゃあ　ちょっと　チェックさせていただきますので
フリートークで場を繋いでください
カットでよくない！？
wwwww
おい　ふざけんなよw（TinTin ♪のSE）
まてよ　ちょっとごめんねゆめまるに電話していいすか　え？
はいもしもしー
もしもし　ちょっと聞きたいことが
www
あるんだけどw　新しい方ってさ　絵札しかない？　もしかして
あーそうですねぇ　読み札は？
読み札ねえ　無いですねw
wwwww
えええええ　何　何　何
写真送ってもらえれば
動画かっていうのもっかい送ろうか？
めんどくせぇww
ニコニコだし
カッカッカw
バカすぎんかこいつw
バカなんだよ　かるたも知らねえのかよw
ようやく　かるたの準備が整いました
ここからはね　実際の競技に集中してください　じゃあまずは　絵札を配りますんで
はい　いい感じに散らしてください
えええ　ちょっと待って怖！ 知らないよこんな動画
じゃあ　いきまーす！どれが誰のギャグか一発ギャグを
当てるやつ！
あ！　ん？　これ！
あ　はい（パシ）　しまった
これは・・　ぽいかもしれないね
やられたかもしんない
これはね　一発ギャグしてるっぽいです
そういうこと？　そんだけ
なんの一発ギャグかわかる？それ
あー！
〜〜かーい！　みたいな
ワレワレハ　チキュウジンダ　いや！
ただのおちゃらけたやつ〜！（懐）
あ！そう！それ！　あった！　正解！　（祝う音）
よかった　これ　俺　描いたの？　ほっそい！
はい　じゃあ　みんなこういう感じに進んでいきますんで
どうしても絵が理解ができない時は　ゆめまるに電話が使えますんで
テレフォンが無制限で使えますんで
じゃあ　いきまーす！　はい！
田舎を歩けば朝ごはん揃うじゃね？　みたいなやつ！　うわー　（パシ）
これです！
これは？　これはおばちゃんが映ってるからさぁ
残念！　えっ！？
りょう　お手つきです
今俺ととしみつの勝負だ 　はぁい
わかんねぇ〜マジで　取れて！
５　４　３　２　１（パシ）
お〜でもてつやの方が手が下でしたね　てつやくん！
なんだろこの・・　ダイコン星人みたいなやつ
残念！　えっ！
お手つきです！　はい、答えはこれでした
えぇ！？
ワッハッハ〜！　って笑ってるよ
いやいやいやいやいや・・・
こんなシーンはないよ！
ちょっとこれ　一回テレフォンでどういうことか聞いてみますか
あー　お疲れ様です〜
田舎で朝ごはんの札なんですけど〜
ちょっと　みんなが理解できないということなんで
どういうところを表してるのか
教えていただきたいんですけど〜
え〜と　まあ　とりあえず〜なんか僕が動画を見て
まあ　想像したっていうか
Haha~（矢沢）って笑ってるじゃないですか
誰がですか！？
会話してて笑ってて〜　まあ　狂気に満ちてる様な感じで
ww
いい人ばっかだったから！
なるほど〜　わかりました　ありがとうございま〜す！
はぁ〜い　ということで　狂気を表してたわけですよ
次の問題いきます！　お願いします　これは簡単だな
売名選手権！　はい！（パシっ）はや〜い
これはもう　見た瞬間から目ぇつけてて
それは分かるね
見た通り。これは文句ないですね　皆さん
正解です！　ありがとうございます！（祝う音）
唯一（わかる）と言っていい札が・・
たしかに　じゃ次行きまーす
作業員の変装してたらバレないんじゃね！？　みたいなやつ
これは難しいなぁ・・・
こぉ〜れじゃね！？（パシ）４人いたし
な〜んかこの　よくわかんない記号は　世の中に多数いる有象無象を表してる気がする
４人いるしなんか・・おなじ格好だから
個性ねぇよってことを言いたいんだと思う
正解！
おお〜
これ　誰だよ！
機械生命体じゃんこれ
俺の言ったことで合ってるのかな？
それだけ聞いてみる？ もう画面動画なしでいいや
あ　もしもし〜
もしもし〜？　清掃員の変装のやつで
上の方に変な文字書いてあるじゃん　どういう意味ですかこれ
これは　なんか清掃員中になんか話してる
内容っていうのが
普通のこと話してる様で　おかしいこと話してるかなって　wwww
違う言語で書いてみましたぁ
あ〜なるほどぉ　そういうことですね！w
ありがとうございま〜す！　は〜い　ばいば〜い
俺　ぜんぜん汲めてなかったわ・・
解説聞かんでいいかもしれんな
余計混乱する可能性あるからな
喋ってるのはわかるんだけどさ　文字からこっちに矢印でてる　ねw
じゃあ　次の問題です！
ゆめまるのバイクを　ジャンケンで決めるやつ（パシッ）　うわ〜　それはラッキー問題！
これはね　ラッキーですね　これは簡単です　そのままバイクがあるんでね
これ　ゆめまる自分なんなのか
おかしいじゃんw
というわけでこれは文句なしに正解でございます！　じゃ次！
としみつ王！（パシ）
む　な　げ
いや、これじゃね！？
りょうくんのやつは？　胸毛で
これはとしみつの絵じゃん
これもとしみつだと思ってるけど　もっととしみつなのある
これは　としみつへのインタビュー中の映像じゃないかと
てつや正解！
じゃあ　次の問題いきま〜す　東海忍者スクール
川編
これはわかりっ・・　え？　え？
か　わ（パシ）
じゃあ　としみつさん
これ〜　ですね
水が口から出てて・・　　水遁系かなと
おれも３人いて　後ろに川なのかなって感じ
はあ　なるほど　てつや正解！
汲めてるぞお
なにこれ〜
一つも納得はしてないけども　顔　顔
てつやくん　調子いいですね！
お手つきしても悔しくないんだよなぁ　わかんなすぎるから・・
次〜　ローションボーリング
え・・？　無いなあ・・
あ〜〜・・　２択だなあ　今
えい！　おぉ　いった　これだと思うんだ！
こぉ〜れが　ピンたちじゃないか！？　赤いのは多分人が人に当たった時のインパクトを表している
www　うぇ〜
なんと不正解！ おっしゃあ〜選び放題だ
お手つきです・・
あと１０秒　９　８
７（パシ）ww
そこいった！？　よくいけたな〜それ
それはどういう思いが？　これはもう　玉ですよ
ボウリングの玉を表してるわけね
これは玉を表してる　・・不正解！！！！
わかるわけねぇだろ　ふざけやがって
あと５秒！４・・３・・（早送り）
２（パシ） これですねぇ〜
こん時は〜　この３人の真ん中の人　これ多分虫さんだと思うんですね
あの時ちょっと太ってるみたいな
あーありましたね　くだりあった気がして
これなんじゃないでしょうか！？　・・正解！！！　お〜！
この緑なんだろう？？
誰だよ　恐竜がいる
はいそーれが　ローションボーリング　ということでございました
ゆるせんなあ・・　じゃあ　次行きます！
プロのカメラマンはブサイクでもカッコよく出来るのか！？　えっ・・？
あ。これだ！（パシ）　あー！　これじゃないすか
俺の〜上裸のこういうやつ　あるねえ　正解！　よっしゃー！
・・にしても　顔ぉ〜！
顔がすごいしなんか・・　こうやってやってるしさぁ
やってねえしさぁ　顔やばw
じゃあ　次の問題！　増田彼女いないドッキリ！
ホッ・・？　えぇ〜・・
ここにあんの？
勇気でねぇ〜・・・
パシ
おぉ！
髪型増田っぽくね？　ちょっと似てんだよなぁ
増田っぽい！
他にない！　ありませんここに！
これしかない！　増田っぽいのが
正解！　これ増田か〜・・
じゃあ　残り３問ぐらいにしますか〜　ジャイアン選手権！（パシッ！）
これは待ってました僕　ジャイアンの服と
土管がありますね！　土管だけに（？）
次の問題！　２０１５年を生きる男たち
はぁい
これはぁ・・当時坊主の俺じゃないかな・・？
え？その黒いところは？　わからん
正解！！！！
これはちょっとね　やりすぎ
俺じゃなかったら何かわからんし
俺だったら　許せんし
じゃあちょっと　ゆめまるさんに聞いてみましょう
あっ　もしもし〜
ちょっと〜困るよ君
これはだっ　誰の　どのシーン？？
えっと〜
（ドラの音）
ねー誰かを描いてよぉ
でなかったじゃん　ここまでおかしいやつは
ゆめまるさん　ありがとうございました〜
なんも汲めてなかったまた・・これかあ
次の問題で最後にしましょう　はぁい
逆転のチャンスがなくなっちゃった・・今４　５　２ですよ
次の札とった人が
人は　普通に一札になります
ドローか　勝ちかですよね？
りょうは　勝てません！　・・・　いや、これが正しいんだよ
最後の札とった人は５００札〜〜！みたいなの
おかしいからね！？　まぁまぁ　実質のところ今回
これ勝ちたいやついるのかって話なので〜・・
それなんだよね　じゃあ最後！！ はい
てつやがトリニダードドバゴ旅行記　うそでしょ
ないじゃん・・？　ないだろ　消去法　消去法
こんなことは
飛んでないね？　これか
逆にこれだなぁ
俺は　唯一あるとしたらこれだと思った！
この辺は　予想できる
これは　・・欅だよね　そう欅坂の
ジャンプのやつ
てつやくんのやつ！
正解はこれ　欅坂です
なのでハズレです！　じゃまあ最後なんで
この〜２枚どっちが正解かっていうのを
ゆめまるに聞いてみますか　ゆめまるく〜ん　はぁい
ちょっと最後の問題ね　てつやのトリニダードトバゴ旅行記が
としみつと　りょうとどっちが正解かっていうのを
ちょっと説明していただけるとなぁて
俺が選んだのはこれです！
ほうほうほう　はい
で　りょうが選んだ札が
これで〜す
あ〜〜はいはいはい・・　まあ僕がトリニダードトバゴの動画を見て
一番印象に残ってるのは
スラムの近くにいるドレッドヘアーの
あのてつやにバキュンバキュンてやった　それをイメージして描いたので
正解は　としみつさんです！　ウォ〜！
や〜　全然予想ちがうけど・・
てつやじゃないんだ　それ　また汲めなかった〜
ドレッド来たかぁ
てつやも　ゆめまるの印象に残るような動画作れよ！w
ありがとう　ゆめまる
ばいば〜い
というわけでね
優勝は　としみつくんと　てつやくんでした〜！！　ありがとうございま〜す！
おめでと〜
なんか似るとこがあるんですかね？ちょっとだけ
文系だ　文系が勝った瞬間だこれ　たしかに！
そんなんでいいのかお前ら？
ww　いいんだよこういう所で勝てれば！
皆さんもゆめまるにこういう風に見られてるということでね　気をつけてください
またね　東海オンエアの動画が溜まったら　ゆめまるに描いてもらいましょう
次回のかるたを　お楽しみに・・！　ばいばい
ED（ドラムとベースは居残り練習）
了