やぁどうも!
て：おおおおお!!
虫：そっかごめんって言うなよ
みんな；ｗｗｗｗｗｗ
て：お前ら買い物好きだろ
と：服買うときはまぁ…
持ってきますし
り：ｗｗお前が着てるのもそれくらいするから
て：確かに服買いに行くときは数万円握りしめてしまう
ただな!!
数年前までは
2000円3000円のシャツとか買って
全身合わせて
10000円以内とかそんな日もあったよ
言ってしまえば中学校なんてね
1000円超えたら高いそんな時代だったじゃないですか
と&り&虫：はい
り：500円貰えたら嬉しかった
虫：嬉しかった
て：なら今の僕達でも…
なので今から
…という勝負をしてみたいと思います
みんな：おーーパチパチ
て：一万円使ってこい十万円使ってこいありますけど
500円使ってこいよ
そうだ!!
それだけ言っちゃうと
あLet'sら500!!!
ふぃっふぉふぃっふぉ
て：おかえりなさいませ
贅沢して参りましたか
では向こうから順番に目の前ににドンっと出してもらいましょう
みんな：はい
て：じゃあとしみつさんここへお願いします
じゃあ目を開けましょう
みんな：せーの!!
鉄竜虫：あああ
と：わかる?これ?
虫：思ったこれ
4個じゃ全然膨らまんけど、
と；50個です
て：500円のお小遣いでこれで一カ月食おうと思わん
これすごいわ
じゃあ次虫さんの贅沢を
虫；ああ次行かして下さい
と：いまこんなに食べるのか
て：好きなだけいって下さい
と：ありがとうございます
ガムあんま食べないようにします
虫：贅沢が通りますよー
ヴあ”う”う”
はい。贅沢品を置き終わりました
じゃあみなさん目を開けてください！
て&と：おっ
虫：こちら贅沢な朝ごはんでございます
て：ほう
虫：朝ごはんっていうのは
朝からステーキいっぱい食いたいなとか
最高級のお魚を食いたいと思わないわけですよ
卵かけごはんそれは嬉しいわけ何ですけども
こちらランニングエッグというね高い卵
そしてお米も魚沼産コシヒカリを使ってる
り：おー最高級
虫：で、思ったんですけど
卵かけごはん
何と全部使っていいです
と：今から6個使うの?
虫：好きなだけ使ってください
醤油も掛け過ぎちゃダメよって言っても
これ全部使っていいです
て：ｗｗｗｗｗｗｗ
虫：じゃぶじゃぶの卵かけごはん食べれるんで
みんな：なるほど
素晴らしい。せっかくなんで食べて頂いて
僕もちょっと行ってきますんでお待ちください
虫：殻が硬いんですよね触ってみてください
丈夫なんですよね
と：縦だったら!?
虫：はい
と：え!?
虫：本気で握ってみてください
と：本気だよ?
ほんとだ!
り:おおおお
虫：そうなんですよ
て：ちょっと目をつぶってください
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
て：う”う”う”
わぁぁぁぁぁぁ!!!!
じゃあ合図任せますんで
虫：せーの
り：はい
と：はい?
り：買ってこなかったってこと?
て：贅沢して参ったんですけども
り：意味が判らない!意味が判らない!!
て：500円かけて僕はとしみつのあれよりもよりはるかに多い
虫：ああUFOキャッチャーか
て：500円だったら
贅沢に取ろうとした結果
り：一番貧相じゃん
て：一応映像だけありますんで見ますか?
うそでしょ?
ここ!ここ!!
押せっえっあっ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
虫：貧相な奴め
て：言葉出ず
り：勝っちゃうかもしれん俺
なんかもうね思わず「贅沢してるこいつ」って言っちゃう
奴見つけちゃった
て：マジで?
虫：これ贅沢だよ?まだ卵4つも使えるんだよ?
こんなじゃばじゃばなのに
り：ちょっと持ってくる
はい準備OKでーす
て：行きますよ?
目を開けてください!せーの!
ぜん!!
り：いやー
て：うわーーーーー!!!!!
やばい!これは!
り：うめーー
て：カイジだってこんなん…
り：うめーーー!!
て：何千ペリカじゃないの?
やりやがった
り：見ろこれ衣装着替えてきたんだから
と：見てるわちゃんと
虫：まるで贅沢してるようには見えないのに贅沢だもんね
て：このセットはやばいよ
虫：全員甲乙つけがたいよ第三者に決めてもらいます?
て：そうね
ちょっと待ってて下さい
て：数々の贅沢に詳しいｗｗ
虫：あっ連れてきました贅沢の歴史に詳しい
御曹司ということでね贅沢になりきってるわけですけど
虫：今我ら4人はこの贅沢をしたわけで
この贅沢の中でどれが一番羨ましいかっていうのをね
御曹司に決めてもらいたいと思う
としみつは50個のマーブルガム
僕は卵6個使ってもいい卵かけごはん
りょうくんはこのセット
数々の贅沢を知り尽くした男はどれが一番贅沢だと思う
虫；この人はあの
御：決まりました
ゴロゴロゴロゴロゴロシャーーーン
虫眼鏡です
虫：やったーーーーー
僕は贅沢王の称号を手に入れました
まぁでもね卵は2個で十分
て：更に余すという贅沢さもある
虫：この卵捨てちゃうからこうやって
て：おい!ああ!
これも流しに流しちゃう
虫：贅沢だから
と：贅沢ではねぇから
虫：まぁというわけでね
まぁてつやくんは普段からね使ってるお金の額、桁が3つ位違うということで
苦手でしたか
いつもだってねてつやくんUFOキャッチャーもさ500円入れるとかじゃなくて
500万持ってってこの機械ごと下さい
り：あー見た見たこの前
500円の使い方忘れちゃっただもんね
て：500円捨てるからね
小銭捨てるから
虫：重いもんね財布
て：邪魔くせぇあんなもん
と：嘘でも言うなそういうことを
みんな：wwwwwwwwww