こんにちは
僕、ムシえもんです。
今日は、東海オンエアのみんなと
楽しい動画を撮ろうと思って、 お招きに預かりました。
それでは、東海オンエアのみなさん
どうぞ！！
やぁどうも、東海オンエアのてつやと
しばゆーと
としみつと
(プロ)ラグビー選手だ！
てつや：上腕二頭筋(囁き) 上腕二頭筋！
ムシえもん：今日はよろしくお願いします。 他：お願いします。
こういうね、試着室を4つ用意させて頂きまして、
この中でみなさんに
僕の四次元ポケットから出したんだけれども
どうやって出した？どうやって出した？
テッテケテッテッテー
試着室〜
ゲイバーじゃん
今日はね、みんなにどういう遊びを してもらうかというとだね
やっぱりこの東海オンエアの4人は。。。
あれ？
な、なんで？
自分で自分がわからない
今日はちょっと りょう君用事があって来れなかったから、
代わりにこいつ来たみたいで。
りょう君来れなかったら、増田が来るシステムなの？
一緒に活動しているだけあって、
仲良しじゃないですか？
今日はね、僕にそのみんなが どれくらい心が通じあっているか
っていうのを見せてもらおうかなって思ってるんだよ
各試着室に
のび太君とジャイアン、スネ夫としずかの
しずかちゃんの
距離感急に違う。。。
相談なしで、このドラえもんの仲間が
全員勢揃いできるかっていう そういう遊びをしてもらおうかなと
見たことあるやつ。
こいつはアレ着るだろうなとか そういうのわかるじゃないですか、なんとなくね。
だから一発でバシッと決めてもらって、
今日は短い動画で終わろうと思います。
みんなの心を通じ合ってね
あのー
やって、やっていって。。。ください
疲れてるじゃんもう
限界がきてるよ
喉が死んじゃう前にやってあげないとね
では、第1回のお着替えに参りましょう。
試着室の中へどうぞ！
みんな着替えているみたい。
みんな着替えれましたか？
できました　　 　できました　 　　できました　　それは僕です！
カンリョーデス。　　 　ロボットいたよ、今
ロボットいたよ、今。
すみません、だれですか。
としみつ君から順番に出てきてもらいましょう
では、としみつ君どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにするぞ！
なるほど、としみつ君はジャイアンの着替えをしたんだね。
あったりめぇだ！一発目はこれって決まっているぜ！
なんかジャイアンの声って意外と響かないんだね
リサイタルに向いてねえな
では、次。てつや君に行きましょうか。 てつや君どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにするぞ！
ジャイアンの服着たすぎて、 二人ともジャイアンの服着ちゃった
おれがジャイアンに決まってんだろ！ おれだけで十分だろ！
なんかやっぱり声小さいね、ここで聞くと。
それでは、しばゆー君どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにするぞ！
これは先が思いやられるね。
おい、俺様はおれひとりだって決まってんだろ！ ボエ！
まぁ、あれはいっか、もう
一応見てやってもいいじゃないか。 　まぁ、一応見るか。
じゃあ、増田君どうぞ！
おい、のび太！
どう考えても俺だろ！
ということで、失敗！
ちくしょー！
これはみんながちょっと我が強すぎたね。
もっと仲間のことを考えないと。
そうだな。 これだと映画に出れないから。
2回目の着替えです。 では、着替えてください！
次はぜってぇ揃ってやる！
準備できましたか？ では、としみつ君どうぞ！
おい、のび太！ギッタギタにするぞ！
なるほど、被ったのを逆手にとって
もう一度同じのできたんだね。 そうだ！
では、てつや君どうぞ！
悪いな、のび太。この試着室はひとり用なんだ。
ちょっと待ってください。 後ろすぎないですか？髪の毛。。。
あれ、こうじゃないの？
まあ、今のところでも大丈夫だね。
やるな、スネ夫。
しばゆー君、どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにすんぞ！
こだわりが強い！
なんでだー！
僕が変えた意味がないじゃないか。
まじで似てねぇぞ、こいつ。 気持ち悪りぃ〜
では、増田君どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにすっぞ。。。
君たちなにをやっているんだい。 　好きすぎるだろ。。。
おんなじ考えの奴が多すぎるぜ
着替え始まった瞬間音がしないから
まさかなとは思ったけど。。。
まあね、これはね、様式美といいますか
そういうお笑いで済みますからね、2回目までは。
次からはね みんなで揃えられるよう努力してください
ああ！
では、3回目の着替えどうぞ！
それではみなさん着替え終わりましたか？
出来ましたー！
それでは、としみつ君どうぞ！
ひゃー！のび太さんのエッチー！
しずかちゃんだね！
てつや君どうぞ！
悪いな、のび太。この試着室はひとり用なんだ。
なるほど！いい調子ですよ！
しばゆー君どうぞ！
ド、ド、ド、ド、ド、ドラえもん〜！
おお、これはキテるよ！
のび太のくせに生意気だ！
イッテー！！
では、増田君どうぞ！
ドラえもん。。。
サイズが。。。
失敗！！
あー惜しかったー！
いや、今のは惜しかったねー。
いやでも、もう結構近づいているから
次あたり揃うんじゃないのって思うよ、僕は。
イケるわ！
では、4回目の着替えどうぞ！
さあ、みなさん着替え終わりましたか？
はーい！
それでは、テンポ良く行きましょう！
としみつ君どうぞ！
ドラえも〜〜〜ん！！
てつや君どうぞ！
ひゃー！のび太さんのエッチー！
しばゆー君どうぞ！
悪いな、のび太。この試着室はひとり用なんだ。
イケるぞー！ 増田君どうぞ！
悪いな、のび太。。。。
あなたたち、仲が良いわね。
ネット取ってないなお前。
ママに言いつけるぞ。
カツラのネット取ってないわ、それは。
ゴルフ場のブサイクなキャディーだ。
3回連続一緒なんじゃないか？
ああ、そうだな。
アル中じゃないのそれは？
5回目の着替え行きましょう！
はい！
それでは、今度逆から行きましょう！
増田君どうぞ！
悪いな、ドラえもん。 この試着室はひとり用だったようだ。
だったようだ？
しばゆー君どうぞ！
ひゃー！のび太さんのエッチー！
おっとー、素晴らしい！
てつや君どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにすんぞ！
きたな、これは！
これでとしみつが着替えてなければ、
これでクリアー！
イケるな！
としみつ君どうぞ！
おい、のび太！ボッコボコにすんぞ！
女性プロゴルファーみたいだな！
キャディーからプロゴルファーに なっただけじゃないか。
というわけで、惜しかったけど、残念！
ちょっと、もうね、作業感出てくるから、
その前に終わらせたいのね。
ああ！
じゃあ、第6回目の着替え行きましょう！
よっしゃー！
観てるみんなにちょっとだけサービス！
キャー！！！
増田君！
悪いな、のび太。 この試着室はひとり用だったようだ。
ようだって何だ。
なんで、ただの屍のようだって
しばゆー君！
ひゃー！のび太さんのエッチー！
てつや君！
ドラえも。。。
誰ですか？
誰ですかー？
てつや君！ ドラえも〜〜〜ん！！
また、この3人バラけるんだね。 すごいね、みんな。
としみつ君！
ひゃー！のび太さんのエッチー！
なんで、パンツ着てねぇんだよ〜
イチモツがついているじゃないか、お前。
最近見ないタイプの露出狂だ。
今、気づいたけど。。。これ
しずかちゃんの衣装じゃないからね。
ピンク色のやつ着てるからね、しずかちゃんは。
なんで、お風呂仕様なんだろう？
いやー惜しかったね。
惜しい戦い続いてるよ。
じゃあ、7回目どうぞ！
あぁっー！！！ちょっとー！
では、としみつ君どうぞ！
悪いな、のび太。この試着”＠＃％＆」。。。
てつや君どうぞ！
ひゃー！のび太さんのエッチー！
しばゆー君どうぞ！
ドラえも〜〜〜ん！！
増田君どうぞ！
おい、のび太！
おおおおおー！！！
これでいつもの仲間が勢揃いだ！
やったよー！
どうなの？7回目で揃うってどうなの？のび太。
いいんじゃないの、別に。
検証だから。
ガチだもの！
今度はね、君たちが僕たちの世界に遊びにおいでよ。
本物の動画も見においでよ。
あっいけない！ そろそろ僕はおやつの時間だから帰るよ。
みんな、またね！バイバーイ！
ドラえもーん！ ムシちゃん、ムシちゃん！
最後にエキシビジョンして、 そのキャラで走って抜けていくってことにしますか？
「しますか？」だって。。。
私たちに生まれた絆なら、もう1回できると思うわ。
最後に揃えて終わりましょう！
ああ！ そうだな！
全員出てきて、バイバイで終わりましょう！
せーの！！
おい、のび太！！！
えーーー！
サブチャンネル ＜ドラえもんの登場人物って 普段なにしゃべってるの？＞
なー！
おーい！
なんでだよー！
誰だよー！
そういうやつかと思った！
そういうやつじゃないやろー！
絶対、これだろ！！
そっちかー！