て：やあ、どうも。東海オンエアのてつやと
り：りょうと
と：としみつと
ゆ：ゆめまると
む：虫眼鏡だ
ゆ：漫画って結構読むじゃん
ゆ：それ見て、
ゆ：「俺は効果音こうするな…」とか
ゆ：っていう想像とかしなかった？
て：わけわかんないやつとかあるよね
り：それに笑うことはあるよね
ゆ：そうそうそうそう
ゆ：その効果音を、
ゆ：今日は皆で考えようっ！！
全員：おーーーー
む：UUUMの社員YouTuberの、
む：絵をよく描いている人に描いていただきました。
む：ちょっとしたストーリーがあったほうがいいかなと思ったので、
む：三コマになっていて、
む：三コマ目の空いているところに、
む：音を入れてもらうというやつでございます。
ゆ：その効果音を、
ゆ：もともとの効果音のやつもあるから、
ゆ：それと合ったら正解と、
ゆ：点数がもらえるんですけども、
ゆ：他に、それ以上だなっていうのがあったら
ゆ：また得点が入るので！
ゆ：皆さん頑張って考えてください！
て：原作者を超えていくと！？
ゆ：そう！超えよう！
て：たしかに（笑）
む：じゃ、まずストーリー
む：一コマ目こちら！
む：二コマ目、はい！
全員：おおぉ～
て：もう分かるよね！
む：三コマ目はこちら！
む：ということでございます。
む：皆さんには、
む：この？マークの無いバージョンの紙を配りますので、
む：ここにお好きなように書き込んでください。
む：あんまり長い時間をかけて、
む：効果音を書いていると、
む：締め切りに間に合いませんので、
む：今日は皆さんに5分でやってもらいたいと思います！
て：早いっ
む：頑張れっ！
む：終了でーす
ゆ：それでは、皆さん書けましたか？
全員：はい！
ゆ：としみつくんから、お願いします！
と：いきますよ～？
と：どりゃっ！
全員：おおぉ～
と：メスン…
と：最後の余韻。
り：何も俺は…ほんとに最初からわかってない
全員：（笑）
と：そんな、そんなバカな…（笑）
て：俺は、めっちゃありそうで
て：漫画っぽいなってやつに、
て：フォントとかでさ、
て：ほんとに漫画でありそうな雰囲気でいくのかなって思ってた。
（虫てつの可愛いやり取り）
て：だから、言葉がめっちゃ無難になっちゃった
む：あらぁ～
て：すみません。
む：でもハマっていれば採用される可能性はありますよね。
む：いや、先生(ゆめ)仕切ってもらって。
ゆ：びっくりしちゃった、俺(笑)
ゆ：てつやさん。
て：無難なので。こちらです！
全員：ああ～！
て：ありそうな感じでいきました。
む：パワーがすごいある感じだね！
全員：(笑)
む：大丈夫ですよ( ´∀｀ )
ゆ：間違ってないですよ( ´∀｀ )
ゆ：りょうくん、お願いします。
り：これはもう、めちゃめちゃスマートなやつ
全員：ああぁ～！
と：瓦でスパーン（笑）
と：相当スマートに割ってるね！
む：先生(ゆめ)のお手本の方を..
全員：(笑)
と：火が出てる(笑)
ゆ：いろんな色、使っていいからね！
ゆ：ズバソォン！だけだとちょっと足りないなって思って書き足した。
と：書き足しOKなんですね。
む：じゃ、答えのほう発表というか
む：描いてくれた方の中での答えを発表しますね！
む：答えは...
と：マリマリマリ！？
全員(笑)
と：予想の斜め上！
全員：ああぁ、なるほどね～
む：ということでございます。
む：皆さんは、一発でボンッと割っている感じなんですけど、
む：これは、ズドドドドッと割っている感じが、
む：効果音で出ているので、
む：今回は原作者さんに1ポイントって感じですね。
て：枚数感じますね！
む：これを描いてくださった、UUUMのぐっぴんさんという人に1ポイント差し上げます。
全員：おめでとうございます。
て：負けないぞ、ぐっぴんさん。
ゆ：次の問題にいきます。
む：YouTuberということで、こんなお題をいただきました。
む：ほい
全員：おおぉ～
と：これに効果音！？
む：三コマ目がこれ
て：うわぁ～
む：これかなりの勢いで飛び出してますんで。
む：では、先生方。お願いします！
ゆ：では、皆さん。
ゆ：書けたようなので、発表のほうしていきますね。
と：じゃあ、僕いっていいですか？
と：こちら！
全員：おおぉ～！
て：いいっすね～
り：ぽいな～
と：かわいいでしょ？
む：キャップが飛んでる感じがわかりますね！
と：そうなんですよ。ありがとうございます。
全員：(笑)
て：やべやべっ、あんま言わんとこ。
ゆ：ちょっと僕、ちょけちゃったところがありまして。
む：先生、ちょけないでくださいよ（笑）
て：ちょけちゃだめなんですよ？（笑）
全員：（笑）
と：おい（笑）
て：ちょけとった！
と：やったな～？
り：これは面白い（笑）
と：ブットビー！
て：しかもいい字体（笑）
全員：（笑）
り：マリマリマリだからね。
と：わかんないね。
て：あの系統はもってるよね
て：僕の効果音は、こちら！
て：ででん！
む：サッカー選手みたいな名前ですね～
ゆ：泡を飛ばしてるんだね！
と：CMみたい！
て：炭酸感が強めですね。
む：炭酸強そうだね！
ゆ：それでは、正解のほうをお願いします！
む：正解のほうを開けていきます！
む：こちら！
全員：マッサーーー！( ﾟДﾟ)
と：なんてこった
む：得点ということになると、
む：全員に差し上げたいですね。
む：4人とぐっぴんさんに1ポイントずつ差し上げます！
て：やばい、ぐっぴんさん優勝しちゃうよ（笑）
ゆ：次、最後い っちゃいましょう！
て：提案いいですか？
て：一人一人のクオリティーに差があったら
て：点数にバラつきどうですか？
て：きっとぐっぴんさん1ポイントだと思うんですよ。
て：2ポイント、3ポイントのクオリティーのものを出したら
て：ぐっぴんさんに勝つかもしれないみたいな！
て：どうですか？
ゆ：いいでしょう！！
て：やったぁ( ｀ー´)ノ
ゆ：頑張りましょう！
む：3問目！
む：今までは分かりやすい効果音でしたけど、
む：今回は想像力を使ってください。
む：はい、いきまーす。
て：全然想像できないぞ（笑）
む：二コマ目
む：三コマ目！
と：おーーーい（笑）
て：うそだろ？
む：では、お考え下さい！
ゆ：皆さんできました？
ゆ：それじゃあ、りょうくんからお願いします！
り：これではあるんだよなぁ
全員：ああぁ～！
て：良いね。
ゆ：じゃあてつやく…
全員：（笑）
て：僕ねぇ、
て：すごく文字数少ないんですけど、
て：字、間違えちゃいました。
む：どういうことですか？
て：こちら！
て：ちょっと張りつめた感じと、
て：緩さを兼ね備えた感じで。
と：マジでこれはあるね
ゆ：白なのがいいね。
む：確かに。
て：色は考えなかった。
ゆ：としみつさん、お願いします。
と：僕、ちょっと攻めました。
と：こちら！
全員：（笑）
全員：セタモヌ（笑）
む：これ攻めすぎですね（笑）
り：これは攻めすぎ（笑）
り：ミローンはすごい
む：ミローンはいいんだよ
り：こっちが（笑）
と：なにそれがキモ
む：まあ、なにそれではあるはな。
て：この言葉自体がなにそれだもんね。
む：では先生のほう。
ゆ：僕は、見えてない部分も考えたんですよ。
ゆ：この顔は、これしかないだろっていうので。
と：おい（笑）
て：すごいこれ！
ゆ：どうしようもできないから、ただ見てるだけ
ゆ：で、影ができてるっいう。
と：うわぁ！めっちゃ想像してるじゃん！
む：すごい！
て：犬が逃げてきたっていう過程を考えるとめちゃくちゃすごい、これは
と：なぜ犬が来たか！
と：先生、お願いします！
ゆ：答えの方を！
む：はい、いきます。
む：こちらです。
全員：マームーーーーー！( ﾟДﾟ)
む：ゆめまるは、さらに四コマ目を想像したということで
む：2ポイント！
む：ということで、今回は
む：ゆめまる先生とぐっぴん先生の同率優勝でございます！
と：素晴らしい！！
む：やっぱり頭のおかしい人が勝つ競技になっておりますね。
む：先生なかなかは強いですね。
て：強いですね、これは。
全員：（笑）
（エンディング♪）
て：これは、あれじゃないですか？
て：漫画家のさ。
て：東海オンエアを見てて協力したいなんていう、
て：漫画家さんとかいらっしゃったら
む：いやいや、いないと思いますけど。
む：じゃあ、先生の口からお願いというか。
ゆ：ギャグマンガ日和を描いている…
ゆ：あれ…(;´･ω･)
む：名前忘れんなよっ！（笑）
と：おーーーーーーい（笑）
ゆ：ぜひとも...
ゆ：コマを考えさせてください。
り：凄すぎるってそれ。
ゆ：ぜひともなに か、ご縁がありましたらよろしくお願いします。
と：鳥山せんっせぇ↑(=ﾟωﾟ)ﾉ
全員：（笑）