りょう）ゆめまるおーーーう！！！
一同）うおおおお！！
てつや）しかしこれだけは
マジで譲れないやつ。
俺東海オンエアで一番付き合い長いのって
もしかしたらゆめまるかもしれない
虫眼鏡）いや
今までの3回僕編集しました
としみつ）どうやら？ｗ
て）うえぇぇ！ｗｗ
と）急にきたｗ
り）早速いきますか！
一同）はい！
り）第一問！
と）あ～ぁ↑？
虫）出たもうまじで意味わかんない人言うもんな
ゆめまる。
て）ゆめまるはやばいな～
と）ゆめまるちょっとわからんなぁ
て）どっかのタイミングで聞いた、で、
虫）もう当たんねぇじゃんそれ！
て）頭おかしいんじゃねぇのこいつって思ってｗ
虫）はいできました！
り）じゃあとしみつの方から、どうぞ！
と）はい！
これは、あると思うんだけどなぁｗ
ゆ）えぇ～～～おぉ～～？ｗ
と）早いってリアクションｗ
虫）その反応したら違うじゃんｗ
て）カラオケで歌ってた気がするんだ！
これだ！！
虫）ＥＴキング！
て）歌ってたぞぉ～！
うわびっみょ～な顔されたぁｗ
て）だめだこれ
虫）これは少なくともなんか言ってた気がする
松田聖子
て）えぇ～～？ｗ
あったっけ？ｗ
虫）え、言ってなかったっけ？ｗ
り）じゃあ正解発表いきますね
こちら！
ゆ）おーるでぃっくふぉぎー
と・て）は？
と・て）なに？？
り）第一問正解は、
OLEDICKFOGGY
と）なんと。
虫）ちょっと分からなすぎて
話も膨らませようもないな、これは。
り）じゃあ続いて、第二問！
ゆめまるくんの
り）簡単です！！
て）簡単　ですか……
虫）あぁ待って！
と）分かりました！
と）これだと思うんだよなぁ…！
て）これか、あそこなんだよなぁ……
り）じゃあ虫眼鏡くんからどうぞ！
り）はいてつやくんどうぞ！
て）まじか！そっちか！
り）正解発表です!
ゆ）行ってみたい国は……
えー、オランダ。
と・虫）いぇえええええい！！
て）いや、俺も思ったんだよこれ
と）オランダか～
て）まじか～～
と）タイはお前、
虫・と）お前が行きたい国やん
ゆ）いやオランダは元々なんかこう、
知り合いが一人いて、
て・と）なるほどね～
り）はい次の問題です！
ゆめまるくんの
と）いやそれ分かんないよ……
て）これドンピシャじゃなきゃダメ?
り）じゃあ一番近い人に1ポイント差し上げましょう！
り）正解発表です！
ゆ）今までだもんね？
今までだもんね……
て・と）うわーー(虫）いぇー！
て）まじでそんなそんないってんの？
と）そんなにいんの～？
虫）ふ～うぅう～～♪
と）あ～やっぱG●EE？ｗ
虫）その顔映してやりたいわまじｗ
虫）でも今の彼女はね、
あの、長いですもんね！
いっぱい遊んで、
り）第四問！
ゆめまるくんの、
て）ええーー！なんだぁ？
めっちゃありそ～～ｗ
と）いつもでも言ってそう！
て）なんかゆめまるから何かを言われてること
多分あるんだよなぁ
やばい
はいできました！
り）としみつからどうぞ！
と）静岡行ったときに、言ってたんで
これじゃないかな？
虫・て）あぁ～～～
虫）てつやの運転酔うって言ってたね
て）あ！！
て）なんで？！なんで今ぼーっとしてたの？！ｗ
虫）てつやもゆめまるの話聞かんし
ゆめまるはてつやの話聞かんしｗ
り）続いててつやくん！
て）なんで？！ｗ
と）ゴムつけないの？！
虫）お前つけろよ何やってんだよ
て）あれこの話しなかったっけ？
り）はい虫眼鏡くん
と）まぁまぁシンプルにね。
り）じゃあ正解行きます
と）頼む！！
ゆ）…っとね～
大体こう～……
服がこう…臭い……
と）あぁぁぁ！！
と）臭いかぁ～～！
うわっうわそれいくと思わなかったな～
ゆ）てつやお前本当、
て）それ多分
ゆ）それかぁ～～！！
り）はいじゃあ第五問！
と）なんだろなぁ……
まともに、そうだよね
高校んときまともに話してないし、
て）俺がとしみつに抱いた印象と一緒なのかなぁ
俺の中のとしみつの第一印象書いてみようかなぁ
り）はい、じゃあ虫眼鏡くんからどうぞ！
と）まぁよく言われるんだけど
て・虫）うーーん
て）俺はとしみつについてこう思ったよ、
り）はいじゃあ正解！
ゆ）あ、なんかちょっと
硬派な、子なのかなぁっていう
て）硬派
と）硬派だ！言ってたわぁ～～！
り）ね！聞いたことあるよね！
と）あるぅ！！
と）人見知り……だからそれは硬派に見えたんだわ
きっと。
て）ドオォｗｗ
り）第六問！！
て）うーーーん……
ゆめまるが褒めるとしたらこうではないか？
虫）えぇなんだろう？
できました！
り）どうぞっ！
て）似てるけど
て・虫）んん～
て）ゆめまるこれはないと思うな
と）これはないと思うよ～？
ゆ）えっとね、虫くんはねぇ
あの～……
まぁ笑いにストイックなところが
僕は好きです。
一同）おぉ～～？？
と）笑いにストイックぅ？？
ゆ）ラジオ出たじゃん
関係者めっちゃいるところで
としみつと、ケンカするとこもｗ
と）それ笑いにストイックに繋がるのそれ？ｗ
り）第七問！
しりとりをしましょう
「スリッパ」ゆめまるくんの回答は？
と）はい、大丈夫ですこれは
これは大丈夫です！
ゆめまる「パンツ」だと思うよ
て）こうだと思うよ、「パイパン」でございます
と）「ん」やん！！
虫）でも僕「パンティー」だと思う
と）パンティーか……
虫）「パンツ」かね「パンティー」かね
ちょっと悩みましたけど……
り）はい正解発表です！
ゆ）パ、パ、パ……
パセリ。
一同）おおーーい！ｗｗ
て）なんだこれぇｗ
っだこの問題はぁ！
と）そっちか～ｗ
健全な方いくんだぁｗ
り）ゆめまるくんの誕生日は？
虫）せーの！
一同）1月23日！
ゆ）1月23日です
虫）いぇーーい
て）危ない危ない危ない……
と）これは分かりますよ
り）優勝取りたいのか？
て）優勝取りたいでth
り）はぁ…しょうがないなぁ
じゃあ最終問題2ポイント！
て・と）おぉ～～（て）お？
て）（優勝）取れるのか？
り）3ポイントで！
て）やったぁ！
り）問題は！
て）まじかｗ
世界中誰でも難しいな…ｗ
り）これ難しいのでヒントです
何かを育てよう　と言いました
て）おしゃれなお店で出てくる？
虫）ゆめまるが関係なさすぎる！
どうしよう！
て）ゆめまる感のあるものってなんだ？
り）としみつくんからどうぞ！
と）これで、とうもろこし育てよう！
て）パプリカ育てよう！
虫）ルッコラ育てよう！
り）それでは、正解発表
り）誕生日おめでとう！
ゆ）あっ、ありがとう～♪
なんて読むか分からないけど土もらったから
ルッコラ育てるね♪
一同）えええええ！！！！
と）まぁじぃ？？？
（画面外　拍手）
虫）こわ～～～～！！
と）これは仕方ない！
り）文句なしの優勝です！
虫）やったーー！！
り）ゆめまる王は虫眼鏡！！
虫）いぇーーい！！
ゆ）おめでとう！
虫・ゆ）やったー！！！
虫）やった、ルッコラで～～す！
ルッコラ友達です
り）誕生日会しようぜ
て）あさってじゃん
と）え？！あさってじゃん！
り）誕生日会しよう
て・と）本当だ！
虫）あぁ！ゆめまる誕生日！
一同）おめでとう～～！！