やぁどうも！東海オンエアのてつやと！
としみつと！ゆめまると！虫眼鏡だ！
名言というものがあるではないですか
ありますねえ
数々の歴史の偉人たちが
残した
きっと　今トップを走るYoutuberの中でも
名言を残せる人物は
たくさんいると思うんですよ
だから
ポッと生まれる前に　考えてもらいました
いくつか名言を　もらったんで
皆さんには　これが
誰の名言か。
これで　ちょっと
一番ポイントが低かった人が
よろしいか！？
はい！
そう。
笑
笑いのみで生きてる人ではない
あ〜　なるほど。
なるほどぉ
名言に寄ってる！
名言に寄せていいんですよ！
名言というフォーマットを借りてボケてくる人
ではないなっていう
となるとですよ
皆さん書けましたか？
一斉にお出し下さい　どうぞ！
え！？　待って待って
あ〜でも　確かに　言いそう
マスオさん　好きすぎませんか？
マスオさんがもう　脳内再生されるから
しょうがない！
皆さん！　不正解！
正解は・・
水溜りボンドの　カンタくんです！
面白系じゃないって　言っちゃった・・
言っちゃったね〜
面白さで生きてるのに　あいつ
まあ　残念てことで！
確かに　深いですね　これも〜
はい！　２問いきま〜す！
人がわかるってことですか？
なんだかんだ名言を残しそうな顔してるから
意外なとこで
アーティスティックそうではあるよね
では　行きますね？
その⚪︎⚪︎は一緒の言葉？
いや　別です。
千葉の発想かぁ・・
これ　俺が　急に
「名言ちょうだい」って言ったから
だってあいつも真の自分見えてんのって感じだからな
最近気づいたんだよ
書けましたでしょうか？
書けました〜！
ゆめまるさんから　行きましょう！
はい。
浅ぇ〜〜
浅すぎて違うかと思った
クラブか人生で迷った
笑
これはですねぇ！
ゆめまるが　正解でいいでしょう！
あ〜ぁ！
バ カ 普 通 のこと言ってる
バカ浅い
やば！
浅いですなこれは・・
かわいいですよね
かわいい
まぁまぁまぁ　いいと思う
２１なりで　いい
じゃ　３問目！
あの人ね　言葉うまいよ！使い方
彼に　聞きました。
むず〜〜い・・！
できた！
できました！？
は〜い
てつやから！
セミ　☆彡
一緒！まったく！
あら
全然違くない！？
なんと・・
てつ虫　大正解！
次当てたヤツは名言王？
名言王です。
ラスト問題！
僕が一番　名言
言いそうだなって思った
カリブラの　みのに。
おぉ〜　いいねぇ
聞いた言葉なんですけど
そんな彼が放った　言葉。
穴埋めです　これも
・・えぇ〜？
え〜・・なんか聖書っぽいなぁ
⚪︎⚪︎を　払いのけなさい。笑
じゃあ　虫さんから〜！
なんか僕はちょっと聖書っぽく書きました
はいはい
おぉ〜
火の粉は日本人の感性かもしれない
笑
お〜い！！
ここからここの間に降りかかるやつね
危ない危ない危ない！
聞いてすぐ名言だなってヤツと
それどういう意味？パターンの名言あるじゃん
どういう意味？っていう方を。
２０００年後の朝食もおにぎりをたべたいならば
隣人のご飯に降りかかるふりかけを　払いのけなさい
笑
・・いやぁ〜・・なかなかね
浅い答えを・・
並べやがってって感じですけども
テーマがむずいよ！
・・しかしですよ！
ここで
ニアピンっ　の方がいます
マジかぁ！
虫さん合ってます
火 の 粉 ですね
答えはなんなんですか？
答えはですねぇ・・
あぁ〜・・　？
でも　そういうことかぁ！
え　どういうこと？
それが他の人のであろうと
先の未来のことも考えて
今　助けてあげなさいよってことですよね
なるほどなっていう。
４つ名言でましたけど
どう思いましたか　ちょっと
まぁ　まだ早かったんじゃないですか
基本　死んでからの方が残りますからね
俺らが死んでからこの動画が名動画になる
訳ですよ
ゆめまる〜
やっぱり〜　僕は浅い人生なので・・
笑
そんなこと言ってるから！　罰ゲームは！
ゆめまると　てつやじゃないか！
あ！そうだ
てつやと　ゆめまるは　一週間ぐらい
名言を　Tweetするように！
「ぐらい」ってなんだよぉ
名言をつぶやかせていただきま〜す
はい！
がんばりま〜す
がんばるように！
これからの人生
人の記憶に残るような人生を送るように！
はぁ〜い
それでは！！！！
ああ？
以 上 だ ァ ！ ！ ！ ！ ！！ ！ ！
フフッ・・