（シ、シバ、シバ、シ・バ・太郎～♪）
（シバッ！）
（「PPAP」のカラオケ♪）
PPAP♪
（♪）
I have a 「pen」♪
I have a 「apple」♪
アーン♪
I have a 「pen」♪
I have a 「pineapple」♪
アーン♪
「apple pen」「pineapple pen」♪
と）めっちゃ見てくるw
あーーぃ！！
（3人爆笑）
おいおいおい！！
3人）すごい！すごい！ すごい男だ！
て）どうしたんですか？
てめーらだな！これやらしてきたの！
と）違う違う違う
今回は本当
夢をかなえてくれて本当ありがとうございます
と）やっぱりね…
あんまやってこなかったんで僕ら はやりを
だからまぁ1年が1周としたら…
虫）そんなに前だっけ？あれ
あ地球じゃねえわ
太陽系の周り
虫）地球…3日だわそれw
一同）2年前か
と）くしゃくしゃ2年前だ
なんで今さらこれをやるんじゃ？
だからやるんっすよー
と）そう り）すごい
虫）あんときすごい はやっててさ
もう飽きた感あったんだよ
今、めちゃめちゃおもろかったからね
やっぱり 世界
ジャスティン・ビーバーを「いいね」って言わした
コンテンツだなってふうに今すごく感じたし
まじ恨んでるからね
としみつ、特にてめーをな！
と）あいつめっちゃ見てくる俺だけをw
お前がネタ会議で
でね、まぁ
いきなりなんなんだと
思う方はいらっしゃるかと思いますが
はぁ…
「シバ太郎クイズ」というのはね
僕が今からネタをやります
I have a「なんとか」「なんとか」
アーン「なんとか」
「なんとかー」「なんとかー」ウーン
「ほにゃららららららら」
ここの部分をあなたたちに当てていただく
むっちゃシンプルなクイズだ
先に言うんでしょ？だって
ここで皆さんに実演してやってもらおうと
て）え？実演するんだ
虫）実演なんだね
と）実演するんすか？
実演。
て）えーやだなー
罰ゲーム何にしようかなー
て）何、罰ゲームあるのは決まってるの？ と）罰ゲームあるんすか？
し）ぜってーやってやろうと思う
2人）いらないよ！
と）おー て）えっ…
これも1周2周3周してるギャグ…
て）すいません…
あ！ほんとだ
「ラッスンゴレライ」だけは絶対知らないように生きてきたんですけど
俺の中の「ラッスンゴレライ」は…
ラッスン ラッスン ラッスンゴレライ
り）YouTubeで見れるから
かつてはやったものを三周返しとしてちょっと罰ゲーム…
俺にまだ1周目も来てないっていうのに
じゃあ…第1問！
し）今からネタをやるので
し）アーンのあとを考えてみてください
ではミュージックスタート！
（♪）
ドゥ…あ、そうか
り）すごいなぁ
（♪）
I have a「枝」♪
I have a「豆」♪
アーン♪
I have a「粉」♪
I have a「鉄板」♪
ジュー♪
「枝豆」「鉄板焼き」♪
アーン オーン
と）えー！
り）なになになになに
と）むずくない？こんなん
り）意味がわかんない
はいどうでしょうか
と）はいはい「カナブンブンエビインビン」みたいな
単純になんか つなげた的なアレではないかなと
て）あーむずいな
これ動きは…ウーンウーン
虫）これ大事だね
り）全然意味わかんないわ
虫）僕も全然意味わかんないこれ
り）全然意味わかんない
て）じゃあいきましょうか し）てつやくん
ここ立つの怖いな…
この人いんの怖いなほんまに
やだなー
OKです
虫）急にいきますよ
虫）いっせーのーで
「鉄板焼き」「枝豆」♪
ウーンウーン…♪
と）あーなるほどね
と）いや、俺は好きだったな
あんまりあれですよ…本当普通ですよ
虫）いきまーす と）はーい
「枝豆」「鉄板焼き」♪
アーンアーン…♪
て）なるほどなるほどなるほど
て）「枝鉄板焼き豆ビュンビュン」なるほど
なるほどでしょ…？
枝豆♪…OK
虫）いきまーす
…「鉄板焼き」♪
ウーンウーン♪
と）ちょっと字余りだったかな…
り）「ジュージュー」があるんだよな絶対
じゃあ皆さん期待を込めて
正解を聴いてください
「枝豆」「鉄板焼き」♪
ウーンウーン♪
（全員爆笑）
と）あぁ2回も…2回あるからね
3人）えぇ？何？何？何？ なんてなんてなんて？
て）ちょ、ちょ、そゆこと？
し）でまぁ、ビンタしてますね
て）あ、ビンタか
これ「どんなもんじゃ」ですね
り）ちょっと待って…
り）おいふざけんなよ！
り）なんだこれ！
り）やば！
て）やば！
と）今、りょうがさ…
虫）いやなんならあと3問も意味ない可能性あります
どうすか？ポイントは
と）おっ
まぁリズムの情けで0.5点あげます
と）おー
て）いーなーこの0.5点でかいぞ
と）やさしいんだ意外と
リズムがよければなんでもいいと思うんで
やっぱり 語呂とかね 耳が気持ちいいかどうかと
（シバッ！）
し）それでは2問目
これはね「PPAP」と同じロジックでいけば
いけるんじゃないかという
と）これはじゃあもう
（♪）
て）えーw
て）メモいらんかったやん
I have a「イヤホン」♪
I have a「ウォーター」♪
アーンアーン♪
I have a「あんぱん」♪
I have a「ナイフ」♪
ウーンウン♪
「イヤホンいや～」「…あん！」♪
アーン♪
なるほどー
て）えー
て）Y？
虫）「YYYY」難しくない？
り）やばい
あっ！間違えた…w
り）うわぁ… て）やっぱり
イェーイと間違えたんじゃない？
イェーイと間違えた…？
ほんとはじゃあ…
一同）え！？
虫）今から世界で一番無駄な時間が始まるなぁ
虫）あんこを耳にはめてることになりますからね…
し）じゃありょうくん
うわ待って 一発で言えるかな
（♪）
と）まあまあまあ
「ヘッド…いや～」「…あん！」♪
アーン♪
虫）みんなリズムはちゃんと整えてきましたね
「イヤホンいや～」「…あん！」♪
アーン♪
と）えぇえぇ？
2人）あー り）わかるわ めっちゃわかる！
し）わかるわー
と）これはねぇ
り）めっちゃわかる
て）ついにやった り）はい、0点です！
て）えー！そういうこと？ 虫）お戻りください
と）自動的に0点でしょ
て）え、まじかー
り）いやうん、めっちゃわかる と）これは厳しい世界だよねでも
ステージには立たしてもらえないけど
楽屋ならいいよみたいな感じだ
し）でも点数は半分
て）あー当たってもね
て）じゃあもう楽屋な感じで
せーの
「イヤホンいや～」「…あん！」♪
アーン♪
て）…でございます
し）いいんじゃないですか？
驚くことはないと思います
じゃあ正解を
「イヤホンいや～」「…あん！」♪
アーン♪
り）長っ！
り）でも…めちゃめちゃ近いじゃん俺
て）あ～
と）うわー し）惜しかった！
「イヤホン嫌」を持ってる
「イヤホン嫌」
「イヤー」
「アイ」なんだよね 次は
「アイ」「アイ」「イヤー」「あん」
て）なるほどね
虫）そういうことかw
「イヤホン嫌イヤー」は絶対来ると思ったし
「あん」も合ってたけど
り）「アイ」来る？w
いやこう通っていくなら通るでしょうと
り）そこかー通るとか 虫）そういうことか
て）なるほどねー
やーでも惜しかったなりょうくん
りょうくん0.5ポイント！
おー
てつやね本当は0.5ポイントだったけど
半分です
と）でかいぞー
り）わからんな本当… て）しまった…
最終問題いきます
と）よっしゃー
ミュージックスタート！
（♪）
「TTBB」
て）「TTBB」？
（♪）
I have a「文鎮」♪
I have a「パン」♪
アーン♪
I have a「文鎮」♪
I have a「ジーパン」♪
アーン♪
（一同笑い）
「文鎮パン」「バンバンジー」
アーン♪
虫）なんでー
「文鎮パン」と「バンバンジー」…
むっちゃ語呂よさそうだなー
全然1問目より簡単ですよね うん
と）危なかった…
お願いします
（♪）
ウーン♪
て）おー 虫）うーん
て）間違えたの？
り）うわ間違えたなぁ
と）何と何を間違えて何を後悔してるのか全く伝わらないこっちには
て）わからん
て）似た系統だったら…
し）じゃあてつや
て）あー悔しがってる と）こっちの悔しがり方も…
「文鎮パン」「バンバンジー」♪
アーン♪
て）あれ？
り）いや全然いいでしょ
「文鎮パン」なんで食べれないんですよ
「食べれん文鎮」ですよ
で
「バンバンジー」で「チンチンパンジー」…w
と）そういう感じか…その手があったか
し）いいんじゃないでしょうか
り）いやーいいと思います
て）確かに
虫）探り探り なんて言ってるか聞いちゃう
まあ原点なんでやっぱり…
お願いします
「文鎮パン」「バンバンジー」♪
アーン♪
て）なるほど…
…3回目だけど
て）余韻がないっていう…
余韻がないとなんか…あぁ…あぁって
この回答で勝敗決まります
ラスト問題…答え… て）頼む！来い！
「文鎮パン」「バンバンジー」♪
アーン♪
と）おー て）え！？
え！？
ほぼやん…
て）えー り）ピコ太郎の気持ちがわかる
と）何この感情
て）なんだこれ 虫）悔しいの？
点数を発表しよう
りょうくんは まごうことなき…
一同）9点！？
り）9点もくれる？ て）今まで1点もいってないのに？
し）いやー同率だなーここは
「チンチンぶらぶらチンポコパン」
「食べれん文鎮チンチンパンジー」です
あーほんとに同率や
し）同じだなー
同じすぎるw
0.5、0.5でしょ
と）うわー て）くそー
いや勝ったんだよ？
あぁ俺勝ったのか…わかんねえんだよもう
てつや負けですw
演舞ミスなければ…
演舞ミス大事だろやっぱり
それは意味わかんなすぎるよ
でもそこは正式にOKだとしたら…
「ラッスンゴレライ」よりも着るのがきついよ？
それでもいいの？
え？「ラッスンゴレライ」一発やるか
1週間それ着るかってことでしょ？
だって俺…
…俺からしたら
し）この動画出たあとから1週間
公開1週間…それかー
結構だよなー
俺が「ラッスンゴレライ」普通に知ってたら
絶対やったんだけどさー
と）ラッスンゴレライ♪ て）あー！この野郎！
一同）ラッスンゴレライ ラッスンゴレライ♪ て）あーーー！あーー！
一同）ラッスンゴレライ せつ…♪ て）あ！あ！あ！あ！
「ラッスンゴレライ」を知るわけにはいかん！
2人）えー！
じゃ「ラッスン」を引き下げて
この動画が出たあと1週間これを着るというわけですか？
と）意味わからない…
り）すご
クマムシとかだったらやってたのよ
「ラッスンゴレライ」知らないんだもんだって
一回ちょっと借りていいっすか
虫）あとシンプルに寒いよ？
と）ね、この格好寒いよねもう て）確かに
朝晩冷えるし…
あー
質が悪い
し）てつや…
2人）お疲れさまです！ 本当ありがとね 本当すごい
ということでね
シバ太郎のこの服装を
この動画が上がったあと1週間
てつやくんには継承したいと思います
いついかなる場合も着ます
一時期ブームが過ぎ去ったネタも
3周回った時点でやってみるっていうのも
いいんじゃないでしょうか
意外と楽しかったです と）証明されました
それでは次回の動画でお会いましょう
さようなら