やぁどうも東海オンエアの
ゆめまると
虫眼鏡と（笑）
（笑）
やぁどうも東海オンエアの
おい！
すまん
え？（笑）
やぁどうも東海オンエアの
あぁ～～！！
我々、YouTuberもう5年やってきました
有難いことに、たくさんの人に見られて
街を歩けば、「写真撮ってください」だとか
いろいろ声かけてくださいます、みなさん
（笑）
あぁ、はい。私ですか
（笑）ちょっと
ビービービー！！
としみつさんにも足りないものが
あるということが分かりました
語彙力です
虫眼鏡さん
はい
貴方には
はぁ、なるほど
分かりますか
まぁ確かに自分のことを
俺はスターだなと思ったことはないです
はぁ～
見ろ、君の　右隣りを
こいつはやばいよ
これは…間違いもあるじゃん
間違ってるよ
彼は、YouTubeスターだ
おい（笑）
YouTubeが今、すごくキテる時代
東海オンエアはここまでに、５年やってきました
はい
虫眼鏡さん、そろそろ貴方
スターになってもいいんじゃないですか
んんー？？
いや、
こっぱずかしいなぁ
スターでなければならないですよ
そういう時代なんすよ、もう
もちろん質素なパターンも
好印象だけど
やっぱあの人は画面から出てきてもすごいんだ、と
でも僕画面の中ですごい派手ではないぞ
いやもう、すごいんですよ
見てる人からしたら貴方は
あぁ…んん？？
足りてないのよ貴方 自覚が
褒めてくれてるんだ今 一応
過小評価しちゃだめよ
（笑）
イベントあったんですよ、で 見てるファンに
「あぁ意外と小さいんですね」って
あぁほら！
身長っていう意味もあるかもしんないけど
（笑）
たった一回の人生なんだからさ
楽しんでこーよ
いやいや（笑）
なので今回 僕たちが各々ね 一人ずつ
スターに必要なものをね、用意しました
なるほど
それを学んでもらいます、と
まぁまぁ、押し付けてくださいむしろ
僕基本…絶対自分からはやらないことを
押し付けられる気がするので
スターってもんを、教えてやるよ
うぜぇなぁ
痛ぁ！えぇ！！
スター！！
それでは早速
はい
レッツ、スター塾！
スター塾、一時限目
ほう
しばゆーから服装を教わるんだ
服装であるぞ、少年
まぁスターというのは、一言で言って派手です
服装が派手
圧倒的に派手だと思っていいと思う
まぁね最初のうちは
派手でめちゃめちゃ高級なものを着て
虎の威を借りまくって もはや虎になるくらいの気持ち
僕が服を買ってきました、上下
あ、いただけるんですか
あげます！
それは普通に嬉しいや
（笑）うれしい
とし）いいとこで買ってる（笑）
どうぞ
ありがとうございます
（笑）
まって、めちゃめちゃ…
とし）えぇ！！
なんですかこれ！
とし）びっくり、なにそれ
宇宙飛行士のダウン！
てつ）かっこいい
かっ…こいいじゃん普通にそれは
かっこいいでしょ！
お前ら全員半袖じゃねえかよ
おぉ、着ないねぇ！
これは着んわ、僕
こういう素材嫌いだし
で、下がこちら
えぇ、なにこれ
これですね、Comme Des Garconsですね
こういうアクセサリーみたいな感じかな、もはや
えぇ？（笑）
おぉいいじゃんいいじゃん
あぁ、ズボンがなぁ…
ズボンがなんか持ってきたはずだったんだけど
無かったからちょっとこれでいいっすわ
（笑）
嫌なんだよ、それは
てつ）やっぱスターは常に大胆だからね
自分の服あげちゃうんだよ
これはスターの本場、L.A.で買ったズボンだ
（笑）
Comme Ca Ismで買ったスラックスあげるわ
えぇ？（笑）
てつ）みじか（笑）
しば）こんな？（笑）
おぉ、いいじゃん
てつ）おぉ、いい
おぉ～
あ、あとねこれすごい機能が付いてるんですけど
ここにね、USBを挿せるところがあるんですよ
え？ほんとじゃん
こういうのを、ここに挿して
おぉ～～！！！！
てつ）すげえ！
なになに？
とし）すごい！！（笑）
てつ）なにそれ！
ここが光るんですねぇ！
すげえ！
とし）あぁ、かわいい～
てつ）え、めっちゃいいなぁ
めっちゃいいでしょ！これ
スターの気持ち出来てきた？
僕も割と別に、なんていうの
派手な格好嫌いではないので
季節が合って説明さえすればいいかなぁ
まあこれは嫌だけど
（笑）
まぁまぁ嫌ではないですかね、これは
はい　じゃあ僕からは以上です！
ありがとうございました、先生
あぁ、これ　ついでにこれあげま～す
普通に使いやすそうだなこれは
ありがとうございます
はーい
二限目
はい
ちがうちがう
この服はいいんだよ
はい
今ふざけてるでしょ
一切
ふざけてます
（笑）
痛え（笑）
ほらだってこれ、もう…裾！
ほら、これ。見て
これは、服を着こなせてない
服を着こなせてないのは
あなたがふざけてチビすぎるからです
（笑）
ということで
僕が持ってきたのはこちら
え！なに、あれですか？セノビックですか？
あぁ～
え？普通の靴に見えるやん　めっちゃ
履いてみてください
てつ）これが本来の虫眼鏡の身長、と
はい
はいじゃあ、立っていいですか？
はい、どうぞ！
おぉ～～！！
すごい！
（笑）
とし）スカート脱いでほしくない？一回
てつ）たしかに、ちょっと身長の具合が知りたい
はい
おぉ～！！
足長！
てつ）分かるかなぁこれ
あぁでも結構ね、足長い感ある
すごい
りょ）俺より…
（笑）
おおお！
この目線にいる！
すご！
まぁまぁ、悪くないな　これは
悪くない感じあるね
いいね
以上で二限目の授業、終わりだ
ありがとうございました
スター塾三時限目へようこそ
はい
私が伝授するもの　それは
ほう！としみつにファン対応を教えていただけるとは
いやいや（笑）
いや、なんもないですすみません
まずじゃあ普通にファン対応してみなさい
はい
じゃあちょっと誰か
え？虫眼鏡さんですか？
あぁそうです
あ…ちょっと握手してもらってもいいですか？
どうもどうも、ありがとうございます
動画見てます
ありがとうございます
ちょっと写真とかも…
あぁいいですよ、ちょっとじゃあ
隅っこの方でいい？
あぁ、分かりました
はい、じゃあ
しば）誰が撮ってる（笑）
ありがとうございます
ありがとうございました！頑張ってください！
はい、ありがとうございます！
虫）あぶねえ～
てつ）シークレットブーツで躓いてんなよ（笑）
先生、どうでしたか
えぇ！！
そんなんで…よくぞスターを語れたなぁ…
てつ）やばいやばい、めちゃめちゃ怒ってる
俺が見本見してやるからな
はい
あれ…？
としみつさんですか？
おぉ、そうです
あの、いつも動画見てて、握手してもらっても…
ありがとう！
あ、いいすか
おう
ちょっと写真とかも…
ごめんちょっと急いでるんで！
また今度ね！！
バイバイ！
（笑）
男だからやっぱり、力強く握手をしてあげた方がいい
特に男は
はい
で、目を見てちゃんと
ありがとな ってやっぱ
感謝の気持ちを伝えないといけない
いや、目が弱い
（笑）
眼力が足りない
どうも、どうも…ってもうその、いいけどね
いいんだけどやっぱり
じゃあ一回それやってみて
あ…虫眼鏡さん…
虫眼鏡さんですか？
あぁ、そうです
いつも動画見てるんですけど、握手してもらっても…
ばか！！
やりすぎだよ
いやいや、やってましたよ！
どう考えても
先生やってましたよ、さっき
ほんとの虫みたいになってんじゃねえか
こうやってやったら
先生やってましたよ、こうやって
大きくさぁ、翼広げたみたいにやってよ ちょっと
む、虫眼鏡さんだ！！
あぁ、あすあす、あす
急いでるんで
おい！！！
写真撮れつってんだ、おい！！
やめろ！
ストップストップ！
ダメだ、今のは絶対……おい、なんだ
てつ）いろんなもの、いろんなものが（笑）
いろんなとこでいっぱい物が落ちたなぁ
何だ今のは！
暴力をふるうんでねぇ！
だって、スターの身体 に傷をつけようとしたんですよ
馬鹿、スターはそういう時こそ包容力を出すんだよ
てつ）追っかけられる時点でスターじゃないよ
難しいっすねぇ
（笑）
まぁそうなんだよね
てつ）スター、スター折れないで（笑）
勘違いしちゃいけないポイントはやっぱり
傲慢になっちゃいけないとこだね
スターだからしょうがないかと思わせる対応みたいな
ということで、三時限目は以上だ
はい、ありがとうございました
あぁ、じゃあな　俺急いでるから
あぁお疲れ様でした、すみません
ギリギリだったんだ今
スター塾、四時限目
この人に授業しなさいよ
僕が今回持ってきたのはねぇ
まぁお酒なんですけども
はい
スターっていうのは
酒を飲むんだよ
豪快に飲んでるイメージがあんのね
はいはいはい
やっぱスターというものは
なんかいろんなさぁ、有名な人とかいるじゃん
スティーヴン・キングの小説家さんとかね
あの、あとは…
先生（笑）
でまあ、お酒を持ってきたんですけども
お酒つってもまぁ
飲み屋で飲むのなら
スターだなみたいな
思うんだけど
僕の中のスターというのは
いやいや、病気ですそれは
もう…
先生（笑）
スターはみんななってんだよ
いやいや（笑）
でまあそんなことで、お酒を持ってきました僕
はい
でかいのではなくて持ち歩ける用に
あぁ～
え？これもう僕常に持ち歩いてるってことですか？
これもう片手に持ちながら
それでまぁ…駅の、こうやって座りながら
怒られません？（笑）
てつ）あれ…あの、どこで止めましょうかね（笑）
あの…これアル中の授業なんすけど
おぉ…
とし）わぁいいね、今の
てつ）飲んでるとこいいね
まぁ、スターに近付いたと思うので
じゃあ次の方、お願いします
くさっ！！！
びっくりした！（笑）
スター塾五限目！
俺たちはそれぞれのスターを持ってる、と
で、あなたはスターを持ってない
今、全員の５スターをもらって
どのスターの方向に行くかっていう
理系文系決める時期みたいな感じなの今
あぁ～、じゃあ僕もうこれはいいっすわ一回
いや、一回全部
全部組み合わせて
これはいいっすわ！さすがに
分かんないよ！
今回はそのね、僕の中で完全に出来上がったスター
というものを持ってきましたよ
はい
それはちょっと体験してもらうにはね
ここじゃダメなので
ちょっと移動して
スターになってまたここに戻ってくる
ここじゃあ伝授できないものなんですか
そうなんですよ
なのでちょっと皆さんにもね、また待っていただいて
来週ね、虫眼鏡くんをスターにして
連れ帰ってきますので
なのでとりあえずこれでね、この格好で
スターになりに行きましょう
分かりました！
よーし、行くぞ！
れっつら、スター！
ダサすぎ（笑）
さぁ、最終スターの場所にやってきました
おい、美容室じゃねえか　お前がよく行ってるなぁ
よくお気付きで
スターに必須なのは　やっぱ見た目なわけですよ
そんなね、近所の野球少年みたいな髪型じゃ ダメなわけですよ
おぉい、まさか　おい、髪はダメだぞ
今回、いやでも安心してください
間違いなくスターはこれだ
っていう髪型がやっぱあるんですよ
この髪型でもスターになり得る
ってことを証明したかったのに
その髪型ではスターになれません
なんでだよ
僕今まで人生一度も髪の毛を染めてないんだぞ
だからスターになれないんだよ！
おい～
もう話通してありますんで
じゃあ僕はなにも言わなくていいんですね
はい、もう座って頂くだけで
全員分のスターをね、かき集めた
もう東海オンエアのスター集合体になりますから
楽しみにしてください
はい、わかりました
じゃあ早速行きましょう
こんにちは～
それでは
あのお願いした通りに、彼をああしてやってください
よっしゃ任しとけ
さぁというわけで終わりましたねぇ
時間かかったね、かなり
結構かかりました
もう夜になっちゃったからね
まぁ今ここで見せるのもアレなので
全員の前に登場して
そうだね、皆に見せてあげたいっすね、師匠方に
じゃあみんなで集合するまでね、飛ばしましょう
お疲れさまでした
さぁ、一週間が経ちまして
僕の与えたスターがね、完成致しましたので
おぉ
皆さんにお披露目したいと思います
それじゃあ真ん中に来ていただこうかな
スターさん、どうぞ！
はい、目を開けてください！どうぞ！
おぉ！？
これが、スターです！
僕＝スターということですね
いやぁ…
いじめられてるよ？
いじめられたじゃん
見慣れない見慣れない
（笑）
見慣れない見慣れない、誰
ザコの視聴者みたいになってるよ
（笑）
ザコって言うな（笑）
はっちゃけたなぁ
でもなんかちょっと、もう見慣れてきたな
おい、これに見慣れんな
これで全身ね
身長、服装、酒
そして髪型、からのファン対応ということで
すべてのスターが出揃いましたね
どうすか、率直な気分としては
自分じゃないなって感じがあるから
としみつのファン対応
こういうキモいファン対応あるじゃないすか
あれも今だったら別に出来るなぁって
おぉ～
ここも含めて衣装、みたいなね
なるほど
じゃあせっかくなんでね
このスターになった状態を
やっぱ見てもらってこそスターだってことで
これで評判良かったら普通に
しばらくこれでいるからね、もう僕
おぉ～（笑）
反応見てみて、まぁ本当のスターかどうか
っていうとこを確かめていきましょう
はい
早速外に行きますか
まだ９月なのになぁ
じゃあ行ってきますわ
おぉ～
きつそう
めちゃくちゃ気持ち悪いなぁ
あ、
東海オンエアの虫眼鏡さ…
あの、一枚だけ写真撮っても
あぁごめんごめんちょっと急いでるんで
すいません！
今の虫眼鏡の対応どうでしたか？
あぁ、なんか
憧れだったんすけど
生意気だったんでムカついたっす