り：Hey!Hey!俺がりょうだぜSay Yeah
皆さんすべらない話という番組ご存知でしょうか
あれは芸人さんがね
すべらない話をするという番組なんですよ
と：そう、そうだな
り：すごい番組だよね し：神の番組
て：すべらない話してって言われるときあるけど
なかなかスってでないわけですよ
そのストックをしとくっていうのは大事だと思うんで
て：自然と舞い降りてくるものじゃなくて
芸人さんの話を見てても
あれなんか普通にしてたらそれないやんっていうものが多いんですよ
り：そっちタイプもあるよね
て：自分から作りに行ってるというか
と：これやってみたらどうなるんやろうなってやってみたんですよ
て：やらんから普通
り：それやらんやんってやつね
て：そういうところに自ら身を投じて
面白い話を作るという
挑戦をね今回してみたいなと思いまして
かと言って１ヵ月の間作ってきてください
なのでなんとですね
て：一晩だからね
り：無理だね
と：無理なことだもんね普通に聞いたら
て：普通に聞いたら無理だと思うけど
でももしかしたらどうせできなかったら一晩ですぐできるのかもしれない
実はもう昨日の晩の間に皆に行ってきてもらいました
すべってもいいんですよ全力を出していただきたいっていうだけなんで
皆さんに話して
それを発表していただきたいと思います
し：こえぇよ
て：あくまで皆さんに考えてほしいのは
と：すべらない話っていう単語が
神格化されすぎてて
て：すべった瞬間殺されるみたいな勢いあるからね
と：すべらない話って言ってんのにすべってんじゃんお前らみたいなのが一番怖いよね
て：それではまずは
り：待って
し：やばこれ
り：なにこれ　し：やば
やりにくっ
て：それではまず
りょうのすべらない話
り：いつだったかな
昨日の話ですね昨日の話なんですけど
友達と居酒屋で飲んでて
不意の話題で
りょうって人に叱られるの？
そういえば俺
同年代の中ではしっかりしてる方だから
どちらかと言えば叱る方で
叱られることまあないな
叱られたいな
おぅ
り：俺を叱ってくれる人いないかな
友達と話してたら
その友達が
熟女キャバクラで
この間めちゃくちゃ説教されたんだって
えーおもしろい俺も説教されたいなってなったんですよ
でその飲み会が解散になって
僕一人で熟女キャバクラに行こうと思って
タクシーに乗って一人で熟女キャバクラに向かったの
で、店バーンって開けたら
閉まってたのそこ
閉店ですって言われて
は？だるって思って
なんのために俺ここまで来たんってなって
うざいなって思いながら歩いてたら
ボーイの人が話しかけてきて
その人は普通のキャバクラのボーイだったんだけど
まあ入っていきませんかって言われたから
暇だったから入っていくかって思って
一人で俺は入っていったの
普通のキャバクラなんで若い子ばっかりで
田舎のキャバクラってミーハーじゃないですか
こういう話で今日ここに来てんだけど
誰も叱ってくれないんだよ
だめだな俺を叱れるやついねえなって
女の子に
なんか面白い話できそうなところないって言ったら
バーを紹介してくれて
変わった客と変わったマスターがいて
そのバーに行ったら確かにめちゃめちゃ
変わった人が多くて
なんか急に酔っぱらいが入ってきて
「酒はねえのか酒は」
と：あー怖い
「酒ねえなら自分で飲むぞって」
グラス勝手に取ってそこにおしっこ入れて
一気飲みするの
怖ってなってなにこいつらめっちゃおもろいやんってなって
でマスターも変わった人で
全身タトゥーだらけで
でなんかこのタトゥーどういう意味なんですかって話してて
でなんか１個変わったタトゥーあるんだよねって
言われて
こうおもむろに出すんですよ
そしたらここに
完全なる
蚊取り線香が入ってたんですよ
えってなって
ちょっと待って見せてくださいって
その絵を見せてもらったんですよ
そしたら蚊取り線香の真ん中が
虫に食われてたんですよ
しっかりしてって
俺が叱ったっていう話
し：ポンっじゃないですか
り：マジ？
すごいドキドキした
り：あー喋りが早かった？
なるほど
て：アドバイザーｗ
て：それでは次は僕のすべらない話です
えっとですね
最近おもしろいことがあって
昨日？昨日のことなんですけど
友達ずっと同じメンバーだなって気づいて
この歳になると新しい友達ってあんまできないんですよ
中学高校大学
繋がりでちょっと増えたりとか
あんま急な出会いというものはないものなので
急な出会いほしいなって思って
どっかに行って全然知らない人と友達になろうと思って
夜だったんでね
金曜の夜ってなったら
岡崎でやっぱ一番栄えてる場所東岡崎に行くと
同年代とかね年上の人が多いかなって思って
行こうと思ったんですよ
終電逃した人に話しかけて
タクシー代払うから
今から行く場所について行っていいですかって言おうと思ったんですよ
テレビとかでよくやってたりするんですよ
家ついていっていいですかのどこでも版みたいな
今からあなたの行くところに同行させてください
をやろうと思って
タクシーの待機列のところに行ったんですよ
サラリーマン１５人ぐらい並んでて
パンパンだったの
ここの中から適当に話しかけようと思って
ほんと適当に５人組だったんです結局
話しかけたら
あっ東海オンエアだってなって
でもファンではなかったんですね
僕らが風船で空を飛ぶ動画とか ＜【夢】巨大風船で空を飛んでみたいんだ！！＞
汗と涙の結晶作ろうって動画で出てもらった ＜「汗と涙の結晶」って汚くね？ 実際に作って確かめよう！！！！＞
ドクターいたじゃないですか
あの人の友達なんです
僕が今からタクシー代出すんで
この後どっか着いて行っていいですかって
近くで飲むよって言われて
そこ一緒に行っていいですかって言って
２４歳の男性と２９歳の女性
ワイルドな髭が生えてる２０代男性と
ザ・綺麗っていう女性
これなかなかいいメンツで飲めるな楽しいなって
そしたら２４歳男性の方が
ほんとに金ないって言ってて
さっき飲み会で使っちゃって
帰りのタクシー代しかないのかなって思ったら
３１円しかない
り：すごいな
て：３１円！？
あっ盛りました５５円でした
盛ってるに入らないよ
そんなこと気にしないよ
そういう話だったから今の手持ちが５５円なのかな
帰ったらATMに入ってんのかな
おごるつもりだったから
いきましょうって言って
たまたまその行ったお店が
肉のお店の系列店で
ドリンク２９円　り：やすっ
て：何杯飲んでも２９円
すげえなって思って
呑みましょうよって言ったら
すごい男が渋ってるんですよ
「31円しかないんです
２円しか残んないです」
いいですよおごりますよ
おごりますよもおかしい３１円で
全然そんな
と：２円しか残んない
て：そうそう全然残んないから
まずは一杯目は自分で
乾杯して
色々話してたら
今の財布の事情かなって思ったら
今の財布には５５円が入ってた
３１円じゃなくてね
良かった良かったと
「さっきの３１円はなんですか」って言ったら
ATMが３１円
全部あわせて八十何円しかない
なんでって聞いたら
洗濯機と車買っちゃったんですよ
いやいや洗濯機と車買って
８０円くらいしか残んない生活なにと思って
り：うまく使いすぎだと
て：逆にすごい
超上手よ
なんで無くなったんですかって聞いたら
そもそも使った洗濯と車以外に
パチンコやるらしくて
それが原因じゃないですかってなって
でもこの
そこまで追い込めれるパチンコはすごいなって思って
これでパチンコやって増やしてください言って
４万円渡して
これで増やしてくださいって言ったら
「神様がいました」
って帰っていきました
り：気になるなその続き
と：続編がある話　し：気になる
て：今後はわかんない一晩だからもうそこの入りまでしかいかない
と：あほだなその人
り：すごいな
て：どっかでパチンコ行ってくれてると
と：８８円って遠足にも行けないからな
て：結果まあ友達ができました
と：良かったね
２人ともLINE交換して
遊びに行こうってなりました
て：ありがとうございます
り：ダメ出しのやつは？
て：良かったですか
と：良かったってそんな
添削してる人じゃないから
て：というわけで次はとしみつのすべらない話
と：昨日の夜の話なんですけど
あんまり名古屋とかに行ってはしゃぐとかよりは
どっちかっていうと日常で、いつもの感じで
おもしろいことが起こればなって
どうすればいいんだろうって考えた
一人で飲みに行くのかちょっとあんま一人苦手だし
一人でわーってするタイプじゃないと
誰かいないかなって思って
パッと浮かんだのが
サチオさんだった
り：なるほど　と：サチオがパッて出てきて
パッて連絡して何してんすか飲みませんか
すぐ返事きてチャチャチャーンって来て
て：チャチャチャーンってきたのｗ
と：ヂャヂャヂャーヂャヂャーンってすぐ返事きたの
り：そんなわけない
と：話早いの話はやっと思って
チャチャチャーン
呑みませんかって
OKOK準備するよ
今向かっとるわ
めっちゃ早いの３分くらいで
タクシー乗っちゃったよ俺
て：はやっ　と：超早い
待ち合わせ場所に行ったわけですよ
どこいんだろうなって思ったら
サ：こっちこっちー
と：めっちゃ遠くの、真っ暗なの
１２時前なんだけど真っ暗の
めっちゃ遠くの方の街頭
よりちょっと太い影があって
そこから吹き出しで
👨\こっちー/
と：吹き出しがでかい吹き出しが
あーいたなって思ってお疲れ様です
じゃあここ入ろうかスナックだった
若い子というよりは
ママたち
自分たちのお母さん ぐらいの人がいるところで
入って普通に呑んでてそこのスナックが
俺たちが２０年後年取ったら
こういうところに来るだろうなっていう大人の人が
集まる場所
こうやって歳取っていくんだな
普通に呑んでて話して
ママが来て俺たちと同い年くらいだから
可愛い子いないんですか
言って
「私がおるじゃん」　と：いいです
と：大丈夫です
「なに」　と：みたいなくだらないやりとりをしてて
２件目いきましょうってなってすぐ隣がなんか
ガールズバーっていうよりは
ガールがバーで酒作ってる
カウンターがあって座って飲めるみたいな
そこ行こうよって言って
そこ結構ね若かったんですよ
若い！
テンション上がっちゃって
そのママも来たから
なにさっきうちの店では
テンションそんなに上がらなかったのに若い子おるとき全然違うじゃんみたいな
と：あーいいわかりました
またその話するんですね
入って話してて
サチオさんと普通に話しててサチオさんなんか
twitterとか
うまくなりましたよね
巻き込みリプって結構あの人するじゃん
その設定を見せつつ動画を撮りだして
意味わかんない
ダンダダンダダンダダンみたいな
俺をインカメで撮るからなんだと思ったら
リプで送ろうとしてて
いいけどややこしいからやめて
その子たちにこの映像を送ると
ややこしいから一回
そういうのありつつめっちゃ楽しかったのよ
サチオさん二人で呑むのもありですねって
「あ゛あ゛」
「ウ゛イ゛ー゛ン゛」みたいな
エンジンかけました？みたいな声が出て一回
「ウ゛ア゛ー゛ン゛」みたいな
出たから
なんで今エンジンかけたんですかみたいな
そういうくだらないやりとりをしつつ愉快に話して
４時前かな３時半ぐらいに
じゃあ行きますかって
最後ねラーメン食いましょうって
まんぷくやに
て：すごいな
と：サチオさんはスープまで飲むようにしてるんですよラーメン屋だから
フワーって飲んで
幸せだねって言って
いやー良かった幸せでしたって言って帰ったって話
り：サチオキャラ濃すぎだろ
と：幸せだったなっていう話
て：今笑ったところサチオのモノマネだったよ
サチオのモノマネが面白いもん
と：っていう話
ちなみに撮った動画を見てほしくて
酔ってたから
て：バンババンバ？
と：ちゃんと見てないの
て：サチオさんのこと知らない人からしたらほんとにダンダって言う人になるからね
と：たぶんこれ
サ：ゆいちゃーん
と：は？　サ：元気だして♪
ファイト出して♪エンヤコラフォイナカイナ
ダイ
いいか？これで
サ：いいかこれで
と：こんなんばっかやってんの
て：今のですべてが伝わるよ
と：サチオさんはすごいですよ
面白い人
て：サチオがすべらんって話
し：モノマネがおもろい
て：それでは最後は
て：しばゆーのthべらない話
し：えっと昨日の
昨日の夜かな昨日の夜の話なんですけど
東海オンエアですべらない話を
積極的に作っていこうっていう企画をやってて
まあなんだろうなって思いながら
その日あの東海ラジオの収録があって
で夕方から収録って感じだったんですけど
東京から新幹線でバーってきて
で今新幹線の中でも
なんだろうな今日何しようかなって思いながら
ひとまず新幹線のグリーン車の
リクライニングをウィーンウィーンって
やって
なんか起こんないかなって思いながら
こうやって過ごしていこうって思って
運命待ちで積極的に過ごしていこうって今日はね
なにしようかなって思ったときに
ちょっと思い出したことがあって
ラジオのお便りで
彼氏が女装バーで働いてて困ってますみたいな
なんだそれ
し：なんだそのバーみたいな
でまあ行こうとしたんですけどまだその時間はやってなくて
一旦飯屋に行って居酒屋でちょっと
１，２杯飲んでみたいな
ちょっとなんかおじさんがいたんですよ
そのおじさんと結構仲良くなって
話してたんですけどおじさんが
めちゃくちゃ貧乏ゆすりしてたんですよね
貧乏ゆすり
うわー止めてあげたいとか思って
ガバって
止めてみたり
止めて！とかなって別になんか起こんないかなーって
あーなんにも起こんないなー
運命力ないのかな今日
って思いながら女装バーが開店する時間になったと
でまあ女装バーに行ってみたんですね
よしここなら絶対おもしろい話見つかると思って入ったんですよ
そしたら
ムキムキの女装した男一人
で
ほっそいママみたいな女装した男一人
普通の男一人って感じだったんですよ
おっぱい母乳とか出るんですか
聞いてみたり
そしたら「えっ私母乳出るよ」
ほんとに母乳出る人いたの
女装してるのに
女装ってだけなのに
なんか女性ホルモンを注射してるとかで
母乳が出るみたいな
おっこれはすごい話のネタになりそうだ
と思ってたら
隣のお客さんがそのことに食いついちゃって
なんかその母乳のネタの取り合いみたいになったんですよ
そしたら戦ってたら
めちゃめちゃマッチョの男が
フンって来て
「大島てるって知ってる？」って言ってきて
なんか事故物件のサイトなのかな
母乳の話を聞きたかったのに
そのマッチョの男から事故物件の話を俺永遠と１時間半くらいされて
り：すご
し：なんだこれって思って
母乳の話聞きたいのにそれをネタにしたいのに
運わりーって思って
もう諦めて出たんですよ
今日だめだと思って
はぁっと思ってまた小腹が空いてきたので
さびれた台湾の料理屋さん
のところに入ったんですよ
で、もう諦めてその
大島てるの話で終わりでいいかなとか思いながら
適当にエビチリとチャーハンを頼んで
で食ってたんですよそしたら台湾人の人が
「ニッポンジン？」って話しかけてきて
ここを見たんですよ
包帯
包帯があって
「ドシタノ？ドシタノ？」って聞いてくるじゃないですか
で今罰ゲーム中で
包帯をしてなきゃいけなくて
包帯これなに？って聞かれたら
邪王炎殺龍波って言わなきゃいけないっていう罰ゲーム中なんですね僕
しゃーないなー
台湾の人遊戯王知らないんだろうなって思いながら
邪王炎殺龍波って言ったんですよ
で台湾人の人が
「えっ？なに？
黒龍波？黒龍波？ん？」
とか言って「黒龍波」
「黒龍波ね」
とか言って去って行ったんですよ
通じたのかななんだろ今の
ってしばらく待ってたら
「お待たせしました黒烏龍茶です」
ｗｗｗ
黒龍！
黒龍茶！？みたいな
り：すご
し：まじかありがとう
って思って感謝の一気飲みして帰った
り：素晴らしい
と：黒龍茶か
すげー
と：いやー面白かった今の
て：４つエピソードができたわけなんですけど
どうでしょう一晩の体験を聞いてみて
まちゃくちゃすべらない話とはいかなかったかもしんないけど
り：この動画の企画と昨日の夜全部含めて楽しい会じゃない？
と：一晩でこんなに話すのだいぶ楽しい
昨日なにがあったってこんなに言えないもんね
好評だったら２回目もやりましょう
普通に友達の話聞いて普通に面白かったっていう動画でした
と：友達の話聞いて面白かったねっていう動画なの
そんな動画一周周りすぎだろ
やばいなそれ