て：やだなぁ
て：（笑）
り：おわり　虫： おわりだ
て：やあどうも東海オンエアの
て：んだてめえら今日は言ってみろぉ チクショー
虫：お前は そんなに自分の 物を大切にしてるのか
て：あれは別に大切にしてるわけじゃなくて
…なんだ
り：ここは てつやの家だけど
皆で使うじゃないか
て： まあな？
虫：だから僕たちは
今から てつやの部屋の中から
と：もらう！　て：あげない！
り：その 本当に嫌な気持ちがあれば
（ドォォォン）
て：何が無くなったか分からん！ってなったら
それはもう盗られちゃうと
虫：じゃあもうリアルにもらう
リアルに家に持って帰る（笑）
普通に欲しいもん持ってくから
て：でも 俺があまりにも大事にしてる物だと
絶対気付いちゃうっていうバランスね　皆： そうそう
虫：バランスがあるから
パソコン持っていこうとしたらもう気付くし
て：俺6個気付けたらOKってことね　皆： うんそう
虫：いいよ！
て：よし！じゃあ それでいきましょう
いま気付いた 危な
り：良い奴らでーす　と：良い奴らでーす
て：なるほど　虫：仲間、仲間だから
👏
👊👊👊👊
て：ともだちっ
じゃっ 持って来ちゃって　り：は〜い
虫：始め〜〜〜！
り：ｗｗｗ
と：ｗｗｗ
何も言ってないよ？ｗ
虫：というわけで 今からてつやの物をもらいましょう
この...視聴者さんも 盗るか盗られるかの攻防を
楽しみにしてるので
絶対気付かんやんそれは〜っていうのは もう
やめましょう 大物狙いでいきましょう
（・へ・）
虫：探せえ！お前の宝物をなあ！
虫：なんだって...？
二人：ｗｗｗ
ピーーーーーー
て：いいんすね？もう　虫：はい よーい
虫：アクション　て：どけい！
俺の部屋からいくぞ
なるほどなるほど...あ〜〜〜
それはいかないのね よしよし あ〜なるほどなるほど...
盗られるといけないから俺が着たんだ
ん〜〜〜
やばい！俺が
目星つけといた物が全然無くなってない
パソコンあるよね？パソコンあるよね？
え？
まじか
なんだ？ あ〜っ！
あ〜 遊戯王カード？ あ、遊戯王カードだ
＜●＞＜●＞
と：おい時間...
ちょっと待って 一回こっち行く
虫：タイムロスだぞ〜？
な〜んか倒れてんなあ おいおいおい
倒れてんなあ ここ
やりやがったなあ
ハカイジュウあるでしょ はじめの一歩...
え？待って？盗ってないの？
わｋわからんくなってきた やば
俺が直前に確認した物が全部残ってる
☝️おるなあ
虫：御曹司を物として扱うんじゃないよ
絶っ対これ誰かいくと思ったのに！
虫：いらないもんだって
絶対いくと思ったのに
やったなおい
虫：お？初めて何かを書いていますね
待てよ？一回向こう行こう
虫：あれかなぁ ってそれ探してあったら 違うんだから
この家探すので時間食っちゃうからダメなんだよ
あんな...あんなごっそり消える？そこ
まじか 何も分かってない
なんにも分かってないぞ
...あった
まじぃ？
ヘッドフォンがある マイクもある...ゲーム...もある
待って待って待って なんで？何が無いの？
虫：残り時間迫ってきております！
やばいほんとにやばいなちょっと
虫：もう適当にでも書いたほうがいいんじゃないすか
と：15秒前！
虫：やばい！急いで適当に書くんだ！
と： 3！　2！　1！
虫：というわけで 今からてつやくんの大事な物を
返したいと思います　皆：はい
返してほしい物を 順番に言っていってください
て：ニンテンドースイッチを返してください！
虫：じゃあこの中にニンテンドースイッチを
盗っている人はいるのでしょうか
いる人は 手を挙げてください
ドコドコドコドコ...（ドラムロール）
と：はい！
て：良かったあ〜！　と： 気付かれたあ〜！
虫：はいというわけでニンテンドースイッチは
大事だったので ここでお返しいたします
と：こっち見つけられたんで このゼルダも返します
て：あ〜良かった良かったセンキュー
虫：では 2つ目！お願いします
て：ギャグマンガ日和
返してください
虫：じゃあこの中にギャグマンガ日和を
えー 盗った人はいるのでしょうか？
ギャグマンガ日和を盗った人は
手を挙げてください！どうぞ！
ドコドコドコドコ...（ドラムロール）
虫：いないということでございます！
て：あれ〜？
て：うわっ ほんとじゃん
虫：もう どんどんいきましょう 3つ目！
黒とオレンジのパーカーを返してください
虫：あ〜（笑）あれかあ
パーカーを盗った人 手を挙げてください！どうぞ！
ドコドコドコドコ...（ドラムロール）
虫：なんといないということでございます！
て：ええ！？
虫：では4つ目！
て：僕の...遊戯王のデッキを返してください
虫：遊戯王 盗ってる人 手を挙げてください！どうぞ！
ドコドコドコドコ...（ドラムロール）
虫：いないということでございます！
虫：じゃあ5つ目！いってください
最近買った傘を返してください
虫：あれ皆いいな〜って言ってましたもんね
では...あの傘盗った人手を挙げてください！どうぞ！
ドコドコドコドコ...（ドラムロール）
虫：いないでございますね　て：ま〜じで言ってんの
やばいやばいやばいやばいやば
虫：最後！6個目 てつやくんの宝物 どうぞ！
棒術の棒を返してください
皆：（笑）
虫：はい いません！　て：まじで？
虫：てつやくんいらない物ばっかりということで
て：いやでも ほんとにいらない物盗ったんだね じゃあ
り：そういうことなんだよね
虫：クソみたいな物盗ってるかもしれん
じゃあちょっと皆に 一応紹介しますね全部ね
り：持ってきました！　虫：目を開けてください！
て：てい！
お〜〜〜！？
なるほ...ど...
Oh〜〜〜！lol
う、や〜！ええ？ええ？ええ！
やば！まじか！
と：これ無いとゲームできないじゃん（笑）
て：そしてりょうから貰ったやつだ これ
り：返してもらう お前ずっと床に置きやがって
て：そしてお前これはやばいだろ
と：だって...
虫：衣装のネクタイということですね　て：衣装！
と：落ちてたんだもん
虫：この僕の金額よ
大物しか狙わず見つけてもらおうと思ったら
両方見つけられず...なんか
怖いよこんな物もらっていいのか
と：なんか「そんな空くかそこ」つって
て：あっ！そうだ、そうだそうだそうだ
いつも編集の時ここにあるんだもん
虫：カメラをもらいます
り：指差しで確認してたのにこれスルーして
て：高いヘッドフォンとか そっちに気をとられた
虫：このへんは結構額がデカいと思いますけど
別にいいんですか？これは
て：置き物っちゃ置き物だったんで　虫：あ〜可哀想
て：まあ幸せかもしれんこいつは
多分こいつは 俺のほうが使うはずだったから
こいつはちょっと悲しんでるかもしれない
そう思うと俺 なんか 金額じゃねえんだな
3000円のこれが一番今ちょっと...
皆：ｗｗｗ
て：これを貰うからには りょうはゲーミングPC買って
PUBG始めてください
り：いらないなあそれ
虫：さあ第二回は誰の家で行われるのでしょうか
東海オンエア大掃除大会でございました
ありがとうございました🙇
て：（悔しい...）　虫：さようなら　り：ばいば〜い
て：大切にしてないわけじゃないんだ
て：人と観念が違うだけなんだ