て）やあどうも、東海オンエアのてつやと、
ゆ）ゆめまると、
虫）虫だ！
て）え！？
金髪にして一か月が経ったでごわす
ゆ）今回の企画は、
ゆ）美容院または床屋
ゆ）何軒通ったら坊主になるのかというのを
ゆ）確かめるでごわす
て）いいの？坊主になるってことだよ？
虫）て）ｗｗｗｗ
虫）強っお前ら～
虫）ってことは、美容院に行って
虫）「坊主にしてください」とは言わないんだよね？
て）「おまかせ」で切ってもらって、ってこと？
ゆ）まあ、そういうことでごわすね
て）なるほどね～
ゆ）だからまあ、美容師の人とか床屋の人が
ゆ）「おまかせ」って言われたら、いい具合にしてくれると思うんだよね
て）まあ、今よりは短くしてくれるよね
て）ゆ）ｗｗｗｗ
ゆ）お前の「おまかせ」は単純すぎでごわす
一同）ｗｗｗｗ
て）絶対、今よりは短くしなきゃいけないから
て）それを繰り返してったらいつかは
て）いずれかは
虫）「すみません。ヴィイィイン」があるかもね
て）1ｃｍのヤツが来て「おまかせで」って言われたら
て）もうさ、「もういいや」ってなるもんね
て）じゃあさっそく行って、もう今回はテキトーに行ってみましょう
虫）テキトーにいくぞ！
て）レッツ、バーバー！
ゆ）えー、今ここの公園は、
て）何してるでごわす
虫）なんでだよ！
ゆ）トイレあるでごわす。あの真ん中でごわす。
て）やめなさいよあなた～
ゆ)今思うと、
ゆ）いけなかったことしてるな～って思うでごわすな
て）ってことでね、
て）なんとなくいい感じの美容院というか
て）何かを見つけましたんでね
て）入ってみましょう
ゆ）入っていくでごわす
ゆ）ちょっと水が溜まっているでごわすけど、
ゆ）ここ、小学校の時に、まあ通学路違反みたいなのしてるときに
て）何してんだｗ
ゆ）こうやってやって・・・
ゆ）ガバーーーーン！！って
ゆ）戻してこうやって歩いて帰ったでごわす
て）人ん家でごわす、ここは～
て）はい。って言ってる間に着きましたよ～
ゆ）言ってる間に着いたでごわすね
て）はいこちら。たまたま見かけた「エンゼル美容室」さんでごわす～
ゆ）「エンゼル美容室」でごわす～
て）ただいま営業中ということで、撮影許可を取って来るでごわす
ゆ）行ってくるでごわす
て）ごわし
犬）ワンワンワンワン
虫）ｗｗｗ番犬がいるｗ
～♪
て）あれ？
ゆ）どうやら、おじいちゃんが死んでから
ゆ）男の人を切らなくなったでごわすね
て）どういうことだ？
虫）おじいちゃんが焼きもちしちゃうからってことかな
ゆ）そういうことでごわすね
て）何を言っとるでごわす、本当に
て）え～～ショックだな
て）次行くでごわす
て）衝撃の事実！なんと火曜日は
て）美容院がだいたい定休日でござった！
て）中途半端に行ってもね、あんま良くないということで、
て）今日はここの一軒、
て）ここでズバッと切っていただいて、
て）次・・・
ゆ）につなげるという感じでごわすね
て）そういう感じでごわす
て）今日行くのはこちら！ででん！
て）「プラージュ」
ゆ）年商日本一でごわすからね
て）超有名床屋でございます
て）俺も昔行ったことがあって
て）中学校だったんで、特に注文もなく
て）「とりあえずまあ、短くしてもらいたいけど―
て）もみあげだけ残してください」って言ったら―
て）テクノカットになったでごわす
虫）ｗｗｗｗｗｗ
虫）そこだけ、そこだけ破りやがるの
て）これがBeforeでございますからね
ゆ）これが最後の
ゆ）行ってくるでごわす
て）さあ、ゆめまるの散髪が終わりました！
て）今ここにいまth
て）僕らまだ見てません
虫）見てません
て）いきますよー！せーの！！
て）どん！
虫）おぉー、いいじゃん！！
ゆ）でもまあ、全然普通でごわすよ
虫）うん、いいいい、いいじゃん
て）いい感じの短髪になっている
虫）て）わははははｗｗｗ
虫）動物みたいになってる後ろ
て）うん、いまのところいいじゃん
ゆ）いまのところいいでごわすね
ゆ）「どうしますかー？」って言われて、
ゆ）「おまかせでー」って言ったら、これになったでごわす
虫）て）ｗｗｗｗｗ
て）じゃあ後日、もうちょっと切りましょう
ゆ）もうちょい切りましょう
て）ということで、調査2日目！
て）やってきたのはこちら！
て）ヘアサロン「SPEED」
ゆ）めちゃくちゃ安いでごわすな
て）ｗｗｗｗ
て）１５００円。
て）しかもスピードという、我々に今、
て）一番求めているものですね
て）ではさっそく、行ってきてください
ゆ）あ、まあ、「おまかせで」って伝えたんですけど
ゆ）まあやっぱり向こうの人も
ゆ）なんかいろいろ聞いてくるので
ゆ）聞いてくることに全部イエスと言っていたら
ゆ）こういう風にしてくれたでごわすな
て）後ろすごいなぁ～
て）うわぁもう、ヴィィイインって刈ったね
ゆ）そう、すごいこだわりがあるみたいな刈り上げでごわすよ
ゆ）この・・・ここは
て）うん、そうだね
ゆ）じゃあね、次・・・
て）行きましょうか
ゆ）行くでごわすか
て）続いて3軒目、こちら
て）「カットハウスナカヤマ」さんでございます！
て）なんか、カットハウスナカヤマさんなんですけど
て）ここの看板には「ヘアスタイルFavorite」って書いてあって
て）よくわかんない感じです
て）なんか後ろにもたくさん文字が透けてて
ゆ）いろいろあったでごわすな
ゆ）まあさっそくね、
ゆ）もう行ってきてもいいでごわすか？
て）行ってきていただきましょう
ゆ）じゃあ行ってくるでごわす
て）ごわしてください
て）3軒目が終わったところで虫さんが合流致しました
虫）遅くなりました~
て）さっそく、一緒に見ていきましょう
虫）はい！
ゆ）いやいやいや
て）お疲れ様でｔｈ
ゆ）お疲れでごわす
て）じゃあ行きますよ～
て）3軒終わったところの髪の毛が、こちら！
て）あら！？　虫）あれ！？！？
て）えええええ？？？
て）ちょ、ちょっと一周回っていただいていいですか
虫）ふははｗｗ　て）あれあれあれあれ？
ゆ）ちょうどいい金髪だったでごわす
ゆ）切る場所もここしかねぇと。
ゆ）「お兄さんこれ～、、、
ゆ）坊主にな…っちゃうよ...？」みたいな
ゆ）ウィィィィンってこう刈って
て）ああしっかりともう坊主にしたのね
て）まあまあまあ、なるほどね
ゆ）もう一軒行くかって言ったら...？
ゆ）俺もうなんか
て）「なんでもいいからとにかくおまかせで」って
て）この髪の毛で言ってみたらどうなるのか
ゆ）どうなるのかっていう検証でごわすね
ゆ）ふふふｗｗｗ
て）じゃあ慎重に選んでいきましょう
虫）ゆ）はい
て）ということで、最後のお店はこちら！
ゆ）でん！
て）髪ファッションっていう名前が...
て）やめなさい！！
て）そっちを指さすんじゃないよ！
虫）ここってさ、てつやとさ、ゆめまるがよく行ってる
虫）台湾マッサージの店じゃないの？
ゆ）破天荒ゆめまるの撮影場所でごわす
て）あ、そうね
虫）それは別にシビアじゃない
て）それは別に大丈夫・・・
て）ミリオンエア～～！！！！！！
虫）いやシビアシビア！！！
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
て）大丈夫ですか？最後ここに任せて・・・
ゆ）髪ファッションって書いてあるくらいですから
ゆ）絶対的な信頼は、僕はあるでごわすね
て）なるほどね
虫）お前「あいどる」だよ！？
て）確かに、もしかしたら出てきたら
て）ジャニーズみたいになってるかもしれないよね
虫）「You are my soul, soul」になってるかもしれないよ～
て）櫻井翔ばりの（笑）
て）あごシュッていった？
ゆ）それじゃあ行ってくるでごわす
て）よろしくでごわす
て）ゆめまるの散髪が終わりました！
虫）はい！
て）登場していただきましょう！どうぞ！
ゆ）やあやあやあ
て）ででん！
て）あら？？
ゆ）「いやぁ～もうこれ、スポーツ刈りくらいしかないよぉ～」
ゆ）って言われたでごわすから、
ゆ）「あっはい」って言って
て）イエスマン（笑）
ゆ）イエスマンでごわすから…
虫）なんか...
て）ね！！
ゆ）さっきの方が坊主でごわしたね
ゆ）でもまあ、結構俺この髪型好きでごわすね
ゆ）角刈りといい、スポーツ刈りといい
ゆ）めっちゃ笑ってたでごわすよ、てつやを
ゆ）てつやを見て、
ゆ）「あの子オレンジ色ね！！」
ゆ）「すごい髪型しとるね！！」みたいな
て）んで、来たやつは「ごわす」だし
ゆ）ごわすだし
て）無茶苦茶だなあ
ゆ）「いま『西郷どん』やってるから
ゆ）その影響？」とか言われて
ゆ）「いや、違うでごわす」って
虫）確かに「ごわす」っぽいけど
ゆ）「ごわす」っぽい感じでごわす
て）じゃあ4回だっけこれで
ゆ）今4回目でごわすね
て）4回床屋で「おまかせ」って言うと
て）こうなりますってことですね
ゆ）こうなるでごわすね
て）なのでみなさんは、
て）ちゃんと要望を伝えましょう！
て）どうですか？今回、検証楽しかったですか？
ゆ）いやなんか、なかなか個人的には
ゆ）楽しかったでごわすけど、
虫）て）わはははｗｗｗｗｗ
ゆ）プラージュ終わりの髪型が
ゆ）一番、いいな～って思ったでごわす
て）ね！　虫）あ～～
て）まあ、しばらくはその髪型で行きますかね！
て）この髪型でいいでごわすか？
て）うん。また伸びてきたら・・・
て）あぁぁぁあごめん！！！！