♪～♪～♪～
いやどうも。東海オンエアのてつやと、
りょうと、
としみつと、
虫眼鏡だ！
笑
て）心折れちゃうよ。
虫）今、春ですね？
虫）山菜の季節という事なんですよ。
て）いいですね。
と）おいしいですね～
虫）ま、山菜って見た感じめちゃめちゃただの葉っぱなわけですよ。
虫）あれぇ
虫）他の食物でも別にいいんじゃないかと。
笑（鼻）
虫）というわけで今日は皆さんに、山菜の天ぷら　雑草の天ぷら
虫）ごちゃ混ぜにしたものを順番に食べて行ってもらいます。
と）いや、わかるよだって～
て）さすがにじゃない？これは。
虫）僕たちもう揚げ終わったんですけど、
虫）まぁじで
虫）食べていってもらって、これはイケるイケない。っていうのを
虫）判断して頂きたいと思います。
て）はい　　と）はい
虫）じゃあ持ってきますね
と）ちょっと楽しみだな逆に。　て）ね。
虫）こちらです！
て）うおーーーわかんねぇ！
と）えーわかんねぇ（喜）待って待って待ってー
て）ええすげえ
て）ほんとにわかんない
と）え？
虫）ちょっとねえ揚げてから時間経っちゃってるんでもうササーっと食べて頂きましょう。
と）普通のやつからいきましょう
て）無難この葉っぱ
と）こうだよね、これーこれいきましょう。
虫）はい　りょ）はいはい
て）こーれ大葉じゃなかったら許さない
と）大葉じゃなかったやばいこれやばい。
て・と）いただきまーす
虫）はいどうぞ
と）うまいよ
て）んー！ああ。
と）これうまい。
虫）これはじゃあ山菜として食べられるという事ですかね。
て）はい　と）うん
虫）はい、じゃあこれは山菜という事で。
て）ちょっと次この茎みたいなの食ってもいい？
と）茎いきましょうか。
て）緑の方から。いきます。
て）でも、食えるよね？全然。
と）食える。
て）全然食えるよねこれ。
と）全然食える。
りょ）ハイハイハイ
と）ちょっと瑞々しくてシャキシャキしてて
て）うん
と）なんか、いいよね。
て）いいやつ。
りょ）ふぅ～ん。
て）これは山菜と思います。
虫）あ～じゃこれも山菜ということで
虫）No.2も山菜。
て）こっちいきますか？　と）でかいの。　て）でかいのいく？ｗ
て）うわーこれ違ったらやばいなー
て）こわい
虫）Hahaha
虫）Hahahahaha
て・と）いただきます。
と）んん！
て）ああ！　と）うまいやん
と）山菜です。
と）え。ほんとうまいんだけど。
虫）今んとこ3つとも山菜ということですかね？はい。
て）この2つ、こわいよね。
りょ）じゃお互い、パクっと食べてパクって食べる。
虫）ふんふんふんふんふん
て）じゃあちょっとデカめな方を私いきましょうか
虫）かき揚げスタイルの方ですね。はい。
て）いただきま
て）は～～ん
て）ん。あ、全然全然。
りょ）うまいっしょ？
て）いただきますね
と）あ～あるあるある。
て）うん
と）んもう山菜ですねこれ。　て）いいよねこれ。
て）これ全然山菜なんですけど、
て）これも正直山菜、だと思う。
虫）じゃあこれは山菜。こちらも山菜という事で。
虫）ぅあーじゃ今んとこ全部5コ全部山菜ということですね。　りょ）全部おいしいと。
て）ほんと純粋 な味だけで評価しよう。
て）あぁまさに山菜って感じの見た目してますねこれ
て）いっただきまーす
と）あーい
と）あーでもこれなんか初めて食った味する。
て）山菜って結構独特で、苦手な人もいるじゃないですか？　虫）うん
て）そっち系なのか雑草なのかめっちゃわからん
と）俺はこれ無いかななんか
て）鼻から通るにおいがなんか怪しいんだよね。
と）う～ん
て）俺個人で言うと
て）雑草であってほしい。
て）雑草　と）ぎり、ぎり雑草。
て）初めて雑草がありましたねぇ。
りょ）No.6、雑草ということで。　虫）雑草。
て）3コめの茎、怖いよこれ。
りょ）茎ってｗ
と）むっちゃ茎なんだよなぁこれ。
と）いただきます。
て・と）うああああ
て）ああぅおえ！
と）くやぁあ
りょ）どうしました？　虫）どうしました？
と）今のはーさすがにーまずかったねー
と）だから自然と、『うえあ』ってなるって感じ。
虫）ほいじゃ最後。No.8ですね。
りょ）最後ですね。
て）いただきます。　りょ）はい。
て）ぅえへーぇ
りょ）ｗｗ
虫）っちゃ今すっごい同じでタイミングで、
りょ）顔ｗ顔顔顔ｗｗ
と）もう一枚。
て）まだ大丈夫なんですよ。
て）2秒後くらいにくる。
笑
て）すごいよねこの速さ。
りょ）せーの
て）よく噛んで。　と）噛み締めて噛み締めて。
りょ）うええーーーーーーぁ（泣）
りょ）うえー！！っあはーぁ！（吐）
虫）後味の残り方がエグすぎる！
虫）答え合わせいきますか。
と）しましょうちょっと。
と）まあそれはね。
虫）まあ山菜かどうかはわかんないっすけど、食べれる植物ですね。
と）まあまあ、おいしかったです。
虫）二番目何食べましたっけ。
虫）太い茎みたいなやつですね、あれも山菜です。
て）オー。　と）おーおいしかったもんね。
て・と）おー　と）一番すきなやつ
虫）しゃきしゃきなやつ
て）ちゃんとうまい。
虫）三つ目に食べた、なんかおっきいやつでしたっけ？
て）ふぁんね、でっかい
虫）こう長細い葉っぱのやつですね、あれは
て）て）マジで!?
虫）デカい草です。
りょ）一番たぶんなんか絶賛してたよ二人ともｗ。
と）なんかおいしかったよね。
て）すんなり入ってきたよね。
虫）No.4はなんでしたっけ。
りょ）てつやの方最初に食べたやつをNo.4とすると
て）あーうんうん　と）うまいじゃん。
虫）で、もう一個の方は、ちょっと花びら見たいな不思議な形のアレ
と）やばいやばい
と）やばすぎ。
て）ｗｗクローバー食わされた！
と）やーばいって。　て）もー。
て）一番かけるもん犬がーそんなやつ。
虫）で、6番。太いやつは、、、山菜です。
あー。　と）あの消しゴムみたいなやつ？　虫）そう消しゴムみたいなやつ。
りょ）ああ、あれかー。
虫）山菜です。山ウドっていう名前の。
て）なんかこういうやつだよね？　虫）そうそうそうそうそうそうそうそう。
虫）あれは、先代がちょっと不味かったけど我慢して、『いやこれ山菜だよ～(苦)』って言ったから、
虫）食い継がれてるけどあれは廃止してもいいかも知れない。
て）ありゃバカですね。
て）ふふふふふふふ　虫）えへへ
虫）ええ7番ですね。硬い茎みたいなやつですねあれは、
笑　て）だはは　なんなんだよｗ。
と）茎じゃねぇかよぉ！（怒）
りょ）あれはむしったやつ。
虫）なんでこれはもう硬い茎は食べない方がいい。
て）んー。そうですね。　と）ほんとに。やめた方がいい。
虫）最後のこの苦い葉っぱですが、これは
て）ア・ジ・サ・イ(嫌)
と）アジサイなんだ。
て）俺、アジサイ食べたの！？24の歳で
りょ）うちの庭の葉っぱをこうやって、摘まみました
笑
虫）すごいさあ、漫画で読んだ知識だけどさ
て）え？ああなんか聞いたことある！
りょ）やばくね？
と）なんかここら辺ちょっと痛いけどね。
て）なんかだんだん胃もたれしてきた。
虫）ま、というわけでね、
虫）その辺に生えてる葉っぱには不味いものはありますので、
虫）今、スーパーで山菜として売られている物を食べるように。
虫）というね、結論ですね。
て）まあ、つまり今
りょ）そら危ねえ。
て）意味違ってきんだよなぁ
ピー ♪ドラムとベースは居残り練習♪（速）