やあどうも！東海オンエアの↑
よぉっ！
昔の動画で、とある2人が
きついね、撮影に参加していただくということで
決まった2人がこちらでございます！
うん
まぁ、負けましたからね仕方ないですねえ、はい
ま、この2人には今回ね、
嫌だ！
嫌だよ？
いいじゃん！
おしゃれの象徴になるわけだから
うん
ま、今回岡崎市がね
おーい！
言ってしまえばね、おしゃれさで言うとちょっとだめなんですよ
りょうなんて、普通に立たしとくだけでだってインスタ映えするよ
おいやめろ
おいやめろ！ふざけんな（笑）
彼がそのままいたらおしゃれなんですけど今回は2人に
ウェットスーツを着ていただいて、そこにこのサポートチームで
でん！
このアロンアルフアで素敵な物をくっつけて
人間インスタ映えスポットタワーをつくっていきたいとおもいます！
今回なんとねアロンアルフアさんがね、アロンアルフア沢山送ってくれたわけですよ
やっぱ瞬間接着剤と言えばやっぱアロンアルフア
今までも結構助けられてきたからね
そう！いろんな動画で使ってますから
僕のパソコンはっつけたのアロンアルフアだから
ルールとしてはインスタに今まで投稿されてないハッシュタグを自分たちで作って
これを付けて投稿してくださいという看板を掲げて制限時間内に何個投稿してもらえるかと言う勝負です
ま、早速ですけども
えぇ！？
ねえー！
買ってからでいいやんそれは
今着替えるの(笑)
はい、ということで
今のこの、これだけ見てもらったらもう、ごらんのとおりねちょっとキモイスポットなんで
さっそくはっつけておしゃれにしていくので買い出しに行ってきます！
冬用だよ？
冬用なんだこれ(笑)
だって、夏用あるじゃん。
あっつ
わからんやん。適当にウェットスーツって言ったらもうこれじゃん。
あ、終わったら海行っていいから
じゃ、行ってきます！
りょうさん！あなたインスタやってないけど
一緒に写真を撮りたくなるものになってもらいます
なおかつインスタっぽいそのおしゃれってのはやっぱり女の子がねみんな好きなんで
ファンシーなハートフルな感じでピンクのかわいらしい感じにして
こうやって立っててもらって一緒にハートを作るぞという
一緒に撮ってくれるかなあ(笑)
壁と一体化してみたいなそういうおしゃれなんで話題性には事欠かないですよ
ちゃんと今までの投稿が０件のもの探してきました
愛はここから生まれるぞと
あなたが愛を生むものです
じゃ、さっそく買ってきたものを紹介しましょう
バルーン、ファンシーと言えばやっぱりこういうね可愛いこういうのですよ
花のね、こういうのいっぱい買ってきたんでいっぱいちりばめて
ハッシュタグついたこういう文字が書いたやつ
で、あとこのエクステっぽいなんか
ゆめかわな色のね
これウーパールーパー
こ、こういう風にして
あ、あ、愛の象徴(笑)
ベースとなるやつですね
で、綿を使ってもこもこ具合を作ってきます
ふわふわな感じで
こいつらを使ってやっていくぜ！
じゃ、いきまーす
あーでもすごい！なんかくっついたっぽいぞ
おーきた！
すごい！
おー
おー！
いいぞこれ！
おーすごい！
ついてる！
もうかわいいじゃん！
いいな！可愛いな！
いぇーい
いんじゃないすか？
あ！すごいな！接着力
はや！素敵ですわよ～
ええーい
これここどうよ？
うん、可愛いぞ！
おー
すごおーまじでくっつく
すごいな
いいよ！
あとこれ！
あー！でたでたでた！
それはテクニックいるよ使いこなすの
お、いいじゃんそれチョーかわいいじゃん！
ハハハハハ(笑)
こいついかせていただきます
ふざけてるんだよなあ
いや、インスタ映えだから
頼むぜーしっかりくっついてくれよー
えい！
あーあーあー！
せーの！つけちゃったーもうー
いやあ、素晴らしいな
あとは間に綿を詰めて黒をなるべく少なくする作業ですね
なんか、曇感ほしいな
あーいいね綿も結構ちゃんとくっつくね
え、すごいこの人ゆめかわだ！
くっつきすぎじゃない？
すごいね！
だって、まだこれ数本でしょ
それでこれが完成すんの
すごー
強そう
いいんじゃないか？すごい完成でいいんじゃないでしょうか
いや、おしゃれですよ！
仮にちょっとこうやって
おーでもいいな！
素晴らしい！
よし、じゃあお披露目会です
コンコン
失礼しまーす
え？なにこれなにこれ
え、こわ！
は？え？
でも、眼鏡。。。
ええええ(笑)待って待って待って
なにこれ
は！？
なになになに
いやあね、うん、頑張って作ったのよ！でね、完成しましたハッシュはこれです！
って言ってあのカメラをですね三脚を僕がぴって取ったわけですよそしたらこれコードでつないでるタイプでですね
電源が抜けたという？
そーいうことです。
で、データ全飛び。。
で、見てみたら全飛びです。
へええ！？
え。でこれは何でこうなったの？
まあまあいちようね、皆さんにこのつけてる所をお見せするってのが今日の動画のあれなんで
まあ、一回外してもう一回付け直すことにしました。僕たちが今から
あら！？ええ！？
データとこのウェットスーツの心が壊れたのか
ああ、まあまあやる時間が一緒だったら結局条件が一緒なんで
じゃあお披露目だけして、行って来ますね
じゃあ、うちのインスタ映えスポットどうぞーー！
失礼しまーす
わああ！！(笑)
すげええ！(笑)
こいつこんだけ？え？え？え？え？
あ、すごーい！
これ、どうっすか！
どうよ！
これはゆめかわですから
しかもポーズがあってちょとお願いします！
なんだそれ！(笑)
あーあーあー！
で、一緒にこうやってパシャ
そんじゃそこらの女じゃこの手のハート作れないぞ
ありとあらゆる可愛いものをくっつくけたわけですけども
ハッシュタグこちらねなんと愛の原産地
ここから愛が始まっていくんだと
で、まだ途中かけなんですけど、こちらね愛の原産地というこちらの！
いいじゃん！
じゃあ、われらは先に行きましょうか！
じゃ、さっそく行ってきます！
はい！こちらのチームです！
我々のハッシュタグはこちら！
人器解放でございます！
先ほどね、ここまでいきました
データだけ解放しちゃいました(笑)
もうね、さっきのをねなぞっていきましょう！
ちなみにコンセプトをもう一度説明していただくと？
コンセプトはですね、
これはね、ホームセンターでいろいろ買ってきたんで
それをつけていきます
はい、じゃあさっそくやっていきましょう(笑)
この画像になりますんで
これ目指して作っていきます
こちらのサドルが肺
これがえ、 腸ですね
いやあー相変わらずつくなあ～
すごーいやっぱ二回目でもねつく！
これが心臓でございます
こちら、胃ですね
跡を見ればどっちが上かとかわかる
で、これはね首につける
もうね関係ないんだよねー
よく分からない金具はよくわからないなりにちりばめていくと
こっちは男に人気あるかも知れない
これがロボットなりの排泄機能
いいっすねえー
こういうね、金具なんかもねロボットっぽくつけていきましょう
もう、メインビジュアルは結構できたんであとはおまけをね
そしてこちらの帽子かぶっていただきます
あとこちらの眼鏡
で！ま基本座り姿でいてもらいたいんでこちらをね膝にかましていくと
換気扇カバーですね
ということで完成です！
それではね。丁寧にあそこのカメラのボタンの撮影停止ボタンを押してから次の撮影場所に行きましょう！
レッツゴー！
ということでやってまいりました！
あっついな ！日差しがすごいな
顔テカテカになってるから
まあ駅も近いということで人通りもあるのでね中々いいんじゃないでしょうか
さっそくこのインスタ映えスポットを渋面にしていきましょう
で、さっそくこのねこの格好で歩いてる間に視聴者さんに見つかったのでちょっと撮っていただきましょう！
はい、チーズ
素晴らしい！
あ、いいっすね
ありがとうございます！あ！ありがとうございました！
あ、ありがとうございます！
いやー嬉しい
すごい！地元に根ずくおしゃれスポットになりつつあるぞ！
そりゃ岡崎の力ですよ
やっぱ東海オンエアいるんだー　東海オンエアいますよー！
終了～！
ただいま13分１時間約経過しました！
結構期待できると思うよ！
もう帰ったらすぐ脱いでいいから！
すぐシャワー浴びる
撤収じゃあー
帰りまーす
ということでね僕たちが来た場所はここ岡崎公園でございます！
普通に岡崎市で一番の観光地ではある、はず
まあねーあのシニア票とかやっぱおしゃれな人票を獲得したいんで
せっかくぼくがベンチに座ってるのでま、今のしばゆーとゆめまるみたいにこの隣に座って　こんな感じで撮ってもらえればなーと
いや、いけんねえこれ
いや、遠目で見たら全然映えてると思うけどね
じゃあ、今から1時間スタート！
はい、チーズ
いいインスタスポットありまーす
あちらにインスタ映えスポットが！
ハッシュタグ人器解放やっていまーす
これを使えばあなたのいいね数１１００倍
ありがとう～
東海オンエアでーす
ハハハハハ(笑)
こっからね、インスタグラムのハッシュタグ投稿数を見て正式な点数をね確認したいと思います
まインスタ映えは最初はこういうところから始まるということでしょうね
いやまじほんとに、虫くんが今もう限界で
あのねウェットスーツやばいよほんとに
これちゃんと罰ゲームでしたね
まあタイムアップということで、帰りますか！　撤収しますか！
はい、ということで帰ってまいりました！
インスタ映えスポットになってどうでしたか？
やっぱりインスタもYouTubeも下隅が大事だなと思いましたね
なるほど
じゃあ、ちょっとチェックしますよ
それでは、まず下隅時代のそちらから
えーと僕たちのチームはハッシュタグは人器解放
こーいう風な
ええ！？えー！？
なにーそれ！
え、すごー！
これ汗だくだったでしょやっぱり
めちゃくちゃ汗だくだった
普通のちゃんとした罰ゲームだった
自分で拭けないんでしょこうやって
蚊がここに止まって虫さんさわれないから
バッテンしてーーって
発表していいですか
はい！
僕たちのハッシュタグの投稿数はなんと。。。
ええ！？え！？え！？え！？え！？
いち！？
インスタ映えとは
まじでいち
下隅だから！
そういうレベルじゃない？ なんか
営業頑張ったんだけどね結構
いや、でもまだわかりませんよ！
僕らのハッシュタグ先ほど言ったね、愛の原産地投稿数なんと。。。
18件！！
おおおおーー！！
圧勝
やったぜ！
どーですか！
すごーい！
もうスポットになりつつあるね！
ポージングいいでしょ
全然俺らのこと知らん人も撮ってくれてるし
一緒にってのはまた良かったね
そーね
まあ、このきついね罰ゲームでやった企画だったのでまあ、この勝敗がどうかなるというわけではないので
単純にりょうのね、愛の原産地が岡崎の有名なおしゃれスポットに一瞬でもなれたので良かったということで
ああ、一瞬、一瞬なったね(笑)
というこで、このねアロンアルフアさんのおかげでこの最強のおしゃれスーツもできましたので
もし、おしゃれスーツを作りたい人はぜひアロンアルフアを使ってください
ということで、アロンアルフアさんと投稿してくれたインスタグラマーのおしゃれな皆さんありがとうございました。
ありがとうございました！
また次回の動画でお会いしましょう　ばいばい！
今日のキーワードはつ！！！