やあどうも、てつやと
りょうと
ゆめまると
虫眼鏡だ
飽きた
貴様らの声は
びっくりした
飽きたよ
僕に飽きられたのかと思った
〇そうかと思った
なんでだよ
もうお前の顔からお前の声が出るのは飽きた
人格を否定している
そんなひどいやつだとは
俺の顔から俺の声が出るのも飽きた
もし、ゆめまるから俺の声がしたら
ちょっと新鮮でしょうよ
じゃあ、口パクするからちょっと声出して
試しにやってみましょう
やあどうも東海…
ねえ
全然合わない 絶対そうやって言ってないじゃん
やあ、どうも、
東海オンエアの、ゆめまるだ
あぁ～
新鮮
これを一つの動画丸々やったらすごく新鮮な動画が
撮れるんじゃないかということで
今回はですね、
りょうと虫さんに動画を撮っていただいて、
うん
俺とゆめまるで吹き替えしたいと思います
やだぁ、いじわるするじゃんそれは
なんで
「僕のおちんちんポコポコ」って
言ってるように見せかけるやん
なに
なにを言いだしてるんだこの人
一応ね、俺とゆめまるね真剣にやりますからね
真剣にね
ああ、真剣にやってくれるのね
そうそうそう
今回撮る動画こちらでございます
ででーん
わぁ
世の男性諸君は知らないかもしれないですけど
なんとネイルの道具でございます
なんでお前は知ってるの
はははははは
これを使ってネイルをしてもらうっていう動画をね、
撮っていただくんですが
全然知らないでしょ
ぜんっぜん、知らん
ぜんっぜん知らない
こんなに物あるんだと思った
これとかまじで訳分かんないでしょ
すげぇ、これなんか
すげぇ
二人が面白いこと言わないと
俺らも面白いこと言えない
よろしく頼むよ
ネイルで面白くするの無理だよ
はははははは
でもね、
これけっこうおもろいでしょ、これ
でもねおもろそうなんだよなあ
まあ、楽しそうではある
ってことで早速
物の紹介やらなんやらすべて任せますので、
はい
出てけ！
うおおお、びっくりした
僕は指が5本あるんです
りょうです
足もちゃんと5本指
虫眼鏡です
はっはははは
それじゃあ出してください
おう任せとけって
どんっ、どんっ、どんっ
こん、こん、こんこんこんこんこん
どん、どん、どーん
これで全部ですね
ぼっ
これなんなんでしょうかねえ
いや、俺もわかんない、なにこれ
多分、ウズラの卵…でしょうか
塗っていきましょうか
ありがとうございます
言い残したことは？
ナタデココですね（？）
僕は彼女の塗ったことあります
気色わりっ
気色わりぃな
はい(笑)
あのぉ、たかしと遊んだ時、
置いてあったんですよ、爪が
だから、そのぉ、
ははははは
今やめなさい
にゃんちゅう
これがスカルプスパム
違うな
これ指のサイズ違うな
オークションでコンプリートしないといけないな
無駄話ばっかしてんじゃねえ
さいしょはグー、じゃんけんぽいっ
あいこでしょ
うぁぁくぅ
ばかちんがぁ
じゃあ、やろう
うん
塗っていこう
せーのっ
スタート
いらっしゃいませ
はい
どのようなのがいいですか？
ゆめまるっぽい
ネイルの方がいいんですけどー、
ダサいかなー
あっ、もう奴は死にましたから…
んっ
これなんだよ？
ふふっ
この爪が美味しい
ん～？
生命線短すぎない？これ
それじゃあ塗っていきま
SHOW★TIME
ん？こんにゃく？
こんにゃくなんですけど、
中身を変えました
これはもう、うんこです
だほぅ
汚いからもういらない
これ美味しそう
ニュージーランドのお米
うまいっ
ははは
これはうまいと思います
いやぁ、あきたこまちの方がうまいよ
はい、黙れ
次にいきたいと思います
くるぶし冷やしたらだめだよな
お前なんてどうでもいいんだよ
続きましてこちら
これ、岐阜の爺様から預かって参りました
汚ったね
ふふふ
うぉぉぉ
これハンバーグじゃないの？
はぁ？
なに？
いや、ハンバーグじゃんこれ
普通はおかわりするよね
いや、残すでしょ全部
返して
フォッカチオじゃない？これ
ふふっ
あっほんとだ
ほら、ここに書いてあるじゃん
と、思ったらカブトガニでした
ふっほんとだ
カブトガニの甲羅じゃん
これどこの部分だろ
わかんないけどしてみたいんだよね
浮気♪
これさぁ、青くなってるからさ、
この爪が
あっ
無理だ
諦めよう
あっあれ？
きもっ
あれ？
はははは
なんでなんだろう
まじかー
ちょっとぉ
いや多分開くと思うんだけどこれ
お前まじか
雑魚
なんで？
なんでそんなひどいこと言う？
これをここにのせたら
ここだけフォッカチオな気がする
おおまじ？
じゃあ、フォッカチオは爪からできてたってこと…
それは悲Cマイナー
これは青酸カリなんですけど、
今からりょうくんに塗って反応を見たいと思います
それではやっていきましょう
はーい
ふふふふ♪ふふふふ♪
ふふ…♪
ねぇ、これやばくね？
おい、これガリガリ君の当たりじゃねえかよ
お前、言うのかよ
当たり10本
俺とお前友達な
なに？
えっ、これなに？
青酸カリ
これでりょうくん殺したいと思います
美味しそうだな♪
はーい、爪出して
怖い
おおおおおお
黄色？
なんかヒリヒリして気持ち良くなってきたな、これ
そりゃそうでしょ～
青酸カリｗ
いいでしょ～
ん？なにそれ？
青酸カリっていう毒があります
それをつけます
ほう
これで効き目がでる
この放射線装置をつけて、
はい、死にまーす♪
ってほんとに死ぬよ
えっいいの？ほんとやっちゃうよ？
いいの？
お前さ、調子乗んなよ？まじで
ふぁっ！？
いやまじで
嘘でしょ
まじ？
ぶち〇すよ？
まあ仲良くやりましょ
放射線にドーン♪
ああ、もうだめだ、終わった
もういいんじゃない？
おっ
あれ、待てよ？
ヒリヒリするな
ふんふんふん（嗅ぐ音）
青酸カリだ
ふふふふっ
てかめっちゃ面白いダジャレ考えてんだけどさ、
聞いてくれる？
はい
ちょんまげ
ロストバージン
ジュニア
はははは…
いやぁ、やばいな
天才でしょ
これも炒めて食べます
生のまま食べるとお腹痛めちゃうので
かかととひじ
あっ
ひじ
混ぜていきます
そうするとこれが足の裏になると思いますので、
おお、やる
こ、これは
伝説のカマンベールチーズ
僕、コンビニでお金払ったことないんだよね
えっ
いや、いつも万引きだからさ（照）
でも罪の意識とかないわけ？
僕が払うわけないでしょ
僕は神の子なの
親がゼウスだからさ
あぁぁ
南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経
天は僕の上に人を作るべからず
はい、ここに通して
わああ、だめだ落ちちゃったよ
わああ、ちょっと失敗
もうお茶漬け食べよ
てかさー、
ん～
ねえ、
いつ終わんのこれ！？
もういやだよぉ！
長くないかなぁ？
なんでぇ？なにこれ
ネイルしてるだけでさ、
もう7時間やってんの！
やってんだよ、これ
7時間アフレコしてんの
この、
うん
この口の動き見て
もうよくない？
怖い、もう
まじでね、めっちゃ頑張ってんの
みんな分かってる？
最初のほうとかめっちゃ
何言ってるか 訳分かんないかもしんないけど
口の動きにめっちゃ合わせてるから俺ら
で、30分進むのに
だって1時間半くらいかかっててさ
30秒だよ
30秒進めるのに1時間半かかってんの
もう、これね
今、いま5分でしょここで
いや、もう頑張ってるよ俺らは
うん
この先をこいつらネイルするだけだから
もう～いい！
もっもういい！
いやあああああああ（悲鳴） ぎゃあああああああ（悲鳴）
ああああああああああ（悲鳴）
もうやだあああ
俺の爪がダイアモンド✡ユカイ
むかしむかし手のひらに、
おじいさんと
あっ、これおじいさんね
おじいさん、おじいさんだよこれ
で、おばあさんと
こうやって手のひらでね、
こう
くちゅくちゅくちゅ～くちゅくちゅ～って
やってた
ピザって10回言ってみて
いや、言わないよ
あ、そう
ひゅう～（口笛）
ていっ
あんどうせんぱいふぇいっ
いよっ
あ～、何やってんの
マンコーラッシー作ってる
これでもう終わりですか？
りょうのさーちあって汚ったね
帰ったら手を洗わないと
おっ、おお？
なになになになになになに？
松ぼっくりじゃん、これ
じゃあもう確認しますか
はい
絶対モテます
最強のネイルはこちら
トロピカーナ・ロケーションです
いや、サウザンド・アイズ・サクリファイスやんこれ
いやぁ、まじで大変だったな
いやぁ、アフレコが大変すぎ
いや、 もう二度とやらない
いや眼鏡外せや
〇すぞ
おめぇをもうぶちころします
次回
りょう、死す
うわ、楽しみ
お楽しみに
ぶっ（屁）
屁こくなよ
ぴーーーーー
とぅーとぅーとぅとぅとぅとぅ ばんっばんっ
とぅーとぅるとぅるー ばんっばんっ
とぅとぅとぅー ばんっばんっ
とぅとぅとぅーとぅとぅとぅ ばんっばんっ
とぅるるるるるるるる ばんっばんっ
とぅーとぅるとぅるーとぅとぅとぅ ばんっばんっ
とぅーとぅるとぅるーてててー ばんっばんっ
てーてーてててて