第一回
てつや：あ～ りょう：急
てつや：急だな
てつや：なんと今のところりょうが２連覇してると
虫眼鏡：僕で一番出会い早いですからね、としみつとは
りょう：おれが
しばゆう：全員そこそこ関係性はあるということで りょう：まけねえ
てつや：まけねえぞ しばゆう：誰でも(1位の可能性が)あるんじゃないでしょうか
しばゆう：言っちゃって良いかな？ 虫眼鏡：もう早速行きましょう
しばゆう：早速行きましょう、早速第1問 りょう･てつや：はい
てつや：ほうほう りょう：最近か
てつや：お前それ最近じゃないやんけっていうツッコミするとこまでが
てつや：なんとなく目にする りょう：確かに。としみつはあるぞ
虫眼鏡：聞かれたことに100で答えない気がするんだよね
てつや：そうなんかカーブで返すからさ としみつ：おーい！なんだそれ
しばゆう：みんな出来ましたか？ 虫眼鏡：出来ました
てつや：あっ 虫眼鏡：ええええええええ 　　　　いやいやいやいや
しばゆう：あ、びっくりしたｗ
しばゆう：お～ てつや：うん
虫眼鏡･しばゆう：あ～ 虫眼鏡：そっちか！
虫眼鏡：僕もピンポイントで
てつや：あ～ としみつ：そっち！
としみつ：みんなおもろいなぁ しばゆう：なるほどなるほど 虫眼鏡：はい
しばゆう：では正解を見ていきましょう 虫眼鏡･りょう･てつや：はい
としみつ：あの～
としみつ：レザー磨き
てつや：あっはっはっはっ りょう：聞いたことねえよ
としみつ：(笑い声)
りょう：くそぉ、俺はわからん
しばゆう：じゃあ次の問題いきます りょう･てつや･虫眼鏡：はい
てつや：ほう
りょう：これチャンス問題じゃん てつや：え～
虫眼鏡：いやいけるじゃんこれ てつや：５択じゃん
虫眼鏡：いやでもとしみつの性格を熟知しないと厳しいな、これ
りょう：そう、そこの問題なんだよね実は
しばゆう：はいどうぞ てつや･りょう･虫眼鏡：せーのっ
てつや：４？
てつや：ちょっと自信あるから3でしょ
てつや：え？ りょう：まじかよ。5段階評価って言われてたやん
てつや：５段階ですらない
しばゆう：はいじゃあ行きます、答えこちらです
としみつ：これは…
としみつ：４です
虫眼鏡･てつや：や～～～～ としみつ：よーーーーーーしよしっ
しばゆう：正解 てつや：もうまじか 虫眼鏡：うざっ
としみつ：りょうくんの言うとおり
としみつ：３だとちょっと、いや３よりもっとあるなと思って
てつや：たしかにな
としみつ：謙虚だよ
しばゆう：じゃあ次いきますよ 虫眼鏡･てつや：はい
虫眼鏡：一番最初？ としみつ：一番最初…おれはこれになりたいって思ったもの
しばゆう：はい、りょうくんからどうぞ
りょう：これがですね、ウルトラマンなんですよ
てつや：はっまじ？まじで？ りょう：さあこいさあこい
としみつ：バスの運転手です
てつや：(笑い声)うわ～
てつや：うわ～うわ～きもちわり～今のほんとにきもちわり～
しばゆう：ざこっ りょう：おい！まじかよ
しばゆう：次の問題 虫眼鏡：はい
てつや：待てよ りょう：え？常にやん 虫眼鏡：最近かあ てつや：むずっ
としみつ：そんなしないわ しばゆう：じゃあ虫くん
としみつ：あ～
虫眼鏡：そう､えぬ～んちゃんねるの ベイブレード大会
虫眼鏡：ここ３人､ここ４人　　　　　　　　 　　(てつ､虫､しば､とし)で東京行って
虫眼鏡：この３人で出場してとしみつ 　その間ずっと待ってた としみつ：あ～
虫眼鏡：なんかイライラしてたのちょっとねえ 　　　　気づかなかった申し訳なかったすまん
としみつ：いやこれはイライラしない しばゆう：てつやさん
しばゆう：それは言ってた言ってた 　はいりょうくん
てつや：引っ越し欲ね りょう：引っ越し欲が強いから としみつ：飽きてない！
しばゆう：じゃあ答え行きます てつや：はい
しばゆう：はいこちら
としみつ：なんかまあべたなんですけど
としみつ：コンビニに深夜行って 　　おじさんがいて
としみつ：まあまずガム食べながら レジしてたし
としみつ：で、入れるのすごい雑で 　すって渡されて
としみつ：こっち側の…こっち側の崖？
としみつ：テーブルの崖にガンって落ちてきて
としみつ：それを俺がキャッチしたから いいですけど
としみつ：そういうのがあって、俺なんも言わなかったんですけど
としみつ：ああっつって それがめちゃめちゃなんか
としみつ：う～ん おかしいでしょとは思いましたけどね
てつや：え～～
としみつ：レッスンポッドですね、われわれの 虫眼鏡：あ～レッスンポッド！
としみつ：レッスンポッドです
てつや：おとといぐらいも俺がスパゲッティ買ったらさあ
てつや：あのわけわかんない スプーンの先っぽが 　フォークみたいにちょっとテッテ ってなってるやつ
てつや：あれ入れてきやがってさ全然食えねえの
虫眼鏡：くそ～ てつや：むずいな、意外と
虫眼鏡：次の問題ください しばゆう：次の問題
てつや：何故かこの問題聞いた瞬間に頭に流れた しばゆう：はいどうぞ
りょう：も～い～くつね～る～と～ 虫眼鏡：ああ！
りょう：これ外で聞いて頭に残ってるみたいな しばゆう：正解はこちら
としみつ：あ～…ん？
としみつ：仰げば～尊し～
としみつ：我が～
としみつ：師の～～(↓)
としみつ：恩～(↓)
虫眼鏡：ちげぇし！ としみつ：あってますかこれ？
としみつ：全然わかんない りょう：え～それ～
虫眼鏡：３月に歌うならわかるんだけどなあ としみつ：でもお正月が一番近かった
しばゆう：では問題です 虫眼鏡：はい
としみつ：これ椅子に座ってポーズを取りました しばゆう：はい
しばゆう：宣材写真とかでとしみつさんはポーズに 　　　　　こだわっていらっしゃいますので
虫眼鏡：ダサカッコイイポーズするんだよなあいつ しばゆう：では
虫眼鏡：なんかより目にしてまず りょう：えっ？
りょう：ちがうちがうちがうちがう としみつ：あ～
としみつ：やりたいことは分かるやりたいことは分かる しばゆう：あ～
りょう：違うでしょ しばゆう：よくやるやつね
虫眼鏡：出来ねえあの顔は てつや：ぼくは
てつや：足組んでもう
虫眼鏡：あ～やりそう､確かにこれしばゆうだったな
てつや：うん りょう：俺も近い
りょう：足組んで
てつや：あ～なるほど
しばゆう：じゃあ正解はこちらです
虫眼鏡：わかるかぁ！！ てつや：わかるかぁこれ
りょう：ふざけんなよぉ
虫眼鏡：なになんかこの
としみつ：そう毎日やってたこれを しばゆう：じゃあ次の問題 りょう：はい
しばゆう：としみつが一番最初に合った女性を目の前にいます。
どこの部位に視線がいきますか？
しばゆう：いやむずくない？これ 虫眼鏡：いや逆にここであって欲しいな
りょう：ここじゃないわけないんだよな 虫眼鏡：うん
りょう：いきます
てつや：バカめ､男だぞ
てつや：あいつはおっぱいを見る
虫眼鏡：いや､としみつは若干そういうとこを気にする
てつや：いや逆にこういう子だ
しばゆう：なるほど。じゃあ答えこちらです
としみつ：目 虫眼鏡：いえ～～い
りょう：うわっまじか てつや：えっまじかよ
りょう：まじか～迷ったんだよな てつや：うわっ
としみつ：目見ますよね 虫眼鏡：ね！そうだよね
としみつ：そのあとにおっぱいですよこれ
としみつ：ほんとだよ しばゆう：次の問題 虫眼鏡：はい
りょう：一文字？ しばゆう：ワンアクセントです
てつや：一単語？ しばゆう：一単語です
しばゆう：ではりょうくんどうぞ
虫眼鏡･てつや：あ～ てつや：ぽい 虫眼鏡：言いそう
てつや：俺の今のやつさ書いてたからそれ出ちゃった
としみつ：むずい！ てつや：おいなんでだよ
としみつ：旧かなを使うな しばゆう：いきますはい
としみつ：あっ
てつや：お～まじかよ
虫眼鏡：その後じゃないんだしかも てつや：そうそこ
としみつ：そのあとにしかもちゃんと 　　　　　　ツッコんだ気がするんだよな
虫眼鏡：いや良い問題でしたな～しかし～
りょう：おもしろい問題多いなしばゆう 虫眼鏡：なっ
しばゆう：じゃあラスト問題です 虫眼鏡：はい
しばゆう：でもこれは当てたらさすがにすごいんで 10ptあげましょう
てつや･りょう･虫眼鏡：お～～！
てつや：ここまで意味がなくなった りょう：意味がないな～
しばゆう：問題 虫眼鏡：はい
虫眼鏡：猿の名前って何？
虫眼鏡：そもそも知らんなぁ てつや：それ１０回クイズに見せかけた
虫眼鏡：できました しばゆう：虫くん
てつや：ん～？ 虫眼鏡：おお！
てつや：攻めるねぇ りょう：チンパンジーはチンパンジーじゃん
てつや：え？チンパンジーって猿じゃないの？ 虫眼鏡：チンパンジーはチンパンジーやん
しばゆう：チンパンジーは猿ではございません てつや：え？
てつや：うん。それは関係ない しばゆう：では最終問題の答えこちらです
としみつ：シャンデリアシャンデリア
しばゆう：何か猿の名前を言ってください
としみつ：チンパンジー てつや･虫眼鏡：うわ～～～～
てつや：やった～～やった～～
りょう：はぁ～～？ 虫眼鏡：おい！ りょう：はぁ～～？
しばゆう：というわけで りょう：おいふざけんなよ
しばゆう：決め手はバカの共鳴でした としみつ：いや～素晴らしい
てつや：いや～ としみつ：よくやった頑張った
てつや：チンパンジーコンビ、良かった としみつ：がんばった
てつや：ありがとう しばゆう：脳みそチンパンジーだ
としみつ：ほんとに りょう：マジか しばゆう：感性豊か
虫眼鏡：終わりだ終わりだ
しばゆう：ざこっ りょう：おい！まじかよ
てつや：待てよ りょう：え？常にやん 虫眼鏡：最近かあ てつや：むずっ