しばゆー：あーそうだ俺か
りょう：序列でやんの？序列だったの？
し：順番だわ
虫眼鏡：もうね堪忍袋の緒が切れたということで
このメンツを見る限り僕たちが誰に怒っているのか っていうのはお分かりだと思いますが
まあ我々のリーダーてつやくん
彼ちょっとねリーダーというのにほんとに
名ばかりというか彼から撮影しよって言うこと もう無いんですよ
し：確かにやばい
り：撮影するぞって言うのは 絶対俺らのどっちかだしね
り：これ撮ろって言っててもそれを なんか破られちゃうから約束
む：僕は結構お小言言うタイプなんですよ
てつや何々しなさいよとでもねちょっとてつやね 慣れてると思うんですよ僕のお小言に
し：確かに　む：僕もねちょっと疲れちゃってもうあんまり友達にお説教するのもうこれっきりにしたくて
一回ここでもうやる気ないんなら編集しなくていいよ
という感じでブチ切れたいと思います
まあねうまく盗撮していこうということなんですけど
今日ね
なので僕たちがてつやを説教しているVTRの中から
てつやがなんて返してくるのかってのを
り：どうなるんだろうなあ
む：まあどっかでやんなきゃいけないわけなんで 一度ここでしっかりしめましょう
それでは叱っていこう　り：お願いします　し：おー
む：というわけでこっぴどくお説教してやりましたよ
と：まあ怒られることもあるでしょう
む：２０分間みっちり　と：２０分
む：その場にいなかったとしみつさん てつやくんがなんと答えたかと答えてもらいます
と：なんと言ったか
実は
り：てつやの顔見てください
気まずい
ゆ：怒られたー
と：開き直るのってたぶんガチな方 む：説教ドッキリじゃなくて説教
と：説教でしょ？　む：というわけでまあ音が出ないところがありますので
そこの部分をてつやがなんと言ったかということを答えてください
む：いや覚えてろ　というわけでじゃあさっそく VTRの方ご覧ください
VTRどうぞ
む：ちょっと一回話そう皆で
僕やとしみつやしばゆーは時間守って上げてますと
そう3人はそうやって約束してますと
で君だけ守りませんと
それ君だけ守らなくていいの？
んー別に...とは思ってないんだけど
む：じゃあなんでやらないの？
て：遅れていいやとは思ってないんだけどな
む：できるよね？普通に
て：普通のはずなんだけどね
む：で当然だとは思うの？君は
一人だけ約束守らない東海オンエアは約束守らない グループになってます君一人のせいで
もうはっきり言ってやんなくていいよやれないんなら
その編集する人は別に足りてるし
わざわざやらない人にやらせるつもりはない
皆がさこうしないの？ってアドレスしてくれるじゃん
その皆からのアドレス君はどう思ってるの？
て：まあ先にやる分にはそりゃねその方が 後々楽だなとは思う
む：じゃあなんでやらないの？
ピー
む：まあちょっと長めに見てもらいました
と：まあここでくるかなってとこでちゃんときましたねお題が
そんなことある？
と：出ないよ普通
この空気でこの質問は いつもみたいには返さない一言で
む：じゃあてつや
て：ヒント？
て：僕もね思うんですよ
やってない間もずっと思ってる
俺もなんでかわかりきってないみたいな
と：となるとやはり
て：言いそう　と：俺にもわかんない
む：じゃあ答えの方を　答えはこちらです
む：じゃあなんでやらないの？
やらなきゃなって思いつつも
動かねえんだなあ
む：答えは
と：そうだねやらなきゃいけないとわかりつつも
ただ動かない
と：クソ当たんなかったなあ
む：ちょっと惜しかったですね
む：じゃあそのあとVTRの続きいきます ご覧くださいどうぞ
今までまあ皆友達じゃん
友達でやってきたからしょうがないなあで 済ましてきたけど
なんかもう違うよねそれ怒ってるよ毎回皆
君に言わないだけで6人いるじゃん
誰かが厳しいこと言わなきゃいけないから こうやって怒ってるけど
それ取っ払ってもさなんで友達との約束破るの？
ピーー
と：難しいー
と：結構でもしっかり喋ってたよね
て：俺が思ってたよりだいぶ喋ってた
と：すげえ自信満々になんか
単純にあごめん！っていう感覚なんだよ
て：いやまさにその通りなんです
明日昼飯食いに行こうって言われて
12時集合ねって言われてわりぃ今起きたって １２時にLINEしてる感覚
と：そういう感覚なの
り：結果それまた怒られちゃうよ
て：ぼそぼそ喋るときは俺は申し訳ねえ
言い返す言葉がねえっていうボソボソなの はっきり言い返してるときは頭の中で
怒られてるからこう返しとこうっていう 発言の可能性があります
と：ちょっと難易度高いななぜ約束を守らないか
と：約束を破るという感覚じゃなく
む：なるほど 確かに言いそうではあるVTR見てみましょう
と：ちょっと見てみよう
む：それ取っ払ってもさなんで友達との約束破るの？
て：友達との約束っていうよりは 仕事ってメンタルになってるから
ていうのかな
む：確かにとしみつはぽいことは言ってましたけど 最後はまあ△ですね
と：思考の中であってたけど答えとしては間違ってる
む：気がするじゃねえ
ていうわけで続きご覧ください　と：はい
む：僕が決めることじゃないけど
少なくとも今僕はてつやに 編集させるべきでは無いと思う
普通に考えたらねまあでも 別に普通のグループじゃないから
やるんならやるでしっかり務めて やらないんならやらないでもう人に渡して
て：もう一回だけ頑張ります
む：今まで通りやるってことでいい？
９時を守りますね？
て：９時
む：今皆は
たぶんてつやにキレてるけどなんか一言
くださいリーダーとして
うん
ピーー
む：やらかしたてつやが僕たちにとって 言いたいこととは
なんでしょう　これはさすがにてつやもね 覚えてるはずです
て：これ覚えてないのまずいな
む：これ覚えてないのは普通に人間としてやばい
と：ちょっと恥ずかしそうに言ってたから
あんまでかいこと言いすぎても後々てつやの
やべえって思ったときにお前あんとき 言ったじゃねえかよ
ってちょっとだけね自分に甘いこと言うと 思うんだよね
どうなるかわかんないけどやることはやります
て：めっちゃ言いそう
む：言葉面だけきれいなやつですね
じゃあてつやくんは果たして一番 言いたかったことは何でしょうか
てつやにキレてるけどなんか一言
くださいリーダーとして
て：リーダーとして非常に情けないね
情けないです
と：なるほど
ゆ：てつやー
と：それはわかんないな
む：普段のてつやがちょっと言わなそうなんですよね
と：確かになんか目がこんな感じだもん
り：ちょっと落ち込んでるよね と：ちょっと落ち込んでる
結構落ち込んでるね　ゆ：結構やられてるね
む：気持ちはわかりましたよまあルールはルールなんでしっかり守っていただきましょう
また説教が二度と行われないように
お祈りして
本日の動画の締めとさせていただきます 最後にてつやくんから
と：保証はできない
て：音ピーってなってるんで皆さん僕が なんて言ってるか当ててください
最後まで見てね
り：虫さんは期待してるから言ってるわけだからさ
あんま期待裏切っちゃだめだよ
誰も期待してくれなくなっちゃうよ
む：じゃあ頑張ってねてつやくん
て：撮ってたの？撮ってたの
り：ちょっとだけ恥ずかしい
て：ねえもうあかんやんこういうの
し：でもドッキリとかじゃないからね
む：そうそうこないだのとしみつと一緒だから
て：だから一番やだやん