よお～～～～！
(ゆめ)　おお～！でけぇ～！
こええ～！
(りょう)　なにぃ(笑)
うわ～！！
(りょう) 危ない
(てつ)　うわあ、びっくりした
うわぁ！！！！
(りょう)　というわけでね、
ここは長門牧場という場所です
(てつ)　この距離感結構すごくない？
(りょう)　すごい
こんな、犬みたいじゃんもう
(てつ)　ね！
かわいいなあ…どこまで、
うわぁ！なんでさあそうやって
絶対嫌われてない？俺
ごめんな。ごめんな
(りょう)　ゴワパカ(笑)
(ゆめ)　ゴワパカじゃないでごわすよ！(笑)
(てつ)　ごわ、ごわ…ご
うわぁ！！！
ほんとに怒ってる！
(虫)　ね、優しそうなのに
(りょう)　絶対温厚じゃん、こいつ
(てつ)　虫なら気付かれないかもしれないよ
(虫)　ちっちゃいからね
(てつ)　一回行ってみるでごわす
(りょう)　さわるなって
(虫)　うわぁ～～！！！
こわい…
(ゆめ)　まじで俺…こわいでごわす
(てつ)　許してあげて許してあげて
(虫)　がっちゃん近づいてみて
(が)　いいんすか(笑)
(てつ)　寄りの画だけ撮っといて
撫でながら、
撫でてあげて
(笑)
(てつ)　やっぱ怒ってんなぁ
(虫)　なんかリアルガチでなんにも繋がってなくない？
(りょう)　あれ？
(が)　え、ほんまに繋がってない
(てつ)　あれ？これ、え？
(てつ)　野生じゃない？これ(笑)
(てつ)　これ牧場ぶってるよね
(ゆめ)　かわいいでごわすなあ
(てつ)　おーい、なん…やめろ
(てつ)　え！こんなでかいの？ごわし
(虫)　でっか！
(てつ)　じゃん負け頭撫でてみる？
(りょう)　じゃん負け、チューだ
(てつ)　ハッ…！！
(が)　結構待ってますね、チューを(笑)
(てつ)　確かに今やって欲しがってるな
最初はグー、じゃんけんぽい！
(虫)　あぶねえ
(りょう)　最初はグー、じゃんけんぽい！
(りょう)　一番苦手(笑)
牛とチューってなかなか出来る機会無いから
(てつ)　ね
おぉ～～！！
(てつ)　すごい伸びる！
(ゆめ)　うわっ
(りょう)　こら！
(てつ)　ちゃんとして、ちゃんと
お、いいよ、
おお～～！
(りょう)　いい経験(笑)
(てつ)　なんで驚いてんの(笑)
(りょう)　鼻水だ(笑)
(てつ)　「おれも」って
おれもおれもっつって
(虫)　こわっ
うわ～～！
(虫)　さっきのは可愛かったけどこれはとても、
お世辞にもかわいいとは言えないでごわす
(てつ)　すごいうんちついてる
(てつ)　親近感はついてねーよ(笑)
ごわし～
(虫)　だからさぁ(笑)
(てつ)　おぉ～すごい
(りょう)　それは食べないでごわす
(牛)　モォ～～～！
(てつ)　うぉ～～～！！
(りょう)　なんていった？
え、何(笑)
(虫)　なんで(笑)
(りょう)　こいつはもういいよ
(てつ)　やだな、なんか
(虫)　これは僕たちのこと…
うわあ！！！
(てつ)　アイスに詳しいがっちゃんの言い分によると
ここのアイスは珍しいらしいです
(が)　牧場なんで、とれたての牛乳を使っています
結構ミルキーですね、味わいが
甘味のある感じの
(てつ)　わ、いいねえ
早速買いましょうか
はい
(てつ)　あ！すいません、「ここだけの牛乳」も下さい
(りょう)　あ！僕もください
(が)　やばそうですね、甘さが！
(虫)　すご～い
(が)　凝縮されてますよ
(ゆめ)　それではいただくでごわす
うまあ～～！
うまああ～～～！
(てつ)　甘味とクリーミーがすごいっすよ
(虫)　なんか、ソフトクリーム自体がちょっと硬くない？
(ゆめ)　うん、しっかりしてる感じがあるでごわすねえ
(りょう)　美味いぞ！としみつ、しばゆー
(てつ)　後で食いに来な、これ
こっちは逆にいつもの無駄な甘みが無い
(りょう)　めちゃめちゃすっきりしてる
あでも、市販の牛乳とは違う
(笑)
(虫)　えっ！
(りょう)　危ないよ
君たち、危ないよ？
違うよ(笑)
ここに置いてかれたら帰るの面倒だよ
の「危ないよ」だよ
(虫)　びっくりした
うんちでごわす？じゃないよ(笑)
(てつ)　これですよ、野外騎乗！
(りょう)　すごいぞこれは
(てつ)　馬に乗るんですけど、
おじさんが引っ張ってくれるわけではなく
自分でこうやって、運転するんですよね
こんなアドバイスある？
(虫)　てか普通に「野外騎乗位」70分コースが非常に長い
(てつ)　騎乗位じゃねえよ
(りょう)　おい(笑)
(てつ)　早速乗りに行きますか
(りょう)　しかし
予約、二人しか取れなかったわけだ
(てつ)　まず過ぎるでごわす
(りょう)　これまずいでごわすよ
(てつ)　さすがにやりたいよこれは
(りょう)　全員やりたいよね、さすがに
(てつ)　うそでしょ？
(ゆめ)　そして俺は…
(虫)　あげる
(てつ)　もらった！やったあ！
(ゆめ)　あげる
(りょう)　やったあ！
いえ～い
(てつ)　絶対じゃんけんだと思ったのに俺
乗り行きますかぁ
(りょう)　はい
(てつ)　れっつらごー！
(りょう)　なになに？
(虫)　よくさあ、RPGとかでも
あの先っぽに絶対アイテムあるから
(てつ)　あそこにあんだったら大体この辺までいって
Aボタン、ピッて押したら拾える判定になるだろ
(虫)　先っぽまでいかないととれないから
(てつ)　もうしなっとる！これ ！
この段階で！
危ないって…
うわっ！！！
(りょう)　う～～～～わ。
(てつ)　やったなあ、お前！ついに！
ほんとにこうなっちゃったじゃねーか
本物じゃねえかこれ
(てつ)　乗れるでしょ
なんで急に馬の心配し始めたの、今
もうちょっと後だろそれは
(りょう)　なんでお前は落ちたんだ(笑)
(てつ)　もう慣れたよ、もう
8年間こういうことされてる
(りょう)　8年前だったら、俺とゆめまるもう走って
向こうに逃げてたもんね
(てつ)　カメラあるだけ幸せだわ、もう
(虫)　水辺のところまでいって、
こうちゃぷちゃぷって洗ったほうがいいと思う
あそこまでぴょーんて乗って？
(てつ)　馬鹿め、今更そんなことで俺が
ミスるとでも思うか？
こわい！
(りょう)　ただの着水じゃんか(笑)
(てつ)　もぉ～！
(てつ)　なんか、ここらしいんすけど
すげえ馬と同じフィールドにおる
(りょう)　この牧場めっちゃ楽しくない？なんか
(虫)　ね
(てつ)　フリーダム過ぎる
(りょう)　そう、それ！
(てつ)　わーすごい！あ！やばいやばい
大丈夫？これ
うお～～
(りょう)　ちょっと怖いなあ
(てつ)　ちょっと怖いなこれ！
こいつがちょっと怒ったら、殺されるって…
(りょう)　ちょ、遠すぎだろ！(笑)
(虫)　危ないよ！
(てつ)　そんな引いてることある？
(笑)
(りょう)　乗馬待ちなのにもう寝そうだよこの二人
(虫)　めっちゃ涼しい
(てつ)　快適
(りょう)　まずいよ、これ帰ってきて二人いなかったらやばいって
もう立ってな、虫さん
(虫)　もう、いや～～
(りょう)　虫さん立って！
(虫)　やだ！！
分かった、起きる起きる無理無理
(りょう)　立って！
(虫)　立つのは嫌！疲れるから
(てつ)　じゃあ、行ってくるからね
(が)　燃費いいっすね
(てつ)　わぁ、ずるい。ずるいぞ！
(りょう)　めっちゃスピード上がる
(が)　なんかずば抜けてりょうさんだけ早いですよ(笑)
(てつ)　散歩行ってくるでごわす
(りょう)　行ってくるでごわす
(が)　行ってらっしゃい！
(虫)　ふぁ～～
(ゆめ)　やっぱこわいでごわす
(が)　はは、ちっちゃめなんすけどね
(ゆめ)　ちっちゃめでも怖いでごわすなあ
(てつ)　いやあ、楽しかったです！
(りょう)　楽しかった！
(てつ)　疲れたけど、超楽しかったです
(りょう)　超よかったよ
(てつ)　大丈夫ですか、やつらは
(が)　ちょっと危ないとこありましたね
僕がトイレ行ってる隙とか、結構狙ってましたね
(笑)
(虫)　おつかれ
帰ろう
(虫)　まじでほんとに、死ぬ。
僕今車から降りるときに、
今までの人生で一番デカイ立ち眩みしたんですよ
こうやって
よっこいせ、つって
これくらい立ち眩みした
もう今残りチケット2枚あるんですけど
1枚使わせてください
すぐ用事があるので長くは休めないんですけど
20分だけ休ませてください
ほんとに、死ぬ
(てつ)　まあ、急ぎじゃないので全然いいですよ
(虫)　お願いします
ここはだめだ。これ持ってないと、
ここ、カチッて切られちゃうからなぁ！
回復！
(てつ)　なんと28分だけどもう起きてます
(虫)　ちょっと怖いからね
20分でも寝るとだいぶ違いますね
(ゆめ)　いい具合に酔っぱらってるでごわすわ～
パシフィックリムでごわす
(虫)　てつやくん？
(りょう)　火が出てるもん、火が
ばいば～い