し）ｯｱ! 第一回(高音)
みなさん
指示されたことをやっているようでは
今の現代では生きていけません
ということで今からあなたたちには
とある選手権をやってもらいます
ですが
と）んー
し）今から三つやってもらいますよ
その中で一番ポイントが高い方が
暗中模索王と
いうことになります
みなさん
意気込みの方をどうですか
と）たくさん
たくさん、ちょっと自分で考えて動いて
成功に少しでも近づけるように
頑張っていきたいと思います
し）うん、よろしい
て）今ここのコメントすらも
正解がわからないけど
選手権では頑張りたいと思います
し）返事は！？
て）はい！！
し）いいよ
し）返事は！？
ゆ）はい
し）いいよ
し）制限時間は３分
んでさすがにね
「はい、スタート」って言ったら
難しいのでちょっとだけのヒント
スタートしてから渡しますので
ゆ）ちなみに先生は反応してくれるんですか
し）先生は反応は
「お、いいね〜」程度にはね
り）この選手権が行われます
し）ではいきますよ
なんの選手権かわからない選手権　一回戦
よーい、スタート
て）っえ、え、え、え、え
て）ヒント？
と）って、コラ！！
これズボンじゃないだろ！！！
し）いいよ！みんな
て）なんだ痛い痛い
痛い！！
と）っほ！
て）てい！
と）ドドドドドドドドド
て）（エンジン音）
ちょっと待って笑
モノボケになってるから笑
り）１分３０秒
と）やばい、バイトに遅刻します
こうなったら、ブッハァァァ
ゆ）スーパーサイヤ人バイク
と）これで正解だったら
ポイント稼いでるかもしれないからな
て）馬鹿め
戦闘力をゼロにすることも出来るのだ
て）五個！五個あけました！
て）ヤァァァァァァ！！
し）どうでしたか
り）こっちの目線で言わせてもらうと
て）え？
し）それに発展するんじゃないかなと思って
僕はやりました
今の選手権の勝者を
発表いたします
勝者
てつやくん！！！
て）わからない
し）てつやが勝ったのを聞いて
と）棒を「ハァァァ！！」ってやったときに
「おお」ってなったから
て）確かにバットを破壊した行為
し）正解は
三人）ああー！
て）ちょっと思った、それ
ヒント関係なしに最初に思ったもん
し）すごいですよ、てつやくん
声がすごい大きかったので
り）ハイライト流れてる、今
て）ありがとうございます
し）総合点は私が判断しますので
ゆ）なるほど
し）では次行きましょうか
り）では第二回戦が
て）なんの競技なんだ
し）はい、こういう競技となっております
このペットボトル
これ、ヒントでございます
て）ちょっと読めたかもしれないぞ
し）それでは第二回戦
よーい
忘れてた
よーい、スタート
て）絶対この辺にヒントがある
し）としみつ(小声)
て）お、めっちゃ飲んでる
めっちゃ飲んでる、嘘でしょ
2018年8月3日のやつがありました
あぁ...//
うぉぉぉぉぉぉぉぉ
ﾋﾟｭﾝ
ゆ）いやー汗かいたな
し）おー
て）やっぱそういう系なのか
なんだろ、なんだろ
り）１分３０秒経過
ゆ）違うのか
て）めっちゃいい反応だと思ったのに
て,ゆ）えーー
て）やーだーー
し）おおおお
り）ラスト３０秒
し）てつやいいな
て）痛い！
し）全然違います
て）わかんない
と）わからない、これは
て）いやでもこれ、よかったんじゃないか反応
ゆ）頑張ったと、うん
いい反応してた
し）みんなめっちゃすごいわ
勝者は
ゆめまるくん！！
最初こう被ったときに
「おお」っていう反応だったから
し）正解！！！
て）濡れてる王だったー
し）いやーこれだけだよ
ここまで濡れるのは
すごいなーと
り）すごいね
この種目の時にそうなるか
マジ、リアルゴールドとコーラと混ぜてるの
なに？
て）いやーすごかった
と）それ俺の口に全部入ったやつ
しなしなになってるよ、それ
し）やっと片付け終わりましたね
今のところ
勝者(てつや)、勝者(ゆめまる)
それではいよいよ最終決戦でございます
て）なーー
し）逆に言えば "ヒントがない"
というのががヒントかもしれませんね
り）こちら
し）こちらの選手権でございます
みなさん
て）ぼーっとしないように
ゆ）集中するようにね
し）第３ラウンド
よーい
ｽﾀｰﾄ(高音)
て）あちぃー
たくさんの実績を作ってやらんと
り）１分経過
て,ゆ）えー 何してた
やばいやばい何してた
見てなかった
て）なんだなんだ
絶対違う、絶対違う
し）いや、未だにリードはとしみつ
すごい
みんないいですよ
と,て）え！？
し）すごいみんないいですよ
り）２分経過
て）としみつが一番
なんだなんだなんだ
ゆ）あ、じゃあこっち
て,ゆ）違うのか
としみつ何やってたっけ
痛！なに？
痛いけど違うな
し）スクワットではないです
て）ちょっと〜
なんだったんだ
ゆ）一瞬思ってたやつ言っていいですか
し）ああー違います
勝者から
それでは勝者発表いたします
としみつくん！
て）なんだ！？
え、審議？
り）いやーでも確かに
俺もめっちゃ迷った
どっちかは
今の選手権は
と）あー
さっき思ってた一番最初の競技の時に
て）なるほどね
ここでこれかー
としみつ一番落ち着いて
こう
やってた時間が長かったし
まあ途中までは
いらんポージングとかあったんですけど
と）ポージングいらんかったか
し）落ち着きとしてはとしみつが一番あったのかと
て）なるほど
でもてつやが途中で
めっちゃ仁王立ちしてた時あるじゃん
り）素晴らしかったね
し）あれはすげー
り）後ろ向いた時もかっこよかった
て）あー
り）ポイント一気に稼いでたから
て）そっかあのときに
ブワァァァって増えてたのか
り）ただそれを黙ってみてたから
そこも直立不動に含まれるとしたら
としみつが強くなってくるよね
て）あああああそっか
し）いやー審議っすね
どうしようねー
いやーそこがなーとしみつにも入ってるとしたら
し）としみつでいいかな
り）はい
と）ありがとうございます
り）いやでもこれ全三回戦やったけど
今優勝者は？
て）三人とも勝っちゃった
り）そうなってんだよ
て）すごいことだよ
て）ランダムだからこそ確率が綺麗に三分にしたのか
ゆ）もうみんな勝ちでいいですか？
ﾋﾟｰ
て）ほんと？あるの？そういうの？
し）いや今本当に
て）今よぎったんだよね
し）最後もやっぱ自分から行動すること
俺が
と）あー最初に言ってたわ！
し）だいじ！
て）すごい！
し）ということで今回の優勝者はてつやです
て）こんなことあるんだ