いやあどうも東海オンエアのてつやと
りょうと
ゆめまると
虫眼鏡だ
日々たくさんネタを考えてる
YouTuberの方々に朗報がございます
やった～
ばんざーい
新しいものを生み出すってのはね、
大変なことなのでね
昔のものをなんとか引っ張ってきて
さも新しく見せれないかってね、僕は考えました
それに必要なものはね、たったこれだけ
こちらです、デデン！
何かと言うと
古いやつか
めちゃくちゃ古いやつ
俺らくらいの世代の人が
運動会とか撮ってもらってたカメラが
これだと思います
あぁ撮ってもらってた側ね
そうそう
これはでも、時代とともにね
廃れてもう誰も使わなくなったんですけど
これで撮った映像、
どうしてもね古臭く見えるわけですよ
これを使えば、むか～しからあるものも
まるで初めてその人がやったかのように
見えるんではないかと
確かにうちらの学芸会の映像とかさ
全然おもろくないのにさ、見れるもんね
このカメラのおかげだったのかぁ
そういうことよ
あんなん、きれいなね
(笑)
今普通に使ってるカメラと比べて
めっちゃ安いんだよね
そう、1万8000円とかで買えました
へえ
だからもうYouTuberの人はね
まぁ最初お金ないっていう人は
これから入ってもいいんじゃないかなと
こちら！ドン
おぉ
あぁすごい！
うわ、古！
デザイン古！(笑)
これ古いわ～！
懐かしいなぁ、こういうコード！
3色コードだ
赤、白、黄色だ
これが本体かな？
よいしょ！
うわぁ～！！
すごいなこれ！
今回撮る映像は
1985年に撮られたものだと思って見てください
それでは1985年の秘蔵映像が発掘されました
ご覧ください、どうぞ
（ノイズ）
はい
えーっと
チャンおぎ
ノブタカ
銀一っす
DJ小林です
♪1980年代風BGM
ビデオカメラをね
買ったってことで
これから、面白い映像を残して
スターになってこれからのバブルをね、
盛り上げていきたいって思うので
これから、よろしく
オーケー
おう、うちのこの、メンバー
マブダチだからずっと
ずっとやってっから、昔からあの
あぁ、そうなの？
ノブタカは
この後
おぉい
銀一～？し…
おじゃましま～す
お邪魔してま～す
飲め
ありがとう
成功を祝って？
成功を祝って(笑)
成功を願って！
ねぇ、これ
うわ！
メントス
メントス？
買ってきた
へぇ～！
これ、ムーガー
ムーガー！
マイアー
マイアーだ
(笑)
チャンおぎやっぱおもろいわぁ
ん、、ん？
…なんこれ
どうした？
な、なん、やめろよ！
おぉっ
おおお！！
うわぁあ
なにしたんだよぉ
いや、でも、これ
うわっ
いや、メントスだ！
うおお
すごい！すごい！
メントス？
いや…
コーラ、入れたら爆発するもんかもしれんから
買ってこよう、いろいろ
これ、危ない…危ないんじゃない？
実験しよう、実験
買ってくる買ってくる
買ってくるから
おぉ～、ありがとう！
あ、これは？
チヨコレイトもあるからな
食ったらかん
実験や
わさび入れとこう、わさび
ちょっとシュワシュワしたけど
違うなぁこれ
ちがうなあ
これだめだ
チョコ、チョコ入れたよ
だめや
何も起こらん
なんもおこらん
唐辛子も入れよう
唐辛子は爆発しそう
赤いなあこれ
赤いなぁ～
赤いだけや
なんやこれ
しなもん？
ケーキにかけるやつみたいな
ほぉ～
ほんなら甘いんか
甘い…甘いとちゃうかこれは
あ、美味いのこれ
おぉ、いったりいったり
いいんか？
ん
ゴホォ！！
うわぁ！すごい！！
おぉ！！
え？
ヤ、ヤシコバ！
何言ってだシナモンだシナモン
DJは体が弱いからな生まれつき
うん
さすが昭和第一高校しめとるだけあんなぁお前
ボフッ
銀一！？
ぎ、銀ちゃん！！
ぐわぁあああ
うわぁああああ！
やばい、銀一が
吐くかもしれん
ああ、あ！！
し…
おぉ…(笑)
ノブタカだ
忘れんといてやぁ
悪い悪い
まずいことになったな…
いってもうたるで
いける！
ガハッ！！
かっら！！ああ！！！
やめよう
そんな先まで考えとったんかお前
なんかおもろいことやれ
そうか
DJ小林しんじゃうかも！
メ、メントスがそこに
メントスなら
メントス！
あぁ、ありがとう
さっきので分かったけど
メントスもコーラも悪くない
シナモンがやばいことは分かった
だから
小林、
強く生きんとかんと！
な、なにするんや！
うわぁあああ！！！
小林！
小林の！
携帯がさぁああ！！！
小林ぃいい！！
小林ぃい！！(笑)
こ…(笑)
どうだ！体調はぁ！
元気なった！
あぁ
良かったぁ！
うわ！こんな！
こんな減ってもうてるで
ほんまや！
これは新発見や
この現象を
大日本帝国ボーイズが見つけた
メントスコーラ
みんな
覚えときや
いえーい