んん～…
動画っていうのはね、一つの作品なわけですよ
"個性"と"皆さんに伝える能力"
それを鍛えていこうということで
伝言ゲームの
ちょっと難しい版をやってみたいと思います
はーい
今回はゆめまるがとあるキャラクターを頭に描いて
それを粘土でまず作ります
それを見たりょうが
それを絵で書きます
で、それを見た俺が
そのキャラクターを砂浜の砂で作ります
それを見たしばゆーが
そのキャラクターを俳句で表します
あぁ～
その俳句を聞いた虫眼鏡は
レゴでそのキャラを作ります
これもめんどくさいよね
めんどくさいぞ、これ
そのレゴで作った作品をとしみつが見て
ゆめまるが考えたキャラクターと同じものを言えたら
成功ということで
え、でもわかんない
それだとちょっと消去法で分かっちゃう説あるよね
誰もが知ってる生き物とかさ
そういうのとか、ものとかにしようか
あぁでもいいと思う
じゃあもう早速ゆめまるのやつを作ってね
順番にリレーで回していきましょうか
ほい
じゃあゆめまるはここに残って作ってもらいましょうか
分かりました
よし、じゃあ多種多様伝言ゲーム、れっつスタート！
それじゃあね、1番手ということで
私はこの油粘土を使って
みんなが知っている生き物
作っていきます
今この部分を作っています
完成しました、ヤドカリさんです
分かるかなぁ
分かるよね？
よいしょ
りょうくんに伝えるものは、これです！
おぉ～
うわぁなるほどね、分かるよ
へぇ～、こう来るかぁ
分かりました
こちらの絵にお願いします
はい
僕が次に託す、ヤドカリが描けましたよ
こちらです！
まぁまぁ、伝わるでしょう流石にね
いいパスが送れるんじゃないでしょうか
てつやぁ～～
やぁ、ホントに楽しみ(笑)
なにが？
りょうの絵がね、ほんとツボすぎて
あ、ホントに？
まぁ今回は上手く描いていただけた方が助かる
はい、僕の描いた絵はこちらです！
(笑)(笑)
おぉ(笑)
え！？頼むって！
うっそ～ん
いやいやいやこっちこっち
え！？えぇ！！
こっち向き(笑)(笑)
うぜぇお前！！！
上か下かは分かるやんか
上か下かは分かるやん！なんで？
そんなことある？？
あれかなぁ、あれだと思う
一応予想はできた
結構難易度高いね、こっから
いやまじてつやは、ちゃんとパスを渡さないと
後々ほんと、しんどいから
そうね
じゃあこれを持って、僕はいってきまーす
てことで海にやってきました～
なんで俺らまでここに来てんだよぉ！
しょうがないだろ伝言ゲームなんだから
うぜぇんだよぉ！
写メでも送れよ！
ダメだよ生で見てもらわないと、芸術伝わんないから
俺作ってくからね、みんなちょっと暇して待っててね
はーい
俺こっちでやってるから
うわぁあ～～！
ばかぁあ～～！！
あぁあ！(笑)
おぉい！クラゲを置くなぁ
嘘ぉ！
ほら見てメダカ
いやいや、なんかいるなんかいるなんかいる！
メダカ居んだってまじで
いやメダカじゃないでしょ？
メダカ捕まえたわよ
メダカとかじゃないじゃん
いやメダカよりでけぇの居んじゃん！
あほら、ここここ分かる？ここの下
なんでメダカ居んだろう
うわぁああ！！！びっくりしたぁ！
しばゆー出してよ
やだよ！
じゃんけんで負けたら出そう？
さいしょはグー、じゃんけんぽい
も、ヤダってぇ！！！
あぁすごい威嚇してる威嚇してる！
アァァ！！！
がんばれっ
うわぁ
しば）あぁ、そこ持つんだ
てつ）うわぁあ！！
しば）ヤメテー！！
てつ）あぁあ！！ちょっと待って画面外で
かんせーーい！
おっ！
お待たせいたしました
ご覧ください、どうぞ！
はい！
えぇ！？
"はぁ？"なの？
え、俺めっちゃ頑張ったと思うんだけど！
まぁということで、それを俳句で読んで
虫さんに伝えてあげてください
はい！
帰るぞーーー！
なんと東京に行く前の新幹線の駅でございます
あと３分！？やばいじゃん
なんでここなの？
いきますよ？
これに関して僕は特に何も言えませんので
虫さんはこれを聞いてレゴを作って
としみつに伝えてください
行こう！急げ急げ！
やばいやばい電車！
というわけで伝言ゲーム
最後は僕虫眼鏡のターンでございます
僕はこのレゴブロックを使って
しばゆーから貰ったお題を
としみつに引き継ぐという役割を担っております
うんことヤドカリに共通してるのは
とぐろを巻いている形
ソフトクリームとかサザエとかの巻き貝
あとてつやのいぼ痔
一旦、ヤドカリだと信じて作ってみたいと思います
上手く螺旋状を表現しつつ
うんこではないぞよ、という
まぁあとはもう、としみつの読み解き力
と推理力に期待する、という感じになりますね
ヤドカリ作っていきたいと思います
とぐろを表現できないかもしれない
難しい、ただのピラミッドになってしまう可能性が高い
僕にレゴの才能がなかった
りょ）そこ？(笑)
頑張ってください
まぁはい、出来るだけのことはします
はい、というわけで一応もう完成ということにします
僕が思い描いていたのとは違いますが
まぁ作品としてはこんな感じです
ここにおめめがあって
こう、目の前のこれが足ですね
それじゃあこれを
としみつにパスしてみたいと思います
としみつく～ん！
僕が作ってきた作品を見てください
はい！
こちらです！
うわぁ～
え？
んん？
やば、これ
いやいや、分かるでしょ
まぁでも、分かりましたオッケーです
というわけでじゃあとしみつさん
はい
僕が作ったこれは、なんですか！
これは…
あぁ～、なるほどねぇ
あぁ、そっかそっか知らないんだ
そう
それじゃ、僕が作ったものを
はい
机に置いたので目を開けてもらって
お願いします！
おぉ！！
おぉ～
うわぁ！そっちかぁ～
正解は、ヤドカリです！
うわぁ～～！
そっちかぁ、迷ったよぉ～
ヤドカリ…なんかそっち系っぽいなぁとは思って
(笑)
２番手、僕の絵ですね
こちらです！
おぉ！
いいじゃん！いいじゃん！
うまいじゃん
俺もヤドカリと思って、ヤドカリを作った
うんうん、いいじゃん
なるほどなるほど
うんこかな、粉吹きヤドカリ
ゲットだぜ
入っちゃった
えぇ！？
入っちゃったのヤドカリが
ポケモンのパラセクトだと思ったのね
あぁ～
あぁ、パラセクトやん！これ
待って、ゆめまるがパラセクト
パスするわけないでしょ！
分からんもんそれは
知らんもん俺(笑)
僕はそれを見て
僕はヤドカリを作りました
おぉ～！！
単純にレゴの技術的に戦犯したってこと？
僕はね、これ戦犯って言われると
怒るかもしれない
(笑)
分かんないよこれ！
まぁ俺はいろんな人の
いろんな作品が見れたので満足ですよ
まぁ楽しかった
実は最後まで伝える気なんてさらさら無かったのじゃ
君たちの芸術性が上がったのならそれで充分
師匠…
いやぁ…
(笑)