て：やあどうも東海オンエアの、
HeyHey俺はりょうだぜ,SeyYeah‼(罰ゲーム中)
と：あの最近みなさん、
と：セイキンさん本人が、「毒を盛られている」ことを自身がネタにされているんですが、
すごくさぁ、毒盛られてたじゃんか。
り：すごいｗ
と：つぶやかれてるんだよね。(ツイッター)
あれほんとは、
「水晶の上で肉って焼けるの?」って動画で、
「油がはねちゃった」っていう、時なの。
と：ただ、
（笑）
と：クイズ‼「セイキンさん このあと、狙撃される?されない?」
全：拍手
と：YouTuberさんの動画をちょっと、 お借りしてるんで、　て・り：おぉ
この動画で「狙撃されるか、されないか」
それを考えてもらって、 り：はい
もし(狙撃)される場合は、
じゃあ、「どうやって狙撃されるか」を、
答えて頂きたいわけです。
あぁ、それは、
（笑）
と：一番気になるタイトル(が)それ(だった)。
り：なのに「(狙撃)されません」って今言われたようなもんだもんｗ
と：それではみなさん、やっていきま...
全員：しょう♪
と：では、「第一問」
一問目の、動画は、
て：ほら見ろお前～～～　り：うわぁ～～～～～ ゆ：はいはい
て：おーほらみろｗｗｗｗｗ と：え何で何で何で
て・り：ｗｗｗｗｗｗｗ
と：何言ってんだ
と：お考え下さい！
て：昔見たことある気がするんだけど
り：さすがに俺もわかると思うんだけど
ゆ：できました！　り：できたー！ と：ハイ
と：てつやくんからお願いします！
て：ハイ 「遅れてきた友達をなぜか拳銃で撃ち、
と・り：あぁ～
り：ｗｗｗｗｗ て：「狙撃される気満々」ってなにｗ
と：じゃ、りょうさん
り：待ち合わせ場所で合流した コウイチさんと谷くんが、
り：突如銃撃戦を始めて、そのクライマックスで
セイキンさんが後ろから
て：あぁ～　ゆ：う～ん　と：いやｗなるほどねｗｗ
いや
り：ｗｗされますって！ｗｗｗ
と：最初にどっちがいいとか、さｗｗ
全員：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
と：じゃあゆめまるくん　ゆ：ハイ
り：あぁ～～
と：基本的には、 ゆ：ま、てつやとほぼ一緒ですね と：おん
と：正解を見ていきましょうかね！
ハイ
谷くん：ん～～～遅いなぁ～～～まだかなぁ～～～ ゆ：そうそうそうそうこれね？
谷くん：あぁっ！ゆりっぺきた～～～！
谷くん：おーーーーーい！ おーーーーーーーーーい！
谷くん：あれ？
（笑）（笑）（笑）
谷くん：ゆりっぺ！ゆりっぺ！えっあれ？？？
コウイチ（ゆりっぺ）：遅くてごめ～～～ん 谷くん：も～～～～～超待った～～～～～
コウイチ（ゆりっぺ）：ごめ～～～～ん映画みてたぁ～～～～
谷くん：何見てたの～？
ゆりっぺ：「プライベート・ライアン」！
谷くん：うわぁ超おされ～～～ 東海：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
と：女子は観んだろｗ （笑）（笑）（笑）
ゆりっぺ：ねぇねぇステファニー
ステファニー：ん？どうしたの～？
ゆりっぺ：今流行りのアプリがあるんだけどいい～？
ステファニー：うん！いいよぉ
ゆりっぺ：ちょっといくよ～ 可愛くなるの～！ ステファニー：え？ホントぉ？
ゆりっぺ：え くまちゃん！！あカワイイ～！！
ゆりっぺ：ステファニーグリズリー～～～～！！！！ ステファニー：ウヘェェェエェェアッ（デスボ）
ゆりっぺ：やば～～～～い！！！やば～～～～～～い！！！！！！
ゆりっぺ：待って！鳥！鳥鳥鳥っ！！！ ステファニー：ヘッえっえっえっ
バァン
アヴッ
ｗｗｗｗｗｗｗ り：えぇ～～～～そこか～～～～い！！！ｗｗｗｗｗ
て：それかぁ～～～～～！！！！
ゆりっぺ：やば～～～～～～い！！！！！！
待って！鳥！鳥鳥鳥っ！！！ステファニー！！ ステファニー：ヘッえっえっえっ
バァン
アヴッ
て：これはまぁ惜しかったでthね と：ハイ
と：2問目、いきますよぉ？↑
て：えぇ！？　り・ゆ：えーーーーー
り：これは→
て：さすがにだろ
り：（笑）
り：さぁやちゃんが狙撃するんだ！（断定）
と：セイキンさんとの思い出とか、なんか、 てつやは（ある？）
て：思い出かぁ
て：まぁ印象深いのはやっぱサムネの撮影ですかね
と：あぁ～　岡崎に来てくれたしね
て：うん
て・と・ゆ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ゆ：あれ一番思い出でしょ！　と：さすがにあれやばいよ
と：「セイキンも頑張ってください！」はマジやばいよマジｗｗｗ
て：(送信した)9時間後とかに気づいて、 あわてて謝ったからねｗ
（としみつさん爆笑）
と：ハイ！ゆめまるくんから！
ゆ：えー、狙撃は されます！ と：される！？！？　ゆ：ハイ
て：（笑）
り：（笑）
（笑）
と：さぁやちゃんが？ｗ
ゆ：みたいな て・り・と：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆ：(ポップコーン)ポンッ！ｗ
と：で(ポップコーン)掴んでね、こうやって ゆ：そうそうそうｗ
と：さぁやちゃん(に)やってほしいなそれｗ
と：りょうさん
り：もうシンプルに、「こんにちはーさぁやです！」
り：「今日は誰でもできる！外ハネふんわり巻き髪を紹介したいと思います！」
り：「使うのは、こちら！」の時に、狙撃されます。 て：ほぉ
と：ふーん！？　て：「こちら！ドォン(狙撃)」的な り：そう「こちら！パァン(狙撃)」
と：じゃあ、てつやくん！　て：ハイ
と・ゆ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ　り：ｗｗあーなるほどｗ
て：猫だ！それだぁ～～～～ り：あぁあ～っ　ゆ：フハハハハハ
て：それだぁ～～～～～ｗｗｗ
と：猫やん！だって(さぁやちゃん) ヒカキンさんの家行っとったやんｗ て：あ、そうだ
と：や、「バァン！(狙撃)」はマジであるね
と：答え合わせ！
と：こちらです
さぁやちゃん：じゃ今回はその基本的なー、
さぁやちゃん：私がよくやる、外→内→外→内→外 の
さぁやちゃん：5回まわしで、やっていきますね！
さぁやちゃん：毛先が外になってることによって、
「後ろの一本めっちゃストレートなんですけど！」 みたいな
なんか「え、全然巻けてないんですけど！」 みたいにならない。
さぁやちゃん：外、内、外、内、外 （り：わからんｗ　て：これ難易度がわかんない）
ボォン
びゅぅうううん
アヴッ
て・り：はーーーーーーー！？ｗｗｗｗｗ ゆ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
て：うそだろもういっちょっちょちょええええええ！？！？ｗｗ ゆ：えっこれなに→
て：わけわかんない　ゆ：うそやん り：えぇっ？えぇっ？
さぁやちゃん：内、そt（ボォン）
びゅぅうううん
アヴッ
て：「アイロンが爆発して破片が飛んでく」 みたいなこと？ と：やぁー早かった
と：（全員）不正解です！！！！！！ て：そりゃそうだろー　り：ｗｗｗｗ ゆ：おぉーーーー
て：もうちょっとｗｗｗ　り：ｗｗｗ
と：最後の問題です　て・り・ゆ：ハイ
と：水溜りボンド！　て：お！　ゆ：んー！
と：できましたね！？　て・り・ゆ：ハイ
と：さぁ真ん中から行こう、りょうから！　り：ハイ
り：カンタが、目にかかる前髪を、こう首を振って、
り：この仕草のこの先端から弾が飛び出て、 て：（笑）
り：セイキンさんが狙撃されます
り：そりゃあ、もう
て・ゆ：ｗｗｗｗｗｗ　と：されるんだｗ
と：ゆめまるいこう
ゆ：え まず、狙撃は、されます　と：ハイ
ゆ：魔法陣のように(?)携帯の画面がついたときに、
ゆ：Pさんが「そげきぃ～～！」って言って、 構えていた指の先から弾が出て狙撃されます。
て：結構もうじゃあ(最初から)狙撃の態勢に 入ってるんだｗｗｗ　ゆ：そうそう　り：ｗｗｗ
と：じゃあてつやさん！
と：ほぉ！　り：そうーそうなんだよね！ て：絶対そうだ！
り・と・ゆ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ り：そこかぁーｗｗｗｗ
て：シュゥゥゥーッビュッパァン(狙撃)！
と：答え合わせいきますかぁ
と：答えは、こちらです！！
カンタ：はーやばい、お前のせいで俺ちょっと今きてるから
り：あっ違った
と：もうオープニングじゃないですねもうね
て：くっそぉ
カンタ：（笑）あぁーもぉーやだー！！！！
て・り：これ違う違う違う（セーフ）
カンタ：同じ感じでこられたー！！ トミー：フハハハハハハハ
カンタ：同じ！（おこ）
カンタ：じゃあ（次俺）いきます　トミー：ハイ
（iPhoneを魔法陣のうえに置く）
トミー：フハハハハハハハハハハ （てつや・ゆめまる驚愕）
バァン(狙撃)
アヴッ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
て：なぁんだよーびっくりしたぁ～～ り：おぉぉおおおおおーーい！
うわぁ～～～～～
と：もうこれは出したかったんですよ、 出てもらいたかった
本当はこれか、→
り・ゆ：ｗｗｗｗｗ　て：逆に。
と：そうマガジンが！ｗ　て・ゆ：ｗｗｗｗｗ
て：ボタン押したときに、自重で落下するかしないか ちゃんと言ってくれる
と：そう、「自重で落下します」ってｗｗｗｗ
て：すると嬉しそうなんだよねｗｗｗ　と：そうｗｗ り：わからんｗｗｗｗｗ
と：ま というわけでね！ 皆さん今回の、まぁ前回のサムネイル、
と：で今回の狙撃、(合計)6問で もう感じたと思いますけど
（笑）
と：ちょっと分かんない俺もこのワード選びはｗｗｗ
と：今回も楽しくやらせていただきましたけど て・り・ゆ：ハイ
と：時が来たら！また、一緒にやっていきましょう て・り・ゆ：ハイ
と：じゃ最後、あいさつで終わりますかね！
と：それでは！また次回の動画でお会いしましょう
See You Next Time
お　わ　り
伝説のスナイパー TETSUYA & SHIBAYU
アヴッ