て）皆さん、本当に
すみませんでした
3人）すみませんでした
て）やあ！どうも東海オンエアのてつやと！
し）しばゆーと
りょ）りょうと
虫）虫眼鏡だ
て）俺だけか？
し）いや、「はい！」だけどお前が先に「はい！」はおかしい
虫）皆さんはあんまり気づかないっていうか～
あまり気にしないのかもしれないですけどね
YouTube界の中では…
「てつやの作るサムネイルはすごい！」ってよく言われてますよ
て）すごくねぇ！中の下ぐらいだわ
りょ）今後ね？とんでもない動画のサムネを作らないといけなくなった
っていうことが起こりえるんですよ
そんなときのために…
架空の動画のサムネイル作りを
今回はしていただきたいなと思います
し）架空の？
というわけできょうは…
りょ）やっぱリーダーこそ備えていただかないと
て）ま、編集力とサムネイル力が備わればね
虫）ちなみに　ホントよこれ？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りょ）というわけで今から僕が2つ
今の段階では撮影できないけど
いつか撮影出来たらいいなっていう動画のタイトルを言います
その2つをお三方に作っていただいて
さらにもう1つプラスで自分で
自由種目ですね
自由に考えてサムネを1個… 3人）えぇ？　何？　自由演舞…
て）それもうネタ作りやん！
虫）おもしろ画像選手権じゃん し）おもしろコラ画像…
りょ）1つ目のお題
て）ヤバッ！
ヤバそれ
し）やりてぇ…
りょ）2つ目
て）うわぁ！出たそれ！
虫）それあれでしょ？
て）りょうにこの前お願いされたからなぁ…
りょ）この2つプラス自由種目で
3つ今からサムネイルを作っていただきたいですね
て）いや、それ言ったら全裸のヤツもできるでしょ
りょ）じゃあさっそく作ってきてください！
3人）はい！
りょ）いってらっしゃい！
虫）とってもとっても長かった…
て）チョー疲れたわ
虫）そんな初期装備の武器
て）シンプル課金装備と無課金みたいな感じね
て）ただ見てる人に「うわぁ～無課金だなぁ」って言わせないようには頑張りました
りょ）いやぁ凄い
りょ）じゃあ1つ目
りょ）しばゆーのほうから行ってみますか
し）いいですか？
僕はね、サムネイルの文字あるじゃないですか？
あれっていつも悩むんですけど
「あぁこれだ」っていうのがあったので、ここはこだわったかなって感じですね
虫）えぇ！？
虫）ナニナニナニ？どういうことですかこれ？
て）えぇー！！？
虫）ライオンが！？
し）「これオープンカーやん！」って
て）そっち？
虫）すみません、なんでこの方あの～…
りょ）で、こだわりの文字とは？
て）ライオンに噛まれるといえばって感じですか？
し）うん
虫）首は雑だし、あとこれ見て
し）きれいなの作って来れば良かったんか！？
虫）でも僕一方でそれをきれいにやったわ
虫）こちらでございます
て）え！なにこれ！？
し）え！なにこれ！？
りょ）え、スゲー！
し）なんで？
しゃれこいとんな
作ったんだこれをべ～～って
虫）絵面も作ってますよ
し）なるほど
て）これだったら危ないことが起きなくても嘘ではない
なるほど～
虫）ちょっといつもと違うっぽい感じにしましたけども
りょ）角度を変えてきましたね～
りょ）じゃ、ラストは我らがリーダー
て）任してくださいよ
まあ、僕はやっぱね
て）で、普通の東海オンエアの動画で
これが実現したとして、たどり着くんだったら
やっぱピークを出してたくさん見てもらいたいなと
て）僕のオープンカーサファリパーク、こちらです！
りょ）おおー…
て）これでしょ？
て）何が！？
ホントなんだって！
虫）この映像を！
なんで車外に誰かが…
て）これはオープンじゃない人が撮ってる
虫）しかもこれ子ライオンじゃねぇかよ！
子ライオンでかくするなよ し）ぬいぐるみじゃん
し）いやぁ、オープンカー持ってるのおしゃれだなぁ
虫）ズルくね？
僕もオープンカーがねえからあの画像でごまかしてるのに
て）種類出るね～
「これしかないだろ！」って思ってたのに全然違う！
し）虫さんのオシャレだったなぁまじで
りょ）続いて…
りょ）虫さんからいこうかな
虫）逆に今度僕はシンプルですよ？
タイトルがおもろいじゃないですか？
だからちょっとサムネは余計な事しない方がいいなと思ったんですよ
こちらでございまーす
一同）ああー
て）これっぽい
し）矢印ビュンビュンビュンってね
て）イラストの手前に人間ズゥ～ンのやつね
し）なるほどなるほど
て）僕は基本的に動画の中の切り抜きっていうのは結構好きなんですよ
虫）嘘がつけませんから
て）絶対そのシーンがあるっていうリアリティが結構好きで
て）今回その動画が無いんで、仮にこのシーンがあったっていうテイで
僕のサムネ…こちらです！
し）どういうこと？
て）いや、カップルが寄り添って話してるんですよ
「ヤベッ！」つって俺隠れたんだけど…
彼氏がその俺の足に腕掛けてきちゃったから
逃げれなくなっちゃって「ヤベヤベヤベェ！」っていうシーンですね
りょ）分かりにく
虫）ちょっとすみません
て）大体家の外にいたら誰かしらいるじゃないですか？
虫）まぁまぁ誰かしらいますね
虫）視聴者をモンスターボールで捕まえるんじゃないよ
虫）さあ、しばゆーさん
し）まぁ僕も言ったらシンプルなんですけど…
わりといろんな情景を表現したかったなって感じですね
し）はい、こちらでございます
虫）wwwww て）ちょっと待ってw
て）ねぇねぇねぇww　ねぇww
て）なんだこれは！
虫）なんで…なんでちん○んと手首に手錠掛かってんだよ！
て）真ん中のお前はなんだこれ！？
し）これ出せないっすねー
りょ）何も見せれない！
虫）じゃあお前なにしたんだっていう…
りょ）フリー演舞です 虫さんから
虫）逆にこれはできないんじゃないかと思って
灯台下暗しでしたね
こちらでございます
て）はあ？
し）え？
これ動画のタイトルは…
て・し）ええー？
りょ）ああ！これ分かった！
りょ）スゴッ！
て）ないですね
虫）イメチェンしてみたで一本なんて許されませんから
これ架空の～…
て）俺は昔…
て）もし仮にこれが上手くいってたら動画になってたなっていう
て）オチンチンボーイカワサキは別にやらんくていいわ！
りょ）あれじゃないんだよかったー し）なんだっけそれ
虫）オチンチンボーイカワサキじゃないの？
タイトルが…
りょ）聞いたことあるぞ！
て）メチャクチャたくさんの蜘蛛に俺を噛ませるっていう動画をやりたかったんですよ
それの成功した例がこちらです！どうぞ！
りょ）ホントだ！俺いるじゃん
て）これさっきだからね？
し）上いたのお前？
て）しかもしばゆー悠長に携帯イジってるけどお前
し）ああ本当だ！俺のカバンだ！
虫）バックなんだぁ～
て）しばゆーが一体どんなネタを考えてるのかってのも そもそも気になるからなぁ
りょ）そうだねー
て）たしかに
今月の没ネタを作っても別に構わんもん
し）凄くない？俺ちゃんと考えて来たのに
し）もうSFに走りましたね
て）ああ～一緒じゃん
し）てつやと同じくSFに走った結果
て）おおい！お前ぇ！
虫）お前大好きだなこれ！
し）頑張ってぼかしたけど分かんなかったよそういうの
て）これは…
りょ）全然見せてくれないｗ
て）どうでしたかね？
て）あ、ホントですか？
りょ）楽しかったです
し）個性出たねやっぱね
て）全然違うわ
虫）どのサムネイルがいいとかわかんないもんね
ほんとに
もっと分かんないのは…
むっちゃむずいんだよね
て）たしかに！
…っていうタイトルで俺のサムネとかどう？
りょ）いやガン釣りしてる…
し）マジで！？
て）ガン釣りで！
りょ）恐ろしいこと言うね！
りょ）いや、怒られるよ内容が
し）ガン釣りにも程がある、今までやったことないもんね
いやでもそれこそが…
架空のサムネイル作ってみたっていう
て）そういうタイトルの置き換えだもんね？
りょ・虫）凄いこと言ってるよ？
し）嘘ではないね
架空のサムネイル作ってみただから…
て）ここでね？みんなでパソコン見てね
ワァー！ていう顔出してもしょうがないからね
こんだけサムネ学んできてそのサムネやんのかって話になっちゃうから
虫）それが意味がないということはね最近気づき始めてきたんだよね
て）ありがたいことなんですけど
虫）先に謝罪…「すみませんでした」っていう素材を今入れておきたいぐらい
て）今一応ね？謝っておきますか
虫）ま、何が「すみませんでした」かはここまで見てくれた人が分かるようにしますかじゃあ
りょ）そうしましょう
て）ということで…
て）皆さん、本当に
すみませんでした
3人）すみませんでした