む：てふてつこほんと遅くない
し：てふてつこまじでありえない
し：ほんとに遅い　む：約束破んなよあのボケ
し：ほんとそういうとこあるよねてつこ
む：てかさーこないだスタバ行ったときもさ
私ちょっとお腹痛かったからさ
てつこにさ
ちょっとお任せでって言って頼んどいたんだけどさ
てつこなに頼んだと思う
し：メロンストロティブプラペチーノ
む：違うよソイラテ頼んだんだよ
し：ありえなくな～い
む：牛か私はて　し：すごい
て：ごめんお待たせ
て：待った？　む：てつこ～
し：てつこじゃん待ってない
む：待ってた～
て：ごめんこんな遅くなって
し：待ってないよ
て：待ってない良かった
し：動画撮ろうっか
て：ごめんね遅くなっちゃって動画撮ろうっか
て：はい撮った
し：よし
て：わーい
し：ごめんちょっとやっぱ顔作り直してきていい
む：えっ可愛いよ
て：全然可愛いよ
し：ちょっと盛れてないんだよね
ごめんねほんとちょっと待ってて
む：あーだる
てかそんな変わらんっつーの
て：やめてあげなよそんなの
女の子なんだから化粧しょうがないよ
む：化粧なんか直すほどの肌じゃねえじゃん
まずその荒れた肌をなんとかしろって感じだよ
て：そんなに言わなくてもいいんじゃないかな
あっ戻ってきたほら
大丈夫？
し：うん大丈夫
む：あらすっごい可愛くなってるじゃん
し：ほんと？　む：羨ましい　し：わかる？
む：ここもちもちうらやま～
し：ここもちもちになってるでしょ　む：ぷにぷに
て：いい？撮るよ　し：うん
て：はいぽにぽにゆーとぴあの　し：ここも
ここうまくいった
む：ここにさタバコの灰みたいな
スケスケることによってさ
て：二人とも可愛いよ
て：メイク完璧だから
む：てちももうちょっとメイク気をつかった方がいいよ～
し：女子なんだから
て：苦手で
む：いつまで高校生かっつってな
し：それな～
て：動画撮ろうっか
て：動画撮っていい？
し：ごめんねほんと盛り上がっちゃって
て：明日さメイク会やろ
ほんとにメイク苦手で教えてほしいから明日やろ
だったらなんかエステとかも行きたいな
む：いいじゃんきれいになりそうよ
て：じゃあ動画撮ろうっか
て：はいぽにぽにゆーとぴあのてぴと
し：写真撮んないその前に
む：あーせっかくだもんね
し：写真撮ろ　む：ブログ載せよそれ
し：ブログ載せよう
し：カメラ360で撮ろう
て：はいチーズ
どう
し：えっちょっとてつこなんでそんな下から撮るの
ちょっとおかしくない貸して
もっと上から撮るものよ自撮りってのは
む：上の撮り方があるの
て：そうなんだ
そんな上なの
し：はいチーズ
む：うん盛れてるう
し：盛れてるでしょこれ
て：じゃあ動画撮ろうっか
て：はいぽにぽにゆーとぴあのてぴと
し：しばちゃむと
む：むしめろでぃ♪です
て：今日は
て：えーっとじゃんけんで
負けた人が
デコピンされたいと思います
む：えー聞いてないよ
し：なにそれ聞いてないんだけど
て：実は今初めて言いました体張ってみたいなって思って
し：かわいそうじゃない
む：不謹慎じゃない
て：そうかな
し：不謹慎だよ
し：じゃんけんで勝った人が
なでなでされる
む：いい
し：かわいい
む：最初はぐーじゃんけんぽい
あいこでぽい
あいこでぎゅ
あいこでぽろ
し：やったー　む：いいな～
む：じゃあなでなで～
む：あらおっぱいが出ちゃったわもう
て：可愛いもう二人とも
可愛いんだけど
動画こんな感じでいいかな
し：完璧よ起承転結完璧
て：じゃあさ最後の締めの
む：バイト先でさ　し：どうしたの
ネイルだめって言われてさ
し：ネイルだめって言われたの
て：締めだけ撮らせて
む：透明なネイル　し：スケルトンネイル
し：可愛い
て：最後だからさ　し：全部かわいい
て：最後だから動画
む：なにこれ　て：最後
む：爪の中になにかはさまってるみたい
し：爪の中に泥がはさまってるみたいなネイルあるんだよ
て：じゃあ最後一人だけ撮ってくるね
最後締めだけ撮ってくるね
今日はありがとうほんとに
し：バイト先の先輩が
て：すごい良い感じだった
む：羨ましい　し：やばくな～い
て：クソきめえブスお前死ね
ごみどもがウザ
消えろクズ
メイン＜【ブス】女装して女子力で勝負すれば 最強の男りょうに勝てるんじゃね？＞