やあどうも東海オンエアのてつやと
としみつと
虫眼鏡と
Hey Hey 俺がりょうだぜ Say Yeah！
いつも僕たちで出してる
ネタというものなんですけども
ネタを、俺たちが考えてるから
俺たちっぽい動画になってるってのもあるし
個性が出てね、面白いわけなんですけども
確かに、人に考えてもらおう！ネタを
そういうことだ
大変だからな、あれ
依頼しよう
それが可能なのかどうかをまず試す必要があると
どんなネタでも面白くなるのかっていう
そこを試さなきゃいけないんですけど
なるほど
なんだか、うーん…面白いのかな、うーーん
っていうちょうどいいラインのネタを出してくれる方
そう
お母さん！
ちょうどよくないよ！
息子たちにやっぱり無茶させれないから
あぁ、そうね
ちょっと優しいネタを出してくるので
弱めのやつでも面白くできたら、まあ
幅が広がるかなということで
今回挑戦していきたいと思います
本当に東海オンエアのネタ会議に母が参加してさ
ネタだしたらたぶん一瞬で蹴られちゃうもんね
それはちょっと…ってなるよね
一人一個ね、母からネタをもらってきたので
それを発表して
やりそうなやつは別に本当にやっちゃえばいいし
たしかに
じゃあ前半部分はまずネタ会議というわけですね
そう、母のネタを出し合うということで
だれからいきましょうねぇ
じゃんけんで決めよう
よおし
じゃあ勝った人から時計回りね
最初はグー、じゃんけんぽい
あいこでしょ、 としみつから
うわあ、最後か
としみつのお母さんはりきり屋なんだよなぁ
そうなんだよね
なんかね、すげえ聞いてくんだよね
「これなに、私が出るの？出ないの？」みたいな
お～（笑）
で今回、実は二つ頂きまして
お～、すご
じゃあまず一つ目行きます
はい
おぉ…(笑)
小玉のスイカ？
ちっちゃいやつ
小玉という品種のスイカがあるらしくて
それでスイカ割りしたら
あ？何回目でデカいのが割れるか
何回目で、下が割れるかだよね　だから
棒じゃん、棒を小玉スイカにして
ベッってやんの
あー、そういうこと？
だから、割れにくいじゃん小玉スイカ
あ、そういうことか
本当に小玉スイカをここに置いて
いや、違う違う
小玉スイカで、デカいスイカを叩いて
はぁ、
何回目で割れるのか
めちゃくそ捻ってくるやん
え、たぶん違う　としみつが違うくない？
ちっちゃいスイカを普通に棒で割る、じゃない？
普通ならそうだよね
ちょ、見して。一回見して
ちっちゃいから割れにくいよっていうことじゃない？
え、めっちゃ普通にちっちゃいスイカで
スイカ割りしようみたいな話じゃん
あぁ…
おぉい、ふざけんなよ（笑）
何で俺に怒る！
いや、としみつのお母さんが
めっちゃ変わった奴みたいに言ってたじゃん俺ら
なんか耐久させるなぁ、と思ったの俺は
そんなわけねえだろ（笑）
まじでびっくりした
いや分かりやすい
母らしくてよかったわ
一応もう一個あるんすけど
（笑）
で、そのあとに
ここでのやり取りだったら
"ブルゾンちえみ"じゃん、それはもう
そういうことだね
とりあえずまぁ全部聞きますか
はい
書いてある通りに読みますね
あ～
景色を見て、何したかとか
思い出とかをね
たぶんクイズだよね
理解できてない、僕は
みんな母のネタ理解してなさすぎ（笑）
ど、どういうこと？
自分の母？
え、待って　写真がポンって置かれるじゃん
それは難しい写真なの？簡単な写真なの？
その、自分が写ってんの？……（フェードアウト）
ブブー、全然覚えてねえじゃーかみたいな
そういうことなのか？
じゃない？
そういうことか、そうとも言える
良いと思います
許して
良いネタじゃないすか
勘弁
ありがとうございます
やっぱね、うちの母はね
東海オンエア見てんなぁ感があって
あってもおかしくない、けど母っぽい
みたいな感じがありますね
昔からたまーに
「あれ撮ってよ」って言うもんね
"ヘルメット取るとき誰が一番イケメン選手権"は
母のネタだからね
あぁ、そうなんだ
一個目
いや出る気満々やん
すご
母が
誰が母に興味あるの、見てる人
あ、でも最初あれだわ　俺の聞き方が
あぁ
まず自分絡めなきゃって思ったんかな
それはね、ちょっと意味が違うもんね
で、その後に母が出なくても大丈夫って話になって
玉入れ、綱引き、ムカデ競争、
借り物競争、リレーって感じで
ほう、まあ楽しいね
文理対決もちゃんと知っている、と
僕は、まあ東海オンエア観てるんですよ
母親も
で、「ネタ～？」ってなって
「まあ、じゃあ私が見たいのを言うよ」って
ということで、漫画と同じ方式で
バッグ？！
オリジナルバッグ？？（笑）
って言われましたね
いや…もうほぼ東海オンエアのネタだもんね、それ
ね（笑）
出揃いましたが
この後の、ってなるとさぁ
実はブルゾンさんとかが一番さぁ
雰囲気近いよね
絶対やらないタイプのだよね
そう
一番やらないやつ
じゃあ…
ブルゾンさん…そうだなぁ
じゃあいきましょう
はい
今から僕たちの新作動画
"ブルゾンちえみメイクしてみた" です
どうぞ！
（夏休み企画）今日のキーワードは
しーっ
やあどうも東海オンエアのてつやと
としみつと
Hey Hey 俺がりょうだぜ　Say Yeah！
今回の企画！
はい
ブルゾンちえみメイクしてみた！
おお～
えー！
今ね、オフで
メイクしてない状態でいらっしゃいますので
マジで？
今回来てもらってますのでね
今回ね、このBさん二人に来ていただいてますので
えぇ？
with BのBさんですか？
違う違うそういうことじゃない
たぶん違うんだよなあ
今からオフのね、ブルゾンさん来ますんで
びっくりしないように
はい
ブルゾンさん、どうぞ
どうも～、ちえみです
こんにちは～
よいしょ
ブルゾンです
スッピンのブルゾンさん？
あ、この人　スッピンのブルゾン
今回こちらのね、メイク道具買ってきましたので
おぉ
こちらを駆使して
よくあるメイク動画っぽくね
メイク動画っぽくこう、紹介して
やっていきたいと思います
帰ってきた
おかえり～
ちえみさん早速前の方行っていただいて
私メイクしますので
れっつら ブルゾン
それではやっていきましょう
このままだとメイクに支障があるので
失礼しまーす
芸能界そんな感じなんだ
毎回メイクしてるとね、やっぱり…あの、(笑)
ピン代かさむんで
こうやってね、あの
こうやってね、留めることによって
経費削減ができますので
芸能界もこうやってやってるんですか
こうやってやってますからね
まずこちら
こちらあの…ファンデーションですね
（笑）
そんなざっくりした説明あるか
01,とか10,とか書いてありますね
はい、こんな感じで入ってますんで
このシート取って
この…
まあこの、３プッシュくらいしていただくとね
こういう風に
こうね
出ますので
これを塗っていきましょう
ブルゾンさんネタ的にやっぱね、こういうの
しっかりとこう、キャリアウーマンなんでね
白く白く
ブルゾンさん出ましたこれ
百日咳みたいじゃねえか
今半分塗ったんですけど結構分かるんじゃないかな
おぉ！
わ、すご
リアルに半顔メイクになっている
ちょっとおもろいな、普通に
これほんとこんな使うの？これ本当？
たしかに白すぎるもんね（笑）
白すぎる（笑）
ちなみに俺はガチで
ふざけてないわよね？
ふざけようと思ってるんじゃなくて
男が真剣にメイクするとこうなるってことですよ
僕も彼女が化粧するの見てるけど
こんなにバウンドさせないもん（笑）
ブルゾンさんここのね、頬骨が結構強調されてるので
シェーディングスティックってやつでね
やろうと思ったんですけど
無いのでこちらのね
こちらをね、やっていきたいと思います
も～
これをね、頬骨の下に
どうです、差分かりますかねこれ
へぇ～
（笑）
下すぎたかな（笑）
雑めに頬骨をこう、かいて
これをぼかしていくかんじで
しっかりかいたわね
（笑）
系統は合ってるかなということで次行きましょう
ちょっと眉毛…あれですね
ブルゾンさん最近ネタやってないからちょっと
伸びてますね
ちょっと眉毛セットも一応持ってきますんで
いやいや濃くなるからいいんじゃないの？
眉毛なんか、切られるわよ今から
やばいわ、これ
これ遊ばれるよ
聞いてないわ、聞いてない
遊ばれるかもしれないよ
曲線のね、眉毛はちょっと使いづらいので
削ぎ落していきましょう
ねぇ！
削ぎ落していきましょう！？
邪魔なとこだけにしてよ
この、この辺の
端っこの方とか結構邪魔なんですよね
（笑）
大丈夫？大丈夫かしら、これ
ちょっと一回、目瞑って頂いて
どうすかねえ
あぁ～～！！
あぁ～～～～！！
紫式部作ってんじゃんこれ～
（笑）
あ、カブキンさん？（笑）
あれ…？
あれ（笑）こんな自信なさげだったっけ、私
ノーキャリアだな、それ
自眉毛がすごいなぁ
キャリアなくない？これ
キャリアないよそれ
縦…縦に伸びすぎちゃった（笑）（笑）
なんか絶対長いじゃん（笑）
目、目でね取り返していきましょう
大事だよね、目は
でこちら、たぶんアイシャドウというものです
きました
ついにアイライナーきましたよ
力強い目が印象的ですからね
はい
なにが　あ…なんだ（笑）
（笑）
あぁでもなんかちょっと、近づいてきましたね
なんだろなあ
これは、どちらかというと…
（笑）
アイデンティティの田島さんみたいになってる（笑）
いよいよ口紅で終わりだな
たぶんね、これ塗ったら相当ね
あぁ！本物じゃないですか！ってなると思う
で、どうですかこれ
ちょっと小さいですねえ
お、どうすかねえ
お～、お？（笑）
（笑）
やめよ、危ない危ない
大丈夫？大事大事大事
痛い
あ～
痛い！
耐えて！
それじゃあ最後にね、カツラを被って完成ですね
偶然うちにあったね
これメイベリンのカツラですね
これが、皆さんのよく知ってる
ブルゾンちえみさんです
よいしょ
いらっしゃい
おぉ～～！
意外とじゃん
意外と悪くないんじゃないの？
おブ…おブスが過ぎない？
てことでね、今回はブルゾンさんとwithBさんに
来ていただいているということで
なん と特別にですね
ネタの方をやっていただきたいなと
あ、そうなのよ
お願いいたします
じゃあちょっと向こう側行ってくるわね
あ、じゃあお願いします
助さん、角さん、行くわよ
違うわ
それでは、ブルゾンちえみさん
お願いします！
♪　Dirty Work / 東海オンエアてつや
あ、まだか
安定した高評価率
あ～…安定した再生回数
どうも
トップYouTuberです
クミちゃ～ん、撮影撮影！
え？
ネタが思い浮かばなくて撮影出来ない？
ダメTuber
ネタが思い浮かばなくて撮影出来ない
じゃあ質問です
ミツバチは自分でネタを、考えますか？
考えない
貰うの
ネタなんて誰かに貰っても一緒
結局面白く、出来るの
お母さんからネタを貰えばいいのよ
だってこの世にお母さんは
全部で何人いると思うの？
35億
てつ）あ…（曲終わっちゃった）
ナーナナナーナナ（曲再開）
出来るかぁ！！
おい！（笑）
（曲再開）
ん？
え？（笑）
ありがとうございました～
やべやべ（笑）