やぁどうも、東海オンエアのてつやと、 しばゆーと
りょう眼鏡と、ゆめまると、虫だ
みなさん読書感想文っていうのを
書いたことがあると思うんですけど
あれは一つの作品を読んで
それに対する感想文を書いて、完成じゃないすか
でも、あなたが書いたその読書感想文
それも一つの作品なわけですよ
てことはその、あなたが書いた読書感想文を読んで
読書感想文を書くこともできるのではないかということですよ
理論的には可能です
そうですね
てことは
その読書感想文を読んで書いた読書感想文を
読んだ感想を文にしたら、それもね
作品として残るのではないかという
うわぁ、ややこしい
もしかしたらみなさんが、クラスの誰か一人が
難しい本を読んで、その感想文をまわしてけば
夏休みの宿題終わる可能性もあるわけよ
たしかに
そういう画期的なことが出来るのかというのをね
一つ、今回検証してみたいんですけど
一つのね、リレーだけじゃ
検証が成立しないと思うので
今回虫眼鏡に全員が知らない本を読んでいただいて
感想文を普通に書いてもらいました
それを、ゆめまるとしばゆーに渡しました
で、二人は虫が小説を読んだ
感想文を…
読んで…
感想文を書いてもらう
お前がわからなくなっとるやないか
くしゃくしゃだな、なんか
だからこことここは、ほぼ一緒のことが書いてあるはず
大元が一緒なんでね
この2人の感想文の感想文という
似た作品が出来るはずなんですよ
ていうのを、今から全員で発表してって
二股に別れた 感想文感想文感想文がどのようなね
結末を迎えるのかっていうのをね
見ていきたいと思います
まずは虫さんの
普通の読書感想文から発表していただきましょう
はい
まあとりあえずみんなが読んでない本ということで
遠藤周作さんの『海と毒薬』
という本を読んだんですけど
まあどうせ…すげえ有名な本なんですけど
読んでねえよ
わざと読書感想文を堅めに書いたので
いったんちょっと堅めですけど頑張って聞いてください
耳で聞くだけだと
素通りしちゃうかもしれないので
いったんみんなのLINEにも同じ文章送りますので
目で追いながら読んでください
それでは読みます
おぉ、ちょ…
以上でございます
おぉ～
こうだったんだ
結構普通に重たい話なんで
そこから何を学ぶのかみたいなのを、書きましたね
まずは、ゆめまるルートからいってみますか
じゃあ僕からいってみますか、じゃあ送ります
えー、それでは読ませていただきます
拾ってきたまんまちょっと変えとるやん
ゆめまるのやつは虫さんの感想じゃなくて
虫さんの読んだ結果の『海と毒薬』の感想なんだよ
そうなんだよ
そのパスが俺に来たんだよ
難しい(笑)
じゃありょうは今どの層にいるんだ
ていうゆめまるの感想文を読んで
りょうが感想文を書いたので
これが終着点ですからね
確かに、これだと今のところ僕はゆめまるに
感想文をこうやって書いたらと
教えただけになっちゃうけど
じゃありょうに発表していただきましょう
はい
これ見てる人もめちゃくちゃ頭使って
見てもらわないと
これ実はめちゃくちゃ大人向けの動画かもね
おぉ～～
なるほどね
非常に書くのが難しい
これめちゃくちゃいい文章ですよ、これ
本当ですか、ありがとうございますうれしい
上手ですね、これすごく
理想的な感想文の感想文の感想文だったと思います
おぉ、これが良い感想文の感想文の感想文か
いいですね
まぁでも、りょうくんの
感想文の感想文の感想文は、まあなんだろ王道というか
こういうの来るだろうなと思ったやつが来たんで
逆に、てつやの方がそういうことに なれば
いける、ということですね
そうね、誰が書いてもこういうような
感想文になるってことだね
そう、片側は成功
だから今度はこっち側が成功するかどうか
じゃあ、虫の感想文を読んだ
しばゆーの感想文を聞いてみましょう
いやぁ、ここでモンスターが挟まってるじゃないですか
そう、このモンスターが問題なんだよ
まぁでも、しばゆーでちょっとくちゃげても
てつやが割と文章にしてくれるから
戻してくれると信じて、ちょっとだけ、
ちょっとふざけちゃった部分も…
あるかもしれない
はい、読ませていただきます
おーい！
ファンタスティックすぎるだろ
てか今俺気付いたわ
俺『勝又』だと思ってた
これしか読んでないから
いや大丈夫、てつやなら修正してくれる
まあ確かにね
俺これ、この人が書いたこの作品しか知らないから
知らんよ？
いきまーす
あぁ～
こうなっちゃうよぉ
しばゆーが書いた作品、
として、受け取っちゃったからね
そうだね
虫と毒薬じゃねえよ、海海
まぁでもあれですね、
宿題の読書感想文、誰か一人に読まして
リレー形式でみんなで楽しようっていう
作戦をやるんだったら
間にしばゆーは入れないほうがいい
絶対そうだね
こういうのが生まれちゃうからね
俺がふざけてると思われちゃう
みんな『海と毒薬』読んでください
まあね、難しいですけど
普通に読みたいってなるよね
なる 読みたい
いや、てつやはならんだろ
お前テラフォーマーズ読もうとしてんじゃねーか