Rahmet? - Baba?
- Ne işin var senin burada?
Müjde ile buluşacağım, senin ne işin var asıl burada?
Rahmet, hoş geldin. - Hoş bulduk Şeyma teyze.
Müjde ile biraz dolaşıp hava alacaktık...
Bu saatte?
Ne işi var kız çocuğunun bu saatte dışarıda?
Birazdan hava kararacak
Çok doğru söylüyor çok haklı.
Aman canım, evde alın havanızı.
Hem ben... Cevizli baklava yaptım. Böyle güzel güzel oh oh..
Yersiniz alırsınız havanızı.
Hatta geçin içeri ben hemen hazırlayayım. Hadi. Müjde!
Müjde! Öğretmenin geldi.
Ne yapıyorsun insanların evinde?
Ulan evde huzur mu veriyorsunuz bana vır vır vır...
Biriniz bitiyor biriniz başlıyor.
Burada huzurum yerinde.
Ev mis gibi tertemiz, yemeklerde lokum lokum...
Üstüne birde beleş!
- Selam! - Selam MÜJDE.
Müjde, nereye?
Dışarı...
Ama MÜJDE olmuyor böyle...
Hadi Rahmet.
Delikanlı.
Kızı 10:30 olmadan geri getireceksin.
Sakın bir yamuk yapma yoksa fena olur.
Gidelim MÜJDE.