("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Alın işte, yere göğe sığdıramadığınız insanların hâlini gördünüz.
Beyefendi, ne diyorsunuz siz hâlâ?
Müdüre Hanım, görmediniz mi? Üst üste geldi her şey yani.
Gerçekten üst üste geldi. Biz böyle olsun ister miydik, gerçekten?
Hadi be! Haşeratlı yerde yemek yedirmediniz mi bize?
Burası mühürlü değil mi?
-Nereden biliyorsunuz siz bunu? -Ben şikâyet ettim.
(Şevket) Mührü kırdığınızı da biliyorum.
Doğru mu bu Filiz Hanım?
Müdüre Hanım, yani geçici bir şey... Bugün yani...
Bir şey söyleyeceğim, sen ne kadar yapışkan, ne pislik bir adammışsın.
Kız burada hamile hâliyle size yemek hazırladı bir ton.
Burada hizmet etti mutlu olun diye.
Oturup bir sakinleşip konuşalım.
Bu kadının ne işi var burada?
Ne oluyor be?
(Kadın) Hanımefendi kim?
Ben yanlış bir zamanda mı geldim?
Bunun ne işi var burada ya?
Bir sakin olun, kız durumu anlatmaya geldi.
Hangi durumu anlatacak? Ne durumunu anlatacakmış?
-Seninle nasıl yattığını mı anlatacak? -Ne diyorsun sen be, ne yatması?
-Gördüm lan ben sizi. -Ne gördün?
Otelde gördüm. Almışsın kızı kucağına odaya götürüyordun.
(Rahmet) Bari itiraf edecek yüzün olsun Barış be!
Ne diyorsun sen Rahmet? Kafayı mı yedin oğlum sen?
-Barış abi, hakikaten doğru mu söylüyor? -Hayır çocuklar, olur mu öyle şey?
Rahmet!
Ablamla Barış abiniz boşanıyor, tamam mı?
Sizin yüzünüzden böyle mutluymuş gibi davranıyorlar.
Barış abi diye biri yok artık bu ailede!
Siz aklınızı mı kaçırdınız arkadaşlar?
Adam gibi söylesenize durumu, anlatsanıza çocuklara.
Filiz, hakkınızda şikâyet var.
Mühürlü yeri işletmeye açmaktan tutuklusunuz.
Hah, buldunuz sonunda layığınızı.
Salih abi, kim niye şikâyet etsin bizi? Ne mühründen bahsediyorsun?
Ben şikâyet ettim efendim. Mühürlü yeri açtınız, yalan mı?
Abla?
Ya ablacığım, siz gelmeden oldu bir şeyler de...
Vallahi büyük rezalet Memur Bey.
Biz burada misafirlerimize şey yapıyorduk.
Bir anlatsanıza, ne olur.
Salih, evet, biz yani ticarete açmadık. İşletmeye açmadık.
(Filiz) Misafir ağırlamak için açtık dükkânı.
Yapacak bir şey yok Filiz. Mührü kırmışsınız.
Karakola gelmeniz lazım. Herkesin ifadesi alınacak.
Ahmet abi, alalım herkesi.
-Benim gelmem gerekiyor mu? -(Salih) Lütfen.
-Sen bir gelir misin benimle? -Ne geleceğim seninle ya?
Seninle mi uğraşacağım? Ortalığın hâline bak!
O zaman anlat, derdiniz ne? Kardeşinle sen ne saçmalıyorsunuz?
Oğlum, gördüm diyorum, sen anlamıyor musun?
-Oğlum, neyi gördün, manyak mısın? -Otelde gördüm işte diyorum.
Kızı kucağında götürüyordun. Daha ne anlatayım?
İkiniz de kafanızdan bir şey uyduruyorsunuz, farkında mısınız?
Diğer velilere de söyleyelim, onlar da şikâyetçi olsunlar.
Attıralım bu çocukları okuldan.
Ben bu çocukları o okuldan attırmayacağım, tamam mı?
Ben de sizinle uğraşacağım, görelim bakalım, hadi bakalım.
Ya bunca rezaletin üstüne boş boş konuşuyorsunuz ya.
-Ya sen bir sussana! -Hişt!
Ne oluyor size be?
Barış, hadi.
Yok yok, ben gelmiyorum abi. Ben gelmiyorum, bu kişileri tanımıyorum.
Belli ki beni de tanımıyorlarmış. Tamam mı?
Kendi başlarının çaresine baksınlar. Ben de öyle yapacağım.
Asıl ben gelmiyorum ya. Ben buraya hakaret işitmeye gelmedim.
Ayrıca niye karakola götürüldüğümü de anlamış değilim.
Evet.
Aile işlerinizle uğraştırmayın beni. Herkes karakola gelecek, ifade verecek.
Ondan sonra kendi aranızda çözersiniz. Hadi buyur.
İyi, tamam, hadi.
Salih, çocukları eve bıraksınlar da perişan olmasınlar.
Tamam Filiz, hallederim. Hadi çocuklar.
(Darbuka çalıyor...)
(...)
Ne güzel döktük kurtlarımızı, değil mi?
Vallahi çok iyi geldi.
Senin de yüzüne renk geldi ha.
Yani vallahi teşekkürler. Ben de yani...
...öyle eğlendim falan, sağ olasın. İyi oldu bana.
Sağ olayım değil mi? Sağ olayım ben.
Aman, kahır çekmeye mi geldik yani dünyaya?
Çiçek kız, siz de bir an önce düğün yapsanız da...
...iyice döksek kurtlarımızı orada, değil mi?
-Hım, düğün mü diyorsunuz? -(Ferda) Evet.
Doğru diyor Cemil. Paramız hazır.
Bir gelinlik, bir düğün salonu, tamam. Neyi bekliyoruz ki, değil mi?
Para diyorsunuz ha?
Çiçek, o para--
Şeyde, faize koyduk biz o parayı. Ben sana söylemeyi unuttum.
Şimdi böyle boş boş durmasın dedim.
Biraz değerlensin, bir şey alalım dedim. Ay sonunu falan bulur değil mi Tufan?
Gibi.
Bir de havalar da ısınmış olur, sen de üşümemiş olursun.
Fena mı olur yani?
Ya, beni düşünmüş.
Romantik.
-Tufan, ne kadar güzeller, değil mi? -Evet.
Biz de seninle böyle olsak ya Tufan. Ha, nasıl olur?
Ferda, Ferda.
Bak.
-Yani bir şeyler yaşandı. -Eh.
Benim hatam, o benim hatam. Çünkü ben Tülay'a sinirlendim.
O da senin hatan.
Yani oldu, bitti. Bir kerelik bir şeydi, yaşadık, bitti.
Onu unutalım. Çünkü ben Tülay’ı unutamam.
Tülay benim her şeyim Ferda. Anla bunu Allah aşkına, ha?
Evet.
Tamam, olsun.
-Tabii zorla güzellik olmaz, değil mi? -Hah.
Gibi.
Ama şey olabilir belki, böyle...
...arkadaş olarak, belki böyle can yoldaşı gibisinden?
Hı?
Yani böyle iki insan... İki farklı...
Tabii, insani olarak söylüyorum.
Çünkü biz birbirimize iyi geliyoruz Tufan.
-Yani o iyi gelme-- -(Ferda) Geliyoruz.
(Şiddetle kapı vurulup zil çalıyor)
-(Çiçek) Kızlar mı geldi? -Dur dur, ben bakıyorum.
(Cemil) Aha! Ferdi, hayırdır kardeşim?
Buyur geç.
Aa, siz niye böyle geldiniz? Filiz nerede?
Her şey mahvoldu. Barış abiyle ablam boşanıyor.
-Ne? -Ne oluyor lan?
Barış abi ablamı aldatmış. Rahmet abim söyledi.
(Kiraz) Bizi de okuldan atacaklar.
(Üst üste konuşmalar)
Hanımefendi, hepsini birden buraya nasıl yazayım?
Bak, tek tek, lütfen yani.
(Üst üste konuşmalar)
Şu hâle bak ya. Siz beni ne zannediyorsunuz?
Yani bunun kocasından haberi yok, seni ne sanacak ki?
Senin ne mal olduğunu biliyoruz da ondan sormuyoruz ne olduğunu.
(Barış) Hadi ya!
Gelip dinlemeye tenezzül etseydin, insan gibi sorabilirdin bence.
Neyse, artık benim seninle konuşacak bir şeyim kalmadı.
Aman, neyini soracağız?
Kucaklayıp kadınları odana götürüyorsun, neyini soracağız sana?
Fenalaştığım için.
Ya siz utanmıyor musunuz evli adamla benim adımı çıkarmaya?
Sen her fenalaştığında birinin kucağına atlayıp odaya mı götürtüyorsun kendini?
Çıldıracağım ya! Şu düştüğüm duruma bak.
Hım, o duruma da seni biz mi düşürdük? Allah Allah!
Hem suçlu hem güçlü, bu ne ya?
Bana yazılı bir kâğıt verir misiniz?
Bu çocukları okuldan attırmak için delil olarak kullanacağım.
Sen de ne taktın çocuklara be! Neymişsin sen bu kadar uğraşıyorsun ya!
Beyefendi, ben o çocukları okuldan attırmayacağım.
Gerekirse bütün velileri tek tek karşıma alıp konuşacağım, göreceksiniz.
Tamam, tamam Filiz Hanım. Siz sakin olun lütfen.
Yalnız bu yanınızdaki beyefendi hiç güvenilir bir insan değil.
Bunu bilin de Müdüre Hanım.
Aynen öyle yani.
Sizin tek bir laf etmeye hakkınız yok. Bir susun artık ya, bir susun.
Müdüre Hanım, bakın, hiç kimse dört dörtlük değil tabii ki.
Kimsenin de dört dörtlük hayatı yok.
(Filiz) Ama bu çocuklar bu hayattan çıkıp o okula gitmeye çalışıyorlar...
...oradan mezun olmaya çalışıyorlar.
Onların işi daha zor, anlatabiliyor muyum? Ne olur bunu göz önünde bulundurun.
Tamam tamam, ben elimden geleni yapacağım, siz hiç merak etmeyin.
Pazartesi günü kurul toplanıyor zaten, sonrasında da--
Ya kurula ne gerek var efendim? Hemen atalım ya.
-Salih, ne oluyor kardeşim. -Hah, Cemil, bir sen eksiktin.
Sen de geldin, tam oldu.
(Salih) Allah aşkına şöyle kenarda dur, ben sonra sana haber vereceğim.
-Çiçek, çocuklar nerede? -Ferda'ya bıraktım onları, merak etme.
(Filiz) Tamam, iyi.
Herkesi azarlıyorsunuz, dükkân basıyorsunuz, çok ayıp bir şey yani.
Rezil olduk.
Yeter ama ya! Böyle olmayacak ama.
(Salih) Hepinizi tek tek odaya alacağım.
Tek bir ses duyarsam hepinizi nezarete atarım, ona göre.
Filiz, sen gel benimle bir.
(Neşeli müzik)
Gel otur.
Salih, biliyorum, bizim aileden sürekli sorun çıkıyor ama...
...babamın durumunu biliyorsun.
Babanı gördüğüm yerde almak zorundayım zaten.
Bu işin kaçar yanı yok yani.
İşte o yüzden benim kardeşlerimi okuldan atmaya kalktılar.
O benim restoranda ağırladıklarım...
...çocukların okuldan arkadaşlarının velileriydi.
Çocukları okuldan atmaya kalkıyorlar diye öyle hepsine bir yemek yapalım dedik.
Müdüre hanım falan da oradaydı.
Müşteri değildi yani onlar.
Biz ticaret için açmadık, kırmadık mührü.
Onları ikna etmek için. Çocuklar üzülmesin diye.
Ne olur bir şey yapabiliyorsan yap Salih, orası bizim ekmek teknemiz.
Ben aileme bir tek oradan bakabilirim, ne olur.
Zaten şimdi ifadeden sonra salacağım sizi Filiz.
Savcıyla da konuştum, muhtemelen cezanız ertelenir.
Lokantayı da böyle bir temizler paklarsınız.
Denetimden sonra direkt açarsınız. Fazla uzun sürmez yani.
-Tamam, sağ ol. -(Salih) Sen de sağ ol.
Yalnız Fikri abi için yapacak bir şey yok.
Onu gördüğüm yerde almak zorundayım.
Aman, ne yaparsan yap. Belki aklı başına gelir.
(Salih) Tamam, şuraya bir iki imza atacaksın, ondan sonra gidebilirsin.
Tamam.
(Barış) Mert, selam, rahatsız ediyorum. Bir şey soracağım sana.
Şimdi kayınbiraderimi vereceğim, bir şeyler soracak sana, tamam mı?
Tamam, sağ ol, sağ ol.
Al, sor bakalım hangi odada kalmışım.
Alo. Merhaba.
Ben eniştemin şey için aramıştım da... Aslında yani...
...bu seminer günü...
...beraber mi kaldınız otelde, odada diye.
Yani bir şey oldu da o yüzden yani...
Tamam.
(Rahmet) Tamam, tamam.
Eyvallah abi, sağ ol.
Ne diyor paşam, söylesene.
Bana bak, istersen kamera kayıtlarını bulabilirim ha.
Hangi odada kaldım, görmek falan istersen, bulabilirim biliyorsun ki.
Tamam Barış, tamam.
Resepsiyonla da konuşturdun, adamla da konuşturdun, tamam, anlıyorum.
Da yani...
Abi, ben de kucağında odaya götürürken gördüm.
Görmedim de değil ki yani.
Yeter ama artık iftiralarınız ya.
Bak, ben sana o gece ne olduğunu anlatayım.
Savaş bana karısını ne kadar sevdiğini anlatıp ayar verdi.
Artık ne kadar bunaldıysa adam.
(Neslihan) Ben de içine düştüğüm duruma sinir oldum, öyle saçma sapan içmişim.
O da almış beni yukarı odama çıkarmış.
Ne oluyor?
Anlat.
-Barış haklıymış abla. -Ne demek Barış haklıymış?
O otel olayı.
Ah be kardeşim, ne yaptın?
Ablanı da boşu boşuna doldurmuş oldun şimdi.
Abi, sen de ne alıp kucağına götürüyorsun!
Kolundan çekiştir, bir şey yap. Öyle gürünce insan da ne...
Ne oluyor ya?
Barış, sen de gel de halledelim şu işi. Hanımefendi, siz de buyurun.
Şimdi yaptıklarınızı düşünün.
(Filiz) Ne oluyor ya, anlatsana bir.
(Rahmet) Abla, şöyle...
Otelde bir yanlış anlaşılma olmuş.
Neslihan'la Barış'ı aynı odaya vermiş resepsiyon yanlışlıkla...
...ama Barış o odada kalmamış, başka bir doktor arkadaşında kalmış gece.
Şimdi onu aradık, konuştuk. Resepsiyonla da konuştuk.
Barış kamera kayıtları falan diyor da ben de utancımdan bir şey diyemedim.
Çünkü Neslihan'ın anlattığıyla hepsi örtüşüyor gibi oluyor, anladın mı?
Abla, çok özür dilerim, ben böyle bir şey yapmak gerçekten istemedim.
(Rahmet) Öyle görünce bir anda...
Nasıl yani?
Yani ben boş yere mi...
Kim bilir nasıl kırıldı adamın kalbi.
Kırılmaz mı? Kardeşim, tamam, yanlış anlamışsın da yani...
Ya abla, tamam, gelmeyin üstüme. Kırıldı, ben de bilerek yapmadım ki.
Gittim oraya göreyim--
Tamam, yani sonuçta kadın da bindi gitti arabaya, yalan söyledi bana falan.
Normal yani yanlış anlaması.
Bana bak Filiz...
...çıkar çıkmaz artık ayağına mı kapanıyorsun, elini mi öpüyorsun...
...af mı diliyorsun, özür mü diliyorsun, bir şeyler yap.
Vallahi başka türlü toparlanmaz bu mevzu.
-Barış, bak, vallahi... -(Filiz) Barış!
(Filiz) Barış!
Barış! Barış!
Biraz konuşabilir miyiz? Çok özür dilerim.
Konuşacak bir şey yok Filiz.
Kaç gündür peşindeyim farkında mısın, gel konuşalım diye.
Bir kere dönüp bakmadın.
Geçmiş olsun.
Haklısın da ben sandım ki-
Ne sandın Filiz? Bu sanmaların bizi bu hâle getirdi zaten.
Sen beni hamile karısını aldatabilecek bir adam sandın.
Hem de bunu düşünürken şu kadar şüphe yoktu içinde, eminim.
O yüzden böyle bir evliliği sürdürmenin manası yok, saçma sapan bir şey zaten.
Öyle.
Bu arada eşyalarımı bir ara gelip alırım senden.
(Duygusal müzik)
(Kapı kilidi açılıyor)
Abla?
Ne oldu abla, attılar mı bizi okuldan?
Ablacığım, Barış abi nerede?
Siz şimdi gerçekten ayrılacak mısınız? Ne olacak?
Ablacığım, bir sakin olun ne olur.
Okuldan atıldığınız falan yok, bozmayın moralinizi.
Pazartesi kurul toplanacakmış. Müdire hanım bizim tarafımızda, tamam mı?
Abla, o Şevket denilen adam var ya, o çok pis taktı kafayı ya.
-Ona bir şey yapmamız lazım. -Tamam, endişelenme, onu halledeceğiz.
Siz endişelenmeyin hiçbir şey için.
Siz okulunuza, ödevinize, dersinize bakın, tamam mı?
Abla, Barış abi ne olacak?
O yapmaz öyle şey. Seni aldatmaz yani.
Ben zaten anlamadım, nereden çıktı bu aldatma falan?
Ya işte 12 yaşındaki çocuğun anladığını, bizim zekâ küpümüz çözememiş Ferda.
(Çiçek) Olay bu.
Tamam Çiçek abla.
Yerin dibindeyim zaten. Bir de sen üstüme gelme.
(Filiz) Ablacığım, tamam. Ne yerin dibi ya?
Deniz'i ben öyle görsem ben de öyle zannederdim yani.
Bu benim hatam. Ben güvenmedim kocama.
Hazırmışım ben de, dünden hazırmışım. Bekliyormuşum böyle.
Evet, bekliyordun. Yani yalan yok şimdi.
Uf! Ne olacak şimdi?
Abla, boşanmayacaksınız değil mi?
Ben özür dileyeceğim, elimden geleni yapacağım, merak etmeyin.
Hadi yatın artık.
Hadi iyi geceler.
İyi geceler.
(Kapı kapanıyor)
(Duygusal müzik...)
(...)
(Telefon çalıyor)
Oğlum, sen niye açmıyorsun bu kızın telefonlarını?
Konuşacak bir şey yok da ondan.
(Mesaj geldi)
Bak şimdi.
(Filiz ses) Barış bak, çocuklar da seni soruyor.
(Filiz ses) Ne desen haklısın. Çok özür dilerim, lütfen konuşalım.
-Sen bayağı bayağı ciddisin yani? -Ciddiyim abi.
Kaç gündür nasıl eziyet çektirdiğini görmüyor musun bana?
Yok kızla Bursa'ya gidiyoruz, yalanımı yakaladı dedim, hamile dedim...
...bilmem ne bir şey. Her şeye göğüs geriyorum, niye?
Seviyorsun da ondan oğlum.
Bir de Rahmet'i takmış peşine, kardeşini.
Hafiyelik yapsın diye.
Böyle düşündükçe sinirlerim tepeme çıkıyor.
Oğlum, o da sevdiğinden yapıyor işte. Allah Allah!
Bir kere bana bak, sevmeyen insan...
...yani kaybetmekten korkmayan insan yapar mı bunu?
-Kardeşini peşine takar mı? -Tufan, kendine gel be!
Seviyor da seviyor. Allah aşkına kendine gel ya.
Filiz bana güvenmiyor abi, tamam mı?
En ufak yanlışımda beni kapının önüne koymaya hazır.
Böyle diken üstünde evlilik olmaz. Olur mu?
İyi, tamam, olmaz, hadi mübarek olsun. Olmaz.
Ne yapacaksın, boşanacak mısın?
Bilmiyorum.
Oğlum, nasıl bilmiyorsun ya? Allah Allah!
Ya sen pire için yorgan mı yakacaksın? Anlamadım ki seni.
Filiz bu benim mevzulara bir tedirgin oldu, gerildi, ondan öyle.
-Söylüyorum sana işte, anla. -Bahane uyduruyorsun şu anda.
Mazeret arama. Öyle bir şey yok abi. Sen de farkındasın.
Abla kardeş, bana bileti kesmek için kapıda bekliyorlar.
-Olmaz böyle. -Oğlum, sen de kızı kucağına almışsın.
-Barış, konuşturma beni. -Aman!
Kendinden pay biç. Sen Filiz'i öyle görsen, ha?
Uf!
Ne yapacaksın, ne diyeceksin yani?
Kesin bir açıklaması vardır mı diyeceksin medeni medeni?
Neyse abi, ben gidiyorum, hadi.
(Tufan) Dur lan, nereye?
Gel bana gidelim, nereye gideceksin bu saatte?
Hayır hayır, olmaz öyle evin önünde, karşısında şey gibi.
Olmaz. Bir otele gider rahat rahat takılırım.
Hadi bak, yağmur yağıyor, ben bırakırım seni, bin hadi.
(Telefon çalıyor)
(Meşgul tonu)
(Duygusal müzik)
(Pelin) Rahmet!
Günaydın, erken gelmişsin.
Çok da erken gelememişiz aslında.
Ali Hoca'nın verdiği soruları çözdün mü sen?
Gelir birazdan.
Bu, senin dün çözmeye çalıştığın soru mu?
Evet, niye ki? Kopya mı çekeceksin?
-Ver şunu ya. -Ya ne yapıyorsun?
-Ne yapıyorsun? Rezil edeceksin ya! -(Rahmet) Dur bir dakika.
Ya...
Al.
Nasıl ya, yanlış mı çözmüşüm?
(Rahmet) Dedik sana o kadar yanlış çömüşsün diye.
Hadi hoca gelmeden hallet de bitir.
(Müzik)
Ne var Rahmet?
(Rahmet) Kızım, sen niye telefonlarını açmıyorsun?
-Evinde de yoksun. -Sana ne Rahmet?
Niye çağırdın beni buraya?
Özür dilemek için.
Barış ablamı aldatmamış, sen haklıydın. Ben yanlış anlamışım.
Benim seni dinlemem lazımdı. Gidip Barış'la konuşmam lazımdı.
Bak, ne dediysen, ne yaptıysan haklısın.
Sen yanımda değilken ben çok saçmalıyorum, görmüyor musun?
Hadi bırak şu inadı, barışalım.
Ben artık seni ensenden tutup çekiştirmekten çok yoruldum Rahmet.
Neden biliyor musun?
Çünkü sen olayları çözebileceğin en yanlış şekilde çözmeye çalışıyorsun.
Sonra ne oluyor? Arkanı toparlamak zorunda kalan ben oluyorum.
Aşk meşk bir yere kadar. Uğraşamam!
Tamam, tamam, uğraşma. Uğraşma. Ben her şeyi hallederim, tamam mı?
Yeter ki sen benim yanımda ol.
Ay, Rahmet.
-Deniz! -Rahmet, neyi halledeceksin Allah aşkına?
Şimdi de kız çıkardın benim başıma.
O kız asistanlığını kaptırmamak için ciğerini koyar ortaya.
Senin de aşağı kalır yanın yok belli ki beni buraya kapattığına göre.
Ee?
Ee'si, kız seni alt edeceğim diye uğraşırken sana kapılacak.
Sonra iş asistanlıktan çıkacak, seni elde etmeye gelecek.
Sonra sen yine yanlış kararlar verip kızla beraber olacaksın, ben kalacağım ortada.
-O yüzden gerçekten uğraşamayacağım. -Ya bir dakika.
Sen şimdi kendi kendine yazdığın hikâyenin sonu yüzünden beni cezalandırıyorsun.
Rahmet, kız her yerden birincilikle mezun olmuş ve sevgilisi yok.
Bu da ne demek oluyor? Kız hırslı ve yalnız.
Başka ne olacak?
Sen Pelin'i mi araştırdın?
Baktım bir öyle.
Ha.
Neyse. Ben sana olacakları söyledim.
Peki, ben ne yapacağım? Artık uğraşmayacağım.
Çünkü bıktım artık. Yıldım, yeter. Salalım birbirimizi.
(Deniz) Allah Allah!
Al işte, bir bu eksikti!
Merhabalar.
Pelin Hoca'ydı değil mi?
Senin hizmetli katında ne işin var?
Şey, hademe arkadaşlardan birine bir şey söylemem gerekiyordu da.
Niye ki?
Aslında ben de sizinle tanışmak istiyordum.
(Deniz) Böyle bizim arkadaşlar arasında biraz popülersiniz.
Onlar da kantindedir. İsterseniz gidelim, onlarla tanışmış olursunuz ha?
Hem ders hakkında falan da konuşuruz. Ne dersiniz?
Tamamdır Neşe Hanım. Birazdan hastayı yollayabilirsiniz.
Tamam, Doktor Bey.
(Müzik...)
(...)
(Boğazını temizliyor) (Filiz) Ay!
Hoş geldin.
Senin odandayız gerçi.
Yani nöbete kalmışsındır diye düşündüm.
Ama kalmamışsın.
(Filiz) Tufan abiye de gitmemişsin.
Yani takip ettiğimden değil tabii de...
Ya şey olmasın diye.
Ne istiyorsun Filiz?
Ben konuşmak istiyorum, ne isteyeceğim?
Ne olur iki dakika konuşsak.
Yani ben çok üzgünüm, çok pişmanım.
Neşe Hanım, hastayı yollayabilirsin.
Teşekkürler.
Peki, ben kaç gündür senin peşinde dolaşırken sen neredeydin, hı?
Geçmiş olsun.
Hem zaten benim gibi rezil bir adamla niye evli kalasın ki, değil mi?
(Kapı vuruluyor) (Barış) Girebilirsiniz.
-Hocam, hastanız. -Buyurun.
Ben gideyim o zaman.
Buyurun.
Hoş geldiniz. Buyurun oturun.
Bana bakın, az temiz hava alın, güneş görün diye yolluyorum sizi...
...ama gerçekten iş falan karışırsanız vallahi çok fena olur.
İsmo size emanet çünkü.
Of Çiçek abla! Tamam, hadi biz gidiyoruz. 'Bye bye'.
Tamam, hadi bakalım.
O ne ya öyle? Yeni birileri mi taşınıyor acaba?
(Çiçek) Bilmiyorum ki. Nereye taşınacaklar bu mahallede?
Ya şey, Barış abinin evi boş ya, oraya geliyorlardır da...
Neyse. Hadi biz kaçtık. Görüşürüz.
-Görüşürüz Çiçek abla. -Hadi dikkat edin.
(Telefon çalıyor)
Alo, Filiz?
Kız, yok, kalktık. Ondan yoktun.
Siz uyuyordunuz ya, erken çıktım ben.
Barış'ın yanına geldim hastaneye.
He, nasıl yumuşayacak gibi mi?
Yok ya, konuşmaya bile yanaşmıyor.
Ama ben gitmeyeceğim yani buradan.
Çözene kadar buradayım bakalım.
Çocuklar sende, tamam mı?
Tamam, sen hiç merak etme.
Olayı çözmeden gelme, tamam mı?
-Hadi bakalım, hadi. -Çiçek, neredesin?
Kahvaltı etseydik.
Kız, hele...
Aa! Kim bunlar?
(Çiçek) Bilmiyorum. Yeni komşular herhâlde.
-Çık hadi. -Hadi, hadi.
-Çabuk, çabuk. -Çık.
(Kadın) Yok çişim geldi, yok karnım acıktı.
-Ay, tiplerini hiç beğenmedim ha. -Vallahi mi?
Kötü komşu ev sattırır, söyleyeyim ben sana.
Hadi, hadi.
-Oğlum, hadi. -Hadi.
-Hadi. -Dur bir bekleyin be.
-Gel la yardım et. -Haa!
-Buraya geliyorlar. -Ha.
-Kız, selamlaşmaya geliyorlar herhâlde. -Herhâlde.
İyi günler.
Taşınıyorsunuz galiba. Hayırlı olsun. Hangi ev?
-Ne yapacaksın? Muhtar mısın? -(Çiçek) Aa!
Hadi işine! İşine, işine! Hadi!
(Üst üste konuşmalar)
Tufan'ın evi yalnız orası.
Ay, inşallah öğreneceğiz.
(Tufan) Ne oluyor arkadaşım alacaklı gibi?
Aç, aç, aç şu kapıyı. Girin, girin hadi. Hadi gir.
Girin hadi, girin.
-(Tufan) Ne oluyor? -Gir, gir, gir.
Ya deli misiniz? Dingo'nun ahırı mı bura?
(Üst üste konuşmalar)
-Ya deli misiniz abi? -Ne oluyor?
-Ne bileyim. -Sen çık.
Aldık biz bu evi.
Biz yerleşeceğiz.
Ya kimden... Kim sattı da aldınız abi? Manyak mısınız siz?
-Benim başımı belaya sokmayın. -İndir o elini, indir.
-Al eşyanı çık hadi, uzatma hadi. -Hadi.
Bak oğlum, öyle dingilli falan konuşma.
(Üst üste konuşmalar)
-(Ferda) Çiçek! -(Çiçek) Ne oluyor ya?
-Eşkıya mısınız siz? -Çık lan (Bip)!
-Ya oğlum, bırak. -(Ferda) Ay, bırakın ya!
Yürü!
Ya eşyalarımdan ne istiyorsunuz?
Babamı duydun. Al eşyalarını, uzatma. Hadi, hadi!
(Üst üste konuşmalar)
Bu evi biz satın aldık. Aha da tapusu.
Aa! Tufan?
Ya abi... Olur mu bu iş böyle?
Bir ihtarname falan bir şey çekseydiniz abi. Allah Allah!
Evinden atılır mı insan böyle?
Hı, ne? Neye gülüyorsunuz?
-Faik. -Efendim baba.
Bir ihtarname çekin şuna.
Sen anlamadın galiba. Biz sana bir ihtarname çekeceğiz.
(Üst üste konuşmalar)
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor) "Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Şikâyetler devam ederse sakın sektirmeden geliyorsunuz, tamam mı?
(Barış) 15 gün sonra da kontrol.
-(Kadın) Teşekkür ederim Doktor Bey. -(Barış) Hoşça kalın.
Yeni hastan yokmuş, boşmuşsun biraz. Konuşalım mı?
Yatan hastalarımı kontrol edeceğim Filiz.
Üff! Amma da işin varmış.
Tamam, yürürken konuşalım.
Yani haklısın, önce seninle konuşmam gerekirdi ama...
...anla yani önyargılı olmamı.
Hatırlarsan bir Hülya vakamız vardı.
Biz o zaman ayrıydık.
Hadi o zaman ayrıydık.
Ee, Nihal ne olacak?
Yani hapisten bir çıktım...
-Merhaba. -Merhaba.
Kolay gelsin.
Hapisten bir çıktım, evliydin hatırlarsan.
Yani şu zamana kadar sana güvenmemem için elinden gelini yaptın.
Ta en başta yok ismin yalandı, yok işin yalandı.
Anla yani benim önyargılı olmamı.
Sen şu an benden özür dilediğine emin misin?
Evet, açıklamaya çalışıyorum işte durumu.
Allah Allah!
Ay, selam. Siz rahatsız olmayın.
Devam edin. Ben çıkacağım şimdi beş dakikaya.
Hemen çıkacağım.
(Barış) Öyle bakmaya geldim ben.
Evet.
Serum yeni galiba ha?
Esra hemşire o takmıştır.
Eli de hafiftir.
Tamam o zaman, geçmiş olsun.
Hah. Ne diyordum?
Yani işte ben o eski şeyler yüzünden sana önyargılı davrandım.
Böyle hemen konuşamadım seninle falan.
Haklısın yani sen. Şimdi durumlar çok farklı.
Onu hesaba katmam gerekirdi.
Buraya da gelmeyeceksin herhâlde.
Ha, yok canım, sen gir.
(Müzik)
(Fikri) Bu ne ya? Bu ne ya? (Üst üste konuşmalar)
(Fikri) Şuna bak ya. Var mı lan bir şeyler?
(Hareketli müzik) (Üst üste konuşmalar)
Bu böyle bilinsin. Yoksa oğullarımı üzerinize salarım...
...illallah! edersiniz lan! İllallah!
Ne diyorsun lan sen?
Oğlum, seninkiler oğul da bizimkiler bostan korkuluğu mu lan?
(Fikri) Ben de salarım lan!
Ne oğlum, gelmişsin bizim mahallemize, bize artistlik yapıyorsun.
Sen benim kim olduğumu biliyor musun oğlum?
Ben adamı ne yaparım biliyor musun lan?
-Ne yaparsın lan? -(Cemil) Hişt. Yavaş, yavaş.
Ne yaparsın?
(Üst üste konuşmalar)
Yalnız temas yok, temas yok.
(Siren sesi)
(Üst üste konuşmalar)
Hişt. Yürü lan yürü, polisler. Hadi, polis, polis.
-Ne oluyor burada? -Salih, gel kardeşim.
(Cemil) Bak, bunların hepsinden şikâyetçiyiz.
(Cemil) Buraya böyle çete gibi geldiler.
Haneye tecavüz var, garp var, darp var. Hepsini al kardeşim.
Komiserim, bir kere biz şikâyetçiyiz. Evimize sokmuyorlar bizi.
Bunlar nasıl komşu? Böyle komşuluk mu olur?
Ya oğlum, öyle bir şey yok.
Gelip beni yaka paça evimden attılar.
Bunun bir kanunu bir şeyi yok mu? Böyle bir şey olabilir mi?
Amirim, işte tapu. Bu ev bizim amirim.
Tufan, sen de istemedin o zaman madem, niye satıyorsun abi evi?
Oğlum, ben niye satayım evimi? Allah Allah! Tülay satmış.
Ha, vallahi de satmış yani.
Yani bizim yapacağımız bir şey yok Tufan. Adamın elinde kapı gibi tapu var.
Paramızı bu eve yatırdık.
Ne yapalım yani, çoluk çocuğumuzla sokaklarda mı yatalım?
Gidecek bir yerimiz de yok. Biz nereye gidelim?
Memur Bey, hem evi bize sattılar hem de boşaltmıyorlar.
Biz yani kendilerine izah ediyorduk...
...üstüne üstlük bir de hır çıkartıyorlar.
(Üst üste konuşmalar)
Ya tamam, Çiçek.
Ya tamam Cemil, bir sessiz ya!
Boş ev dediler. Ondan sonra gidin yerleşin dediler, biz de geldik yerleştik.
Ne yapaydık? Yerleşmeye miydik?
Memur Bey, bizim bir suçumuz yok.
Sabahtan beri zulmediyorlar. Yapmadıkları kalmadı.
Ya zul... Asıl zulüm burada. Burada asıl zulüm.
Şu yaşlı dayı var ya amirim.
Mahallemizde yeni insan istemiyoruz diyor.
Hangi yaşlı dayı?
-(Tufan) Salih. -(Cemil) Salih.
-(Cemil) Eyvah ya. -Oo, Ersin Bey, Fikri abi?
(Salih) Biz de her yerde sizi arıyorduk. Hoş geldiniz.
Ya tabii ki istemeyiz oğlum.
Kendi kalabalığımız bize yeter zaten.
Fikri abi, ben onu bunu bilmem.
Hakkınızda yakalama kararı var. İkinizi de almak zorundayız.
-Çocukların okulunu dolandırmışsınız. -(Ersin) Aa!
Lan Salih, biz seni bunun için mi çağırdık buraya?
(Üst üste konuşmalar)
Biz insan değil miyiz be?
-(Salih) Ya Tufan. -(Cemil) Oğlum, bunu ne yapacaksın?
(Üst üste konuşmalar)
Tabii tabii, mahallemizde dolandırıcı istemiyoruz.
Dolandırıcı bunlar, dolandırıcı!
Fikri abi hadisene, otursana abi!
Oğlum, otur demek kolay. Nereye oturuyorsun?
-Köpek totoyu şişledi ya. -(Salih) Ya hadi Fikri abi, hadi.
Şuna bir şey söyle bak.
Bir şey yapmadan gidecek. Salih!
Ya adamı aldın, tamam, bunları da al.
Ya tapuları var adamların. Ne yapabilirim?
Tapuyu al lan.
(Tufan) Tapuyu da aldı götürüyor.
(Çiçek) Salih, bunları da götür.
Allah razı olsun memurumuzdan. Alkış!
Barış.
Of!
Neredesin ya? Seni arıyorum iki saattir.
Senin başka bir işin yok mu?
Hayır. Sen beni affedene kadar başka işim yok.
Sana aldım. Ne bileyim işte, gününü güzelleştirir.
Odanı güzelleştirir falan diye.
Aslında başka bir çiçek almıştım da...
...işte Neslihan'la konuşuyorsun zannettim, attım çöpe.
Meğer Tufan abiyle konuşuyormuşsun.
İşte neyse. Alsana.
(Müzik)
Filiz, Bulut kim?
(Filiz) Bulut bebek ne ya?
Ay...
Bir şey söyleyeceğim, sen bunu çalmadın değil mi?
Çalmış gibi düşünme. Çalmak gibi değil.
Yani odalara almıyorlarmış.
Kapıda duruyordu, ben de tam çiçek almaya gidecektim zaten.
Öyle ziyan olmasın diye yani şey yaptım.
Beş dakika konuşalım mı?
Hayır, çok işim var.
Tamam, işin bitene kadar beklerim o zaman.
Sonra da otele gideceğim. Yeni hayatıma alışmam lazım biliyorsun ki.
(Müzik)
Of Fiko ya. Ablam haklı.
Bizim okulda kendimizi kanıtlamamız gerekiyor.
Olmaz o iş kızım.
Zaten sene sonu da geldi.
Olmaz yani.
Ya acaba böyle bir tane yarışma mı bulsaydık?
Okulumuzu temsil ederdik.
Yaparız.
-Çıkın lan parktan. Çıkın lan. -Çıkın lan!
-Yürüyün lan! -Çıkın lan!
İnsene lan oradan.
Lan ne bakıyorsun? Yürü git!
-Oğlum, ne bakıyorsunuz? Yürü git! -Yürü git lan!
Kes lan sesini. Çık lan buradan.
Hadi. Ayağımın altına almayayım sizi.
Yürüyün gidin lan.
Siz niye çıkmıyorsunuz?
Çıksanıza lan buradan.
Niyeymiş o?
Bakın, bu park bundan sonra bizde.
Bizden izin almadan bu parkta oyun oynayamazsınız, anladınız mı lan?
Çıksanıza lan buradan. Çık!
-Allah Allah! -Yürü git lan.
-(Kiraz) Ne yapıyorsun be? -Kimsiniz oğlum siz?
Karabacaklarız biz. Bu mahalleye yeni taşındık.
-Bundan sonra biz ne dersek o! -Yok ya!
Ya of! Boş ver Fiko, uğraşma bunlarla.
Görmüyor musun, hır çıkarmaya gelmişler.
(Fikret) Niye uğraşmayacağım ya?
(Fikret) Mahallemizin parkında olay çıkarmayın lan.
-Kes lan sesini. -(Kiraz) Ya, of! Ne attın saçıma?
Lan kimsiniz lan?
Lan kes bacak kadar boyunla.
(Kiraz) Ya bırakın!
-(İsmo) Ya bırak. -(Kiraz) Ya İsmo'yu bırakın!
-(Kiraz) Of, çekil! -Yürü!
(İsmo) Abla!
(Kiraz) Ya İsmo'yu bırakın!
Vay arkadaş, şu hâle bak.
Ne olacak şimdi mobilyalar?
Yaparız bir şey mobilyalara, bırak sen şimdi.
Kahveye falan bir yere atarız işte.
Ama böyle olmaz ki oğlum.
(Tufan) Bu ne yapıyor?
(Çiçek) Aa, kız!
-(Cemil) Abla, abla. -(Çiçek) Kız, ne yapıyorsun?
(Çiçek) Dur, dur, dur!
Şuraya halı mı silkelenir? Daha sabah astım çamaşırları.
Bana ne? Asmasaydın.
İstediğin yere as ama buraya asma.
(Çiçek) Ya ne demek asma? Nereye asacağım?
(Çiçek) Koynuma mı asayım? Manyak mısın?
Nereye asarsan as, tamam mı? Ben temiz, titiz bir kadınım.
Sen ne yapıyorsun, hayırdır?
Mangal yapıyorum. Ne yapacaksın?
Burada mangal mı yakılır?
Sana ne aslanım? Sana mı soracağım nerede mangal yakacağım diye?
Siz bizim başımıza bela mısınız lan?
Sizi var ya bak... Yeter artık ha!
-Oğlum, hır çıkarmaya çalışıyorlar. -Yeter lan!
-Sakin. -Uzatma lan.
Yediğin dayak az geldi herhâlde.
Gözüme girecek, çek şunu.
Kız, manyak mı bu?
Çiçek abla!
Tufan abi!
Ne oldu?
İsmo'nun kafasını demire sıkıştırdılar.
-Ya koşun. -Ya ama ben size dedim düzgün oynayın.
Cemil, koş!
-Hoşça kalın. -Kolay gelsin.
Hoşça kalın.
(Duygusal müzik)
Neşe Hanım, hastayı gönderebilirsin.
Sağ ol.
(Kapı vuruluyor) Gel.
Filiz, söylemiştim sana, hastalarım var. Meşgulüm.
Tamam, hastan benim. Randevu aldım.
Tamam.
Öyleyse evet, sizi dinliyorum. Şikâyetiniz nedir?
Vallahi bir şikâyetim yok.
Bebeğimin cinsiyetini öğrenmek için geldim.
Yani aslında eşimle gelirdik ama...
...ben onu biraz üzdüm.
(Filiz) Bayağı üzdüm.
Yani öyle arada inadım tutuyor...
...ben ne yaptığımı bilmiyorum.
Ama aslında çok sevdiğim için oluyor.
Kaybetmekten çok korkuyorum.
Korkunca da saçmalıyorum işte.
Saçmaladım.
Büyük saçmaladım.
O da gitti.
Yani hâliyle.
Şimdi kendimi affettirmek için ne yapacağımı bilmiyorum.
Yani...
...bebeğin cinsiyetini öğrenmeye bile tek başıma geldim işte.
Tamam öyleyse.
Sizi şöyle alalım. Buyurun.
Buyurun.
(Duygusal müzik)
Buyurun bunu da.
(Duygusal müzik...)
(...)
Ne oldu?
Bebeğin bir şeyi mi var? Ne oldu?
Çocuğun hiçbir şeyi yok.
Kızımız olacak.
Kız mı?
-Gerçekten mi? -Evet, gerçekten tabii.
Söylemiştim sana.
(Müzik)
Tamamdır. Bu kadar.
Barış, özür dilerim ne olur.
Bak, kızımız olacakmış.
Hadi barışalım artık ne olur.
Ya ben seninle küs kalabilir miyim? Deli!
-Gerçekten mi? -Gerçekten tabii.
Off! Sabahtan beri süründürdün beni.
Bir şey diyeceğim, ne o Bulut bebek, değil mi?
Çiçek çaldım senin yüzünden.
Akıllıcaydı ama. Bravo.
Şu tatile gidelim mi artık ha?
-(Filiz) Valla. -Çocuklar ne olacak peki?
Aman, çocuklara ne olacak!
Yaramazlık yaptılar, okuldan atılacaklar diye süt dökmüş kedi gibiler zaten.
Çiçek'le oturur onlar, bir şey olmaz.
Ha, ha.
Gidelim mi? Hadi ne olur.
-Arayayım ben Çiçek'i hemen. -Hayır, arama. Gel buraya, gel.
Karımı çok özledim. Birazcık sarılayım ona.
Gördün mü kızımızı?
(Tufan) Tamam, geçecek. Geçecek, bir şey yok oğlum, korkma.
(Tufan) Tamam mı?
Oğlum, nasıl soktun lan çocuğu oraya?
Ne istediniz siz küçücük çocuktan ha?
Hiç mi utanmıyorsunuz? Hiç mi aile terbiyesi almadınız siz?
Sana ne lan? Senden emir mi alacağız? Canımız istedi, yaptık işte.
-Senin canına var ya şimdi-- -Hişt. Fiko.
Fiko. Fiko. Fiko, buraya gel.
-Buraya gel. Fiko, Fiko. -Yürüyün lan.
Oğlum, ablana ne dediniz siz, ha?
Kavga etmeyeceğiz dediniz, söz verdiniz.
Bak, vallahi hamile hâliyle kız sizin peşinizden koşturuyor.
Tamam bak, kavga falan yok, tamam mı paşam?
Ablanın sözünü dinle.
Kız Çiçek, kız bunlar çıkmıyor. Toptan kessek mi, ne yapsak?
Tövbe tövbe! Ne kesmesi?
Çiçek abla, yok öyle bir şey. Kesmeyeceksiniz.
(Çiçek) Yok kızım, yok. Şunları alırız.
Dur ben alayım.
Tufan abi, çişim geldi.
-Hadi bakalım. -Eyvah.
İsmo, hiç şey yapma paşam benim, bitiyor, tamam mı?
Az kaldı. Cemil abin inşallah bitirecek.
Hah. İsmocuğum bak, iki dakika kaldı. Bitiyor şimdi.
Sen ne yap biliyor musun?
Şimdi gözlerini kapa, böyle güzel şeyler düşün.
Tamam, böyle deniz düşün, dere düşün, tamam mı koçum?
Oğlum, adamın çişi var, su düşündürüyorsun.
Onları düşünme İsmo sen. Sen...
...dağ taş düşün, at düşün falan. Sulu şeyler düşünme oğlum.
Ha, böyle gökkuşağı falan düşün İsmo.
Hadi koçum, az kaldı.
-(Bip)! -Buraya gel. Ya gel.
-Gel buraya, gel. -Yürü git!
-Dur, hişt! -Ay, bu da üf!
Ne konuştum ben seninle az önce?
Ne konuştu?
(Telefon çalıyor)
-Dur, dur. -Tutuyorum, tamam, tutuyorum.
Hih!
Filiz arıyor! Filiz arıyor! Susun! Susun! Tamam, hiç kimse...
(Telefon çalmaya devam ediyor) Efendim ciğerim?
(Filiz ses) Çiçek...
...biz bugünlük gelmesek, sen çocuklarla idare edebilir misin?
Tabii, tabii, tabii. Sen hiç merak etme.
Siz ne oldu, affetti mi kocan, barıştınız mı?
Barıştık, barıştık.
Akşam bir yere gidelim diyoruz da.
Siz idare edersiniz değil mi çocuklarla, her şey yolunda mı, iyi misiniz?
Ha, iyiler çocuklar, tabii.
Her şey yolunda, sen hiç merak etme.
Siz keyfinize bakın kocanla, tamam mı?
Hadi haber edersiniz, hadi öptüm.
İyi, tamam. Hadi görüşürüz.
Ne olmuş, barışmışlar mı?
Barışmışlar.
İyi be, ohh.
Lan Zeynel, mangalda dil balığına benzememiş mi lan bu?
Aynen ha, doğru diyorsun.
Ya dil balığı diyor! Ben bunu öldüreceğim!
-Bırak! -Dur! Dur!
(Üst üste konuşmalar)
Yavaş, yavaş, tamam, kurtardık. Hadi geçmiş olsun.
-Bitti gitti. -Gel, gel, gel.
-Bitti gitti İsmocuğum. -Oy paşama benim, geçti bak.
Aa! Balık da çıktı. Tipe bak.
Şuna bak.
(Çocuklar gülüyor)
Lan ben sizi var ya, yürüyün!
Sizi ailenize, ananıza babanıza şikâyet edeceğim.
Yürüyün bakayım, yürü! Yürü, konuşma!
Anne!
Ya anne!
Anne, bu kadın kulağımı çekiyor ya!
Kadın, bıraksana çocuğumu! Ne yapıyorsun kadın çocuğumun kulağına?
Bıraksana! Aa!
Bana bak kadın, Dilber misin nesin bilmiyorum...
...bak, ben Adanalıyım. Gerçekten benim tepemin tasını attırma bak.
Çok fena olur.
Çek çocuklarını bizimkilerin etrafından...
...yemin ediyorum senin saçını başını yolarım ben!
Ha hayt! O kadar kolaysa yol da göreyim!
Hadi yol da göreyim, hadi yol! -Hişt hanımefendi! Bacım, bir dakika ya!
Böyle car car car konuşacağına çocuklarına biraz terbiye verseydin.
Bak, küçücük çocuğun kafasını parkta demirlere sıkıştırdılar.
İki saatte zor çıkarttık.
Size mi soracağım be çocuklarıma ne yapacağımı?
Sizinki de adam olsaymış da sokturmasaymış kafasını.
Aferin çocuklar.
-Helal olsun be. -Koçum benim be.
Ya beni tutmayın, bu kadını öldüreceğim!
(Hareketli müzik...)
(...)
(Hâkim) Sahte belge hazırlamak suretiyle...
...okul yönetimini dolandırmaktan dolayı yargılanıyorsunuz.
Aa! Ben... Ben ne anlarım bu işlerden Sayın Hâkim?
Ben orada sadece çocuklarımın kermesini düzenliyordum, o kadar.
Ayrıca ben o belgenin gerçeğini bilmem ki sahtesini düzenleyeyim.
Savunmanızı mahkemeye saklayın.
Burada nöbetçi mahkemede sadece...
...tutuklu yargılanıp yargılanmayacağınıza karar verilir.
Ha, 'okey'. O zaman siz beni salın, bunu tutun.
-Kesin bu yapmıştır. -Ne?
Asıl benim hiçbir alakam yok Sayın Hâkim.
(Ersin) Zaten okul, amcamın çocuklarının okulu.
Beni palyaço olarak çağırdılar.
Ben de sırf iyi niyetimden gittim yardım etmeye.
Kesin amcam yapmıştır. Çünkü piyango parasını da amcam çaldı.
Para mı çaldınız siz?
Yok Hâkim Bey, çalma falan yok.
Aile arasında bir organizasyon gibi düşünelim.
Hatta döner sermaye gibi düşünelim.
İşte benim amcam hep böyledir Sayın Hâkim.
Düz bir işi yoktur.
Bir para vardır ortada ve o hep döner sermaye onda döner.
-Hep onda döner. Ben artık bıktım! -Söyleyen bak, söyleyene bak!
İtiraz ediyorum Sayın Hâkim!
Bu var ya, bunu ilk tanıdığımda bizzat kendisine olman bir evi...
...kendisininmiş gibi kakalamaya çalıştı ama ben yemedim.
Yine itiraz ediyorum ve tutanaklara geçmesini talep ediyorum.
Bu var ya bu, nişanlısının altınlarını arakladı nişanda.
Kim arakladı? Ben mi arakladım, sen mi arakladın?
Sen bana kızı zorla kaçırtmadın mı lan?
Hayır lan! Sen araklamadın mı?
Üstelik Kayseri'de pastırma tüccarlığı bilmem nesi yapacağım--
Yeter! Yeter!
Anlaşıldı.
Fikri Elibol, Ersin Elibol.
Mahkemede gösterdiğiniz tutum üzerine tutuklanmanıza karar verilmiştir.
Sayın Hâkim, lütfen, lütfen, lütfen!
(Fikri) Be-be-be-ben yani çok sağlıklı bir adam değilim.
Benim böbreklerden bir tanesi yok.
Ciğerler de ikinci el.
Hatta benim prostatım var, üzerinize afiyet.
Sevmiyorum. Hatta geçenlerde bir köpek beni totomdan ısırdı.
Ben oturamıyorum bile.
Beni eğer cezaevine gönderirseniz ben iki günde ölür kalırım.
Vallahi sebebim olursunuz. Ondan sonra vicdan azabına dayanamayıp...
...peşimden siz de iki gün içinde...
Vallahi doğru söylüyor. Yazık günah.
Zaten sakat adam, vallahi orada gider, ölür kalır ya.
Bir de ailesinden kimseyle görüşmüyor. Bir tek ben varım.
Ben bakıyorum ona dışarıda Hâkim Bey.
Beni de içeri almazsanız çok hayırlı bir şey yapmış olursunuz.
Kimseyle konuşmuyor ailesinden, bir tek ben varım hayatında.
-(Filiz) Ohh. -Ohh.
(Filiz) Ne güzelmiş burası.
-Havası da mis gibi. -Değil mi? Çok güzel.
Nereden geldi aklına burası iki dakikada?
Ben çok önceden gelmiştim buraya.
Vallahi hiç değişmediğine sevindim.
Kiminle geldin?
Neslihan'la mı?
Hülya mı yoksa?
Nihal?
Ayla.
Ayla mı vardı bir de?
Filizciğim, annem kim benim?
Aa!
Ben ne bileyim ya.
Yani eski sevgili listen kabarık olunca insanın aklına geliyor.
Lafa bak, seninkileri saymayayım istiyorsan.
Cemil, Ömer, Selim, ha?
Bunlar benim bildiklerim gerçi.
Hiçbiri benim eski sevgilim değil ama.
Neyse, neyse, gel.
Bakalım oda kalmış mı. Kalmadıysa var ya, büyük düşerim ya.
Pardon, gözleme ister misiniz?
Sizi görünce fazla aldım.
Ya, teşekkür ederim.
İnsan hamile olunca böyle etraftaki hamile insanları görüyor.
Sizi de arabadan inerken gördüm. Hamilesiniz değil mi?
Evet, evet. Çok şaşırdım fark ettiğinize.
Böyle radarları açılıyor insanın ya da hissiyat işte.
Bir de benim canım her şeyi çekiyor. Kesin canınız çeker diye düşündüm.
-Çok teşekkür ederim, kokmuştu vallahi. -Sağ olun.
Sevindim. Nazlı bu arada ben.
-Filiz ben de, memnun oldum. -Memnun oldum.
-Barış. -Memnun oldum.
Eşim Cenk de burada bir yerde ama gelir birazdan.
Şahane.
Sizin son haftalar galiba ha? İlk bebeğiniz mi?
Evet, ilk bebek, son haftalar.
Biraz zorlu ama fena değil.
Aslında doktor çok uzaklaşmamızı söyledi.
Biz de öyle yakında bir yere kafa dağıtmaya kaçtık.
(Nazlı) Ben sizi çok tuttum. Siz gidin yerleşin.
(Nazlı) Sonra görüşürüz belki burada.
Tabii, buralardayız. Çok memnun oldum.
-İyi tatiller. -Sağ olun. Hoşça kalın.
-Hoş geldiniz. -Merhaba.
Duydum, siz de hamileymişsiniz.
Allah tamamına erdirsin. Allah analı babalı büyütsün.
-İnşallah, çok sağ olun. -Eksik olmayın, sağ olun.
Buyurun, nasıl yardımcı olabilirim?
Vallahi boş bir odanız varsa acayip yardımcı olursunuz.
Var, var da daha şimdi çıktı misafirler.
Oda temizleniyor. Siz şöyle buyurun oturun.
Odanın temizliği bitince ben sizi alırım odanıza.
Tamam, sağ olun. Şahane olur.
Bu arada çay söyleyeyim, gözlemeyle iyi gider.
-Çok teşekkürler, sağ olun. -Sağ olun.
Peki, bizim şu anda en büyük problemimiz ne biliyor musun?
Ne problemi yine ya?
Kızımızın ismi.
-Hım. -Hı.
Ne bileyim, böyle...
...Aysel olsa aslında ilk adı, babaannemin adı.
-Vay. -Öyle olsa çok sevinirim ben.
Aysel ha?
Aysel, güzel kızım Aysel.
(Savaş) Canım kızım.
Aysel güzel oluyor, güzel.
Al bakalım. Yiyecek misin?
-Ya yanıyorum kızım ya! -Arkadaş bu ne, bu ne ya?
Bu ne arkadaş? Bak, et koparacak kadar ısırmış ya!
-(Tufan) Beni de ısırdı. -(Cemil) Köpek mi lan bu çocuklar?
-(Fikret) Dur, yavaş! -(Cemil) Allah Allah!
(Fikret) Yanıyorum, yanıyorum!
Bacım, bunlarla değil kapı komşusu olmak, bunlarla aynı mahallede yaşanmaz.
Yavaş, yavaş, yavaş. İyi misin?
Tülay abla çok büyük kazık atmış bize Tufan abi ya.
Abi, bizim bir şey yapmamız şart.
Oğlum, neyi ne yapacaksın, görmüyor musun herifleri?
Bir şey yapıyorsun, bin misliyle karşılık veriyor.
Yaratık bunlar ya. Bunlarla başa mı çıkılır?
Evet ya, çirkef çukuru gibiler yemin ediyorum yani.
(Üst üste konuşmalar)
Aa!
Ben ne yapacağımızı biliyorum aslında.
Ne yapacağız oğlum? Baksana görmüyor musun...
...bir günde hacamat ettiler hepimizi.
Dünyanın en belalı insanını onların üstüne salacağız.
Kimmiş o?
Babam.
(Fikret) Aynen öyle kızım be.
Onların hakkından babam gelmezse başka kimse gelemez.
Gel arayalım babamı.
Bir dakika, bir dakika. Oğlum, bu hapishanede değil mi o herif ya?
Evet ya, hapiste o.
(Hep bir ağızdan) Ne?
(Fikri gülüyor)
(Fikri gülüyor) Hadi Fikri abi.
Oğlum, oğlum, oğlum.
Nasıl yırttık ha! Demek ki bazen hastalık işe yarıyormuş.
Hişt! Salih, oğlum, tamam. Sen buradan git. Ben buradan giderim.
Sen ne takacaksan tak hadi.
Ya olur mu öyle şey? Ev hapsindesin, eve kadar gireceğiz.
Oğlum, ne fark eder ya? Ha Cücü'nün orası, ha burası.
Orası da mahalle değil mi sonuçta?
Öyle şey yok. Ayağını kapıdan dışarı çıkarsan alarm çalar.
Sonra tepene çökerim, doğru hapse.
Ana! Olur mu lan öyle şey?
O zaman sen beni git hapse tık. Ersin'in yanında ben vakit geçiririm lan.
Oğlum, burada ben bu faydasızlarla zaman geçiremem.
Gelirler tepeme çökerler, çürütürler lan beni.
İyi o zaman, hadi hapse.
Tamam lan, tamam, tamam.
Hişt! Cücü'nün yanına da mı bağlayamazsın lan?
Ya öyle kafana göre iş mi olur Fikri abi? Adresinde çekeceksin cezanı.
Bu ne ya, bu nasıl bir şey ya?
Ben de sevinmiştim anasını satayım ya.
-Ya Salih, söyleyeyim, ben onu takmam. -(Fikret) Geldi işte babam.
-(Fikret) Baba. -(Kiraz) Oh be, şükürler olsun.
-Hoş geldin baba. -Ne oluyor lan size?
Hadi, hadi, hadi. Yürüyün, yürüyün, yürüyün.
Ana! Ne oldu lan, sizi kim dövdü böyle?
-Talihsiz olaylar yaşandı, gel. -Allah Allah!
Darmaduman etmişler sizi ya.
Ya sen nasıl...
Hâkim hastalığından ve yaşından dolayı ilk duruşmaya kadar ev hapsi verdi.
Asıl size ne oldu oğlum, ne bu hâliniz?
(Cemil) Kardeşim, yine bu komşular, sorma ya.
Allah aşkına şunlara bir şey yap, gözünü seveyim.
Vallahi Cemil, siz gene şikâyetçi olun. Alırız yani, bakarız.
Cemil, o ne?
O elektronik kelepçe, ev hapsi için.
(Tufan) Onu anladık.
Lan dikkat, lan yavaş lan! Yavaş oğlum ya!
(Kelepçe çalıştı) Hah, Cemil.
Sen hazır buradasın.
Yani kuralları falan söylersin Fikri abiye, benim karakola dönmem lazım.
-Tabii kardeşim, rahat ol. -Hadi çok geçmiş olsun.
-Sağ olasın. -Salih, oğlum, bunun başka rengi yok mu?
Siyahın yanında beyaz falan olsa. Bu ne lan böyle kapkara?
-Çok kötü ya. -Sana bir şey diyeceğim.
Sen nasıl o işi ev hapsine çevirdin? Vallahi korkulur bu adamdan.
Ee...
Beybaba, aç mısın, sana yemek ısıtayım mı?
(Fikri) Ha.
Hişt!
Ne oldu?
Siz benden bir şey mi istiyorsunuz lan?
Beybaba, bizi bu yeni komşulardan kurtarsan kurtarsan sen kurtarırsın.
Bizi yardım edeceksin, tamam mı?
Ana! Onlar mı dövdü lan sizi? Ben de bunları kim dağıttı böyle diyorum.
Evet baba, bak borçlusun bize.
Benim kafama ot doldurdular.
-(Tufan) Bak, şu kızın hâline bak. -Evet baba ya.
İsmet'in kafasını bile demirlere sıkıştırdılar.
-Bak, bunun, şu çocuğun. -(Ferda) Ay, evet, çok fena insanlar.
Beni böyle ciğer serme yerde sürüklediler.
Kocamı da böyle dövdüler.
Ne? Lan! Siz evlendiniz mi lan?
Ya hayır, hayır, evlenmedim. Öyle bir şey yok.
-Uydurma, öyle bir şey yok. -Oh be.
Tufi!
Baba, yardım edeceksin değil mi bize?
Ee, olur, neden olmasın?
Siz beni kelepçeden kurtarın, ben de sizi komşulardan kurtarayım, ha?
Ne?
Sen bunu çıkartmanın ne kadar cezası var biliyor musun?
-Hayır. -Ben hayatta bulaşmam o işe...
...söyleyeyim baştan, nişanlımı da bulaştırmıyorum.
Unut sen o işi.
Hayır, biz zaten bunu nasıl sökeceğiz?
Fikri abi, bak, vallahi senin bize taktik vermen lazım.
Sen ver taktiği, biz ne gerekiyorsa yaparız.
Yok ya!
Bak, vallahi yemek vermem sana, görürsün bak!
Iyy! Çok korktum ha!
Bana ne be! Siz bilirsiniz.
Eğer o kelepçeden beni kurtarmazsanız, komşudan da ben sizi kurtarmam.
Kalk oradan, kalk. Kaldır totoyu, kaldır.
Bu karşılıksız bir şey yapar mı? Yapmaz.
Kelepçeme dikkat et lan.
(Müzik...)
(...)
(Filiz) Ne güzelmiş ya.
Ohh.
İçim açıldı vallahi.
Vallahi ne yalan söyleyeyim, buraya gelince böyle baş başa kalınca...
...benim de fena şekilde içim açıldı.
(Telefon çalıyor)
Efendim Rahmet?
Abla, korkundan anca aradım vallahi.
Ne yaptınız, konuşabildiniz mi Barış'la?
Abla, olmadı ben gelip konuşayım.
Yok, yok, bir yere gelmene gerek kalmadı. Barıştık, konuştuk biz zaten.
Vallahi mi? Oh be!
Şimdi Ağva'ya bir yere geldik.
Öyle, bu akşam burada baş başa kalacağız.
(Rahmet ses) Tabii abla, tabii.
Kalın ya, kalın orada ya.
Rahmet, sen çocukların yanına gidersin, değil mi?
Çiçek yalnız kalmasın.
Giderim ben ablacığım, giderim.
Bana bak, söyle, bu ara gözüme gözükmesin.
(Filiz ses) Duydun mu?
Vallahi siz iyi olun da ben gözükmem gözünüze ya.
Hadi abla, keyfinize bakın siz, tamam.
Hadi.
Oley be!
Sabah düzelttiğin soru vardı ya.
Daha önce hiç öyle bir ispat yöntemi denememiştim.
Hatta Ali Hoca bununla ilgili bir makale yazmamı istedi.
İyi, ne güzel.
Yaz o zaman.
Senin güvendiğin bir şey mi var?
Makale diyorum...
...asistanlığı ben alacağım diyorum.
Hiç umurunda değil mi?
Eğer bir konuda bana yardım edersen sana asistanlığı veririm.
Nasıl yani?
-Öylece çekip gidecek misin? -Evet.
Yani, ben her yerde bir şey olurum.
Ama sen buraya mecbursun, belli.
O yüzden hile hurda yok.
Yardım edecek misin?
Sen manyak mısın? Ben bunun için her şeyi yaparım.
Güzel.
Birinin benimle tekrar uğraşmasını sağlayacaksın.
Birinin?
Bunun için mi kariyerinden vazgeçeceksin?
Evet.
Yardım edecek misin?
O kız mı?
Deniz?
(Müzik)
Yapalım artık nikâhımızı be Cemil, ha?
Hem Filizleri de böyle bir rahat bırakmak lazım artık.
Çöktüm kaldım tepelerine çünkü.
Yapalım tabii Çiçek'im.
Yapmak lazım.
(Üst üste konuşmalar)
O ne, birilerini mi dövüyorlar ya?
-Vallahi dövüyorlar. Burada kal Çiçek. -Eyvahlar olsun!
Ben nasıl kalayım ya? Dur! Cemil, sen çok şey yapma, dur! Eskisin sen.
Öldürürüm lan seni!
Öldürürüm lan!
-Öldürürüm lan! -Bırak çocuğu!
-Bırak çocuğu! -Rahmet! Ne yapıyorsun lan?
-(Cemil) Oğlum, bırakın çocuğu! -Ne yapıyorsun (Bip)?
-Çekil! Çekil! -(Çiçek) Ne yapıyorsunuz? Yapmayın!
-Kalk lan! -Sen kime lan...
Çekil!
Oğlum, bas git! Bas git!
Al kardeşini, bas git!
Al kardeşini (Bip)!
-Gel abi. -Çekilin lan!
Oğlum, ben eski polisim. Allah'ıma kitabıma gebertirim lan sizi!
-(Cemil) Bas git! -Senin eski polisliğin bize sökmez lan!
Hepinize öğreteceğiz lan bizimle uğraşmak, bak gör.
-Defolun gidin! Mikroplar! -Bas git!
-Bittiniz oğlum siz, bittiniz. -Sen yürü!
Bittiniz!
Defolun pislikler!
Paşam, iyi misin ha?
Çok mu dövdüler seni, çok mu dövdüler kurban olduğum?
-Rahmet, iyi misin? -İyiyim abi, iyiyim.
-Hastaneye gidelim mi lan? -Yok abi, iyiyim.
Ne oldu, bunlar seni sıkıştırdılar mı?
Yok abi, bir tane kızcağız vardı yanlarında...
...almışlar araya, sıkıştırıyorlar kızı, ben de ondan girdim aralarına yani.
(Bip)!
Kim bunlar abi ya?
Ya, Tülay evi satmış.
Tufan'ın evine çöktü bunlar bir anda.
Tufan abi nerede şimdi?
Kahvede o, eşyalar falan her şey orada. Biz de onun yanına gidiyorduk işte.
İyi abi, hadi gidelim o zaman.
-Emin misin lan? -Eminim abi, eyvallah. Hadi.
Bela oldular sabahtan beri başımıza.
Etmedikleri kalmadı Allah'ın cezaları.
Yürü, yürü paşam.
Ya Tufan, yeter çalıştığın, bak, aç açına olmaz.
Hadi ye biraz.
Ya yok Ferda, vallahi canım istemiyor.
Emin misin bak? Sonra güçsüz düşersin.
Sen gitmiyor musun eve?
Ben burada yatacağım ya, sen git.
Ben kepengi falan da kapatıyorum şimdi zaten.
Git uyu hadi.
Ölürüm de gitmem. Ben de burada kalayım. Hem sana yarenlik ederim, ha?
Allah Allah! Allah Allah!
Ya Tufan, nereye gidiyorsun ya?
Ferda, Allah aşkına git, darlama beni! Git evde uyu ya! Gelmiyorum dedim!
(Ferda) Hayır, güçsüz düşeceksin Tufan.
Ne oluyor lan orada?
-Ne oldu? -Dur, dur, sen dur.
Durmayayım Tufan, durmayayım.
Lan bacaksız! Hişt!
Kaç lan, kaç!
Ne yapıyorsun lan sen burada?
Bir şey mi satıyordun lan sen onlara?
Sana ne lan, sana ne?
Çıkar lan şu cebindekileri! Çıkar! Çıkar! Çıkar oğlum şunu!
(Ferda) Tufan!
Yaklaşma, yakarım Allah'ıma kitabıma!
Oğlum, senin yaşın kaç başın kaç, sok şunu cebine!
Sen ne satıyordun lan onlara, doğru söyle.
Şeker satıyorum, ne yapacaksın?
Yaklaşma yakarım vallahi Allah'ıma kitabıma!
Kimi kandırıyorsun be bacak kadar boyunla?
Hadi evine git çocuğum, hadi git!
Bak kocam döver seni, görürsün gününü.
Sıkar o birazcık!
(Cemil) Tufan!
-Tufan! Lan! Ne oluyor lan? -Ay, kaçtı!
Ne yapıyordu lan bu, hayırdır?
Ya oğlum, bunlar az önce elemanlara bir şey veriyordu.
Bu çocukla alışveriş mi yaptılar, anlamadım tam.
Abi, bunların abileri de kızlara sataşıyordu.
He, baksana, paşamı dövüyorlardı. Zor aldık ellerinden vallahi.
Oğlum, ne yapacağız Cemil biz bunları ya?
Ne bileyim kardeşim ya.
Tufan.
-Sen ne yaptın ya? -Ne oldu ya?
Kime verdin evini? Baksana, kızımı sıkıştırmışlar.
-Abi, sizi de mi ya? -Benim lastikleri de indirmişler.
Bunlar yüzünden sokağa çıkamaz olduk.
Oğlum...
Adnan Bey'in selamı var. Durum nedir?
-(Hep bir ağızdan) Aleykümselam. -Patron sorup duruyor.
-Hallediyorsunuz değil mi? -Ayıpsın abi.
Bizden zaten bir uçan bir kaçan hesabı.
Söz verdiğimiz gibi abi, herkesi kaçıracağız mahalleden.
Sen paranın geri kalanını hazırla, gerisi bizde abi.
O hazır zaten, kenarda bekliyor.
Yalnız bu işin acelesi var. Bir haftanız var.
Tamam abi ya, sen niye heyecan yaptın?
Bunlar zaten çürük çıktı abi.
Yakında başlarlar dökülmeye.
Yalnız abim, biz bu ara biraz yolsuz kaldık da...
...sen bizi bir ince görsen abim.
(Gerilim müziği)
Hişt! Ne oldu lan?
Şimdi o karakolda öttü mü acaba?
Ötmüştür tabii baba ya.
Ya yapmasana sen.
Bir içeri bir dışarı, bozacaksın şu kelepçeyi baba.
Gir, otur şurada.
Zaten bozulsun ya. Aa! Ben de onu istiyorum.
Yalnız ben var ya, böyle bir içeri, bir dışarı, bir içeri, bir dışarı...
...o karakoldaki polisleri (***) ederim bütün gece.
Belki de o zaman ne yaparlar? Peşime düşmekten vazgeçerler.
Saçmalama baba ya, bir akıllı sensin sanki.
Tabii akıllıyım lan, tabii akıllıyım.
Allah Allah! Baksana sabahtan beri giriyorum, çıkıyorum...
...giriyorum, çıkıyorum, gelmiyorlar.
Belki de var ya, bunu yalandan yaptılar.
Eğer öyleyse var ya, ben çok pis arazi olurum buradan.
Tabii, biz de zaten ona izin verecektik baba.
Sen kaçmaya çalışırsan, ben de polisi ararım.
Baba, o ötmezse biz öteriz yani.
Lan el kadar boyunuzla sizden mi korkacağım ben?
Bak. Bak, bak, çıkıyorum.
Baba, yapma şunu.
Tamam ama tekrar giriyorum.
Arıyorum Salih abiyi.
Ara kızım, ara. De ki babam kelepçeyi bozmaya çalışıyor de.
Girdim, girdim. Öff be!
Siz nasıl böyle oldunuz çocuklar?
Siz eğlenceli çocuklardınız, niye siz böyle uyuz oldunuz?
Vallahi baba, bizim değerimizi bilmeyene artık biz de değer göstermiyoruz.
Hadi oradan!
Ben size dedim, gelin şu kelepçeyi çözün, ben size yardımcı olayım dedim.
Siz yanaşmadınız. Allah Allah!
Çiçek, tamam, doğru diyorsun da yani, şimdi polis ne yapsın ki bu mevzuda?
Anladın mı? Suçüstü yakalamaları lazım, ancak o zaman bir şey yapabilirler.
İyi de nasıl olacak abi? Herifler zaten bu işlerin adamı, açık vermiyorlar ki.
-Abi, ne oldu sana? -Yok oğlum, yok bir şey.
Nereden çıktı bunlar?
Tülay yüzünden, Tufan'a kızıp böyle önüne gelene evi vermeseydi yani.
Allah Allah! Sen hayatımıza girmesen, Tülay evi satmayacaktı. Lafa bak.
Siz Murtaza'ya bulanmasaydınız ben gelmeyecektim ama Tufan.
Bacım, ne alakası var? O açıdan bakarsan...
...Fikri abi de o çiftlikte adamın üç kuruşunu cebe indireceğim diye...
...adamın hala oğlunu öldürmeseydi, hiç bu hâlde olmazdık.
İşte finalde yine bütün suç onun.
(Cemil) Yani.
Ne oluyor lan?
Sus beybaba sen. Sen hiç konuşma.
Bütün bunların hepsi gerçekten de senin yüzünden başımıza geldi.
Çözeceksin bu işi, bak başka yolu yok.
Kelepçeyi çözün, işinizi halledeyim.
Hâlâ çöz diyor.
Fikri abi, ne çaldırıp çaldırıp kapatıyorsun. Oyuncak mı sandın sen bunu?
Bir rahat durmadın.
(Cemil) Aha, bak.
Hakikaten çalışıyormuş. Vay!
Kardeşim, şu insanlara bir şey yapın, gözünü seveyim.
Sabahtan beri mahallede yapmadıkları kalmadı. Ne nizam kaldı ne huzur kaldı.
(Salih) Cemil, adamları sorguya aldık da delil yok, suçüstü yok.
(Salih) Mecburen saldık yani. Biliyorsun bizim işleri.
(Salih) Bunların açıklarını bulacağız da öyle alacağız içeri.
(Salih) Yani siz de bunlara fazla yanaşmayın. Bak, bunlarda her pislik var.
(Salih) Biz baktırdık GBT'lerine, yok yok bunlarda.
(Cemil) Belli zaten.
Ayy!
Ay, şiştim vallahi.
Bak, güzel. Kız açıkmış.
Yok, oksijenden iştahım açıldı benim.
Sen hiçbir şey yemedin.
Yok, yok. Ben şu an acayip keyifliyim.
Bize böyle sarkan eden yok, bizden bir şey isteyen yok.
Koşturan, eden. Anladın mı? Böyle biz karşı karşıyayız, tekiz falan.
Şu an benim için paha biçilemez o yüzden. Çok iyiyim ben.
Ben olaylar tabii öyle üst üste gelince...
...evdeki kalabalıktan falan ne kadar daraldığını fark edemedim.
Öyle de...
Dönünce bir ev tutarız artık.
Rahat rahat, geniş geniş yayılabileceğimiz.
Evet, evet. Ama...
...o daha önce tuttuğun ev vardı ya.
Onun gibi ev tutalım, yani öyle çok abartmayalım.
Oralarda olsun yine, yakın olsun.
Hayır, yok. Olmaz öyle. Olmaz öyle, hastaneye uzak oluruz yavrum.
Şu an kritik dönemdesin, anladın mı? Öyle bir rizikoya giremeyiz.
Tutarız öyle hastaneye yakın bir ev, tamam mı?
Sonra çocukları da servise veririz. Öyle gider, gelirler güzel güzel.
Ama hastaneye yakın olursa lokantaya uzak olur. Yani ben yollarda sürünmeyeyim.
Bir saniye, sen restoranda çalışmaya devam mı edeceksin, ben mi yanlış anladım?
Evet. Ne yapacağım Barış, evde patik mi öreceğim?
Hayır.
Da yani hani okul bitir.
Ne bileyim, Rahmet'in okulunda işte diyorsun bak, kurslara gidiyorum falan...
...oralara git. Doldur kendini, hamilelikten sonra...
...onlarla ilgili bir işe girersin, ne olacak.
Hem senin restorandan gelecek paraya ihtiyacın mı var yavrum?
Onları zaten yapacağım da...
Hayır yani, lokantada ben Çiçek'e yardım ederim.
Yani Çiçek bensiz yapamaz. Zaten tek başına bırakamam onu.
Filiz, Ferda var.
Hem çok gerekirse bir yardımcı tutulur, ne olacak bunda.
Sen bana söyle bakalım dürüstçe, sen neden çıkmak istemiyorsun o restorandan?
Yani seviyorum orada çalışmayı Barış, yetmez mi?
Seviyorsun?
Sen şuna adam gibi bir desene ben sana hâlâ güvenmiyorum diye.
Yalan mı? Hâlâ güvenmiyorsun bana, değil mi?
Yani böyle sırtını yaslayamıyorsun, böyle her şeyi geride bırakamıyorsun.
Bir gün olurda seni bırakırsam, böyle ne yapacağım diye ayaklarının üzerinde...
...durmaya çalışıyorum, yapıyorsun. Ben yer miyim bunları?
Hayır yani, öyle bir şey yok tabii ki. Hiç alakası yok.
Neyse, tamam. Sıkıntı değil.
Tamam, ne olacak yani, öyle olsun. Tadımızı kaçırmayalım.
Uzatmayacağım daha fazla.
Yemeğin bitirdiğine göre kalkalım, yürüyelim biraz.
Olur, olur. Hadi.
(Sessizlik)
(Duygusal müzik)
Günaydın.
Sen bana neden güvenmiyorsun?
Ne?
Evet, sen bana niye güvenmiyorsun? Geceden beri düşünüyorum.
Ne yaptık da bu hâle geldim, ne oldu da ya da ne yapmak lazım?
Ben artık bilmiyorum ne yapmam gerektiğini, sen söyle.
Söyle, onu yapayım. Kapansın, bitsin gitsin bu muhabbet.
Bu lokantayla ilgili konuştuklarımızı mı diyorsun?
Yavrum, sadece lokanta değil. Lokanta işin bahanesi.
Yani bugün lokanta, yarın başka bir şey.
Bitmeyecek ki. Bunun önüne geçmemiz lazım. Böyle olmaz. Doğru değil yani.
Of, yani ne kurdun da uyandın, bilmiyorum ki.
Biraz zaman ver Barış.
Yani bin tane şey oldu.
Ne zamanı?
Ne diyorsun yavrum sen? Evlendik biz. Evcilik mi oynuyoruz?
Çocuğumuz olacak, daha neyin zamanını bekliyorsun, anlamadım ki.
(Nazlı çığlık sesi)
Ne oluyor? Ne bu ses?
(Filiz) Ne bileyim.
Bakayım ben. Bir bakayım ne var.
(Nazlı inleme sesi)
Rahatınıza bakın.
Hanımefendi, ne oluyor? Nereden geliyor bu sesler?
Yok bir şey. Ne olur kusura bakmayın. Siz rahatınıza bakın.
Nazlı Hanım'ın sancısı tutmuş, doğum yapacak. Doktorlarını aradılar ama.
Tamam, tamam. Sakin olun. Hangi oda?
Ben kadın doğum uzmanıyım hanımefendi, merak etmeyin. Hangi oda, söyleyin.
-Şuradaki oda. -Tamam, tamam.
Siz burada bekleyin, ben çantamı alıp geliyorum hemen.
Yavrum, kalk, kalk, kalk.
Şu sabah tanıştığımız kız vardı ya, doğuruyormuş şimdi.
Aa!
(Nazlı bağırıyor)
(Cenk) Aç be adam, aç.
-Sancı kaç dakikada bir geliyor? -Bilmiyorum.
-Siz kimsiniz? -Doktorum ben beyefendi.
-Kontrol etmem lazım. -Tabii, tabii. Buyurun.
Tamam, sakin ol. Sakin ol.
-Suyunuz geldi mi? -Evet, az önce.
-Tamam. Kaç haftası kalmıştı? -(Cenk) Doktor en az iki hafta, demişti.
Sakin ol hayatım. Sakin, sakin.
Doğuruyorum.
Tamam, sakin olun. Sakin olun.
Ne diye geldiysek buraya!
(Nazlı) Gelme, gelme ne olur!
(Cenk) Bir arabaya atıp gitsek mi, ne yapsak Doktor Bey? Biraz hızlı, lütfen.
Dayan hayatım.
Gelme!
Bebek ters geliyor.
Ayakları doğum kanalına girmiş, burada olacak iş değil bu.
- Ambulans çağırdınız mı? -Yoo, çağırmadım.
Çabuk çağırın, acelemiz var. Çabuk çağırın!
Doktor Bey, durduramaz mıyız? Öyle götürelim hastaneye.
Çok riskli, çok riskli beyefendi. Ambulansı beklememiz lazım.
-(Filiz) Barış, burada doğurtamaz mısın? -Sen bir gelsene benimle.
Gelsene bir. Yavrum, çok riskli burada olması.
Ama ambulansı beklemek de riskli dedin.
Yok, öyle de yani doğum başladı.
Uygun manevralara belki de onu rahatlatabilirim ama bilmiyorum.
Yani sonucunda anneye de, çocuğa da zarar verebilirim.
Bilmiyorum, kaybedebiliriz ikisini de.
Ama burada yapmak zorundasın o zaman.
Yani tek şansları var, ne olur Barış.
Tamam, tamam.
Tamam, bana bak, bana bak!
Sakin ol, tamam mı? Ben şimdi yanındayım ve doktorum, tamam mı?
Gereken her şeyi yapacağım, çocuğunu kucağına vereceğim ben senin, tamam mı?
Sakin ol. Arkasına geç, destekle. Çabuk.
Filiz, ben eldivenleri takarken sen tansiyonunu ölç.
-Hangisi tansiyon ölçer? -(Barış) İçinde yavrum, içinde.
Derin derin nefes al, derin derin nefes al.
Ahh, sancı geliyor!
Hadi, hadi, hadi. Hadi kuzum.
(Yüksek sesli müzik çalıyor)
Bu ne lan sabah sabah, pazar sabahı?
(Tufan) Ne oluyor oğlum?
Ne oldu, savaş mı çıktı?
Anlarız şimdi bakayım ne varmış ne yokmuş.
(Üst üste konuşma)
(Tufan) Rahmet!
(Yüksek sesli müzik çalıyor)
(Rahmet) Alo!
Kapatın lan şunu, ne yapıyorsunuz?
Alo! Kapatsanıza abiciğim!
Ne oldu? Rahatsız mı oldunuz?
Herhâlde rahatsız olduk. Kapatsana şunu.
Kapatmıyoruz. Ne yapacaksın?
Başlarım lan ben senin... Kapat lan işte!
Tamam, oğlum, görmüyor musun, hır çıkarmaya çalışıyorlar.
Bırak, tamam. Uğraşma.
Abi, başlarım ben bunların hırına yalnız, böyle iş mi olur?
Tamam, sakin.
Hakikaten paşam, var bunların güvendiği bir şey de anlarız sonra.
Neyse, gel girelim içeri.
Hadi, hadi havlamayın, hadi.
(Üst üste konuşmalar)
(Cemil) Gün gelir devran döner ama.
Gel, bakma onlara, gel.
Abi, hadi devam et.
Bu ne arkadaş? Hayret bir şey.
Abi, bu iş böyle olmaz ki. Bunlar inadından yapıyor.
Resmen inadından yapıyorlar yani!
Ne oldu lan? Susturamadınız mı adamları?
Susturamadık, başlama sen de şimdi. Allah Allah! Susmuyorlar!
Bir şey diyeceğim, benim okula gitmem lazım. Ne yapsak, polisi mi arasak yine?
Polis de yıldı kardeşim bunlarla uğraşmaktan.
Zaten polis gelecek, kapatacaklar müziği, gidince yine açacaklar.
Bizim böyle kalıcı bir çözüm bulmamız lazım.
(Tufan) Doğru.
(Yüksek sesli müzik çalıyor)
Fikri abi, sallama şunu, gözünü seveyim. Cezası büyük diyorum!
Sen de doymadın ceza yemeye!
(Çiçek) Yok öyle şeyler beybaba, bak, gerçekten.
Polis diye nişanlandığım adamı nezaretlerden topluyoruz.
Biz yok diyoruz, artık öyle suç falan yok. Tamam mı?
Zaten nereye yapmıyorsun anasını satayım, dakikasına çöküyor polis tepemize.
(Bağırıyorlar)
Arkadaş!
Yaktım lan çıranızı!
(Ferda) Dur, nereye gidiyorsun?
Salak, bizim çözemediğimiz şeyi sen mi çözeceksin?
Mal! Otur oturduğun yerde!
(Çiçek) Biz bunları bugün tutsak, yarın bu çocuklarla dalaşacak bunlar.
Yani kapıya kilit falan vuramayız biz.
Arkadaş, ben bunları var ya...
(Tufan) Tamam, tamam.
Tamam Fikri abi, çıkar.
(Cemil) Ne oluyorsa olsun.
Ne olacaksa olsun, aynen!
Tamam da nasıl yapacaksın, şimdi çıkarması falan bu işin?
Kardeşim, ben biliyorum bunu çıkarmayı, size söylemedim. Kusura bakmayın.
Ama çıkarır çıkarmaz, karakola bir sinyal gidecek. Ona bir şey bulmamız lazım.
Sen polis değil misin, eski polis değil misin?
Git karakolda bekle, alarmı bekle yani.
Tamam, sen git karakolda onları oyala alarm için...
...sonra bize nasıl bunun çıktığını göster. Biz de kelepçeyi çıkartalım.
Tamam, olur da çok fazla oyalayamam.
Çünkü bunlar ısıya duyarlı, bunu hemen çıkarınca başka birisine takman lazım.
Başka birine yani?
Anladım. Tamam canım, o kolay. Onu hallederiz.
Derin derin nefes al. Nefesini al, böyle yavaş hareketler, tamam? Filiz'le beraber.
Hadi derin derin nefes al, ne olur.
Kurtarın oğlumu, kurtarın oğlumu.
(Barış) Merak etme, hiçbir şey olmayacak.
Tamam hayatım, tamam. Geçecek.
Doktor, bir şey yap. Ölecek karım, bir şey yap, ne olur.
Ters geliyor çocuk şu an, beklemek zorundayız. Karının yanında ol, hadi.
Ambulans nerede kaldı?
Aradım Cenk Bey, ne bileyim ben nerede kaldı?
Uzak ya burası şehre, biraz ondan herhâlde.
Tamam, tamam. Nazlı'yı daha fazla korkutmayalım, değil mi?
Hadi derin derin nefes al Nazlı.
Tamam, tamam, tamam.
Ne isim vereceksiniz bebeğinize, düşündünüz mü?
Şey, daha koymadık ama hani seçemedik de.
Yani anlamı olsun dedik, hikâyesi olsun...
Siz niye böyle bir soru soruyorsunuz şimdi hanımefendi?
Yok, tamam. Sormadım varsayın, tamam mı?
Sormadım bak. Tamam, hadi Nazlı, sakin ol.
Geliyor, geliyor!
Tamam.
Tamam, bak şimdi, gövdesi geldi. Sıra başta, tamam mı?
Hadi biraz daha dayan, biraz daha.
Unutma, derin nefes al.
Nefesini al, tut. Yavaş.
(Barış) Başaracağız, hadi.
(Kapı zili çalıyor)
(Tufan) Çekil, çekil Ferda.
Ne oluyor?
(Fikri) Gel lan. Gel, gel. gel.
Allah Allah! Gel, otur şuraya.
Ne oldu Fikri? Niçin getirttin beni buraya?
Oğlum Cücü, üzümü yiyeceksin, bağını sormayacaksın demişler.
(Fikri) Oğlum, sana işimiz düştü.
Bak, hem de sana çok büyük iyilik yapacağız.
Oğlum, sen o taşlarda yatmaktan sıkılmadın mı?
Yoo!
Sıkıldın lan, sıkıldın! Otur şuraya. Allah Allah!
Hah, Cemil. Cemil, biz hazırız abi.
Tufan, biz şimdi geldik karakola.
Ben şey yapacağım, size haber vereceğim olayı yapınca.
Ama çok fazla zamanımız olmayacak bak ondan sonra. Tamam mı?
Hemen bana geri haber ver işiniz bitince, tamam mı?
Tamam koçum. Hadi görüşürüz.
Çiçek'im, yine geldik buraya, Allah kahretsin.
Girdik bir işe, deli deli işler peşindeyiz.
Ne yapalım Cemil, bize başka çare bırakmadılar ki. Tek umudumuz beybaba.
-Neyse. Hazır mısın? -Hazırım.
-Hadi. -(Çiçek) Başlayalım.
(Cemil) Hah, Salih, ne yapıyorsun kardeşim?
(Salih) Sağ ol Cemil. Yenge.
(Salih) Hayırdır? Niye geldiniz, ne oldu?
Şey, biz bu yeni komşular var ya, onları konuşmaya geldik.
Hayırdır? Yine bir şey mi yaptılar?
Kardeşim, bu...
Sen buradan mı izliyorsun Fikri abiyi?
Bu eskiden şu şey odadaydı, buraya mı aldınız?
Evet, orada gözden kaçıyordu. Buraya aldık, göz önünde daha pratik oluyor.
Daha iyi yani.
Daha iyi, tabii daha pratik olmuş. İyi olmuş.
Kardeşim, gel bir gel.
Gel otur şuraya, çok fena durumdayız.
Artık yani yemin ederim buramıza geldi, biz bu komşularla baş edemiyoruz.
Bu konuda bir şey yapman lazım.
Çok kötü durumdayız Salih, gerçekten de.
Bunlar böyle sabahtan kalkmış...
Ben sana anlatacağım baştan aşağı. Sabah kalkıyorlar, evin önünde bir halay...
...efendime söyleyeyim bir mangal. Neler neler, ne rezillikler.
Görsen, tabii canım. Ben asıyorum bembeyaz çamaşırlarımı...
...o kadın geliyor o tozlu, pis halılarını böyle böyle silkeliyor.
(Çiçek) Bir şey de diyemiyorsun. Yemin ediyorum, sabah en küçüğün...
(Mesaj geldi)
Aha, geldi. Başlıyoruz, hadi.
(Fikret) Koy, hadi bakalım.
Abi, şunu kes.
Dur lan. Dur, dur, dur. Canımı acıtıyorsun.
Daha başlamadım, bir dur.
(Fikri) Ama kılımı çekiyorsun.
-(Ferda) Tufan, dur bir dakika. -Efendim Ferda.
Eğer olur da yakalanırsan ben senin suçsuz olduğunu söyleyeceğim.
Allah razı olsun Ferda, sağ ol.
-(Kiraz) Tufan abi... -Efendim yavrum, söyle.
Şimdi biz babamı salıyoruz, ya bize yardım etmezse, ya yan çizip kaçarsa?
Vallahi öyle bir şey yaparsa polise şikâyet ederiz, onlar da hapse atar onu.
Ne yapıyorsun? Vallahi var ya...
Sıkıldım, yapacaksanız yapın, daraldım.
(Fikri) Ahh!
(Ferda) Orayı sıkma bence.
Bir kıpırdama.
(Ferda) Açtın mı?
(Fikri) Anam, anam.
Az kaldı başa, hadi omuzlar geliyor, hadi.
Hadi, dayan biraz daha.
Yapamıyorum.
Az kaldı, hadi ne olur Nazlı, az kaldı. Hadi bak.
Ambulans nerede kaldı?
Bizim yolun başında kamyon devrilmiş, onu çekiyorlarmış.
Gelir birazdan Cenk Bey, merak etmeyin.
Tamam bak. Bak, sen...
Bayılıyor bu. Hayır, hayır.
Nazlı, Nazlı, Nazlı!
(Barış) Filiz, bir şey anlat.
Bak, ne oldu biliyor musun?
Biz evlendiğimizden beri ilk defa tatile geldik biz, tamam mı?
(Filiz) Kavga ettik falan, ayrılıyorduk, boşanıyorduk az kalsın.
Ben Barış beni aldattı zannettim, biliyor musun?
Ama haklıyım. Haklıyım çünkü daha önce evli çıktı Barış.
Biz birlikteyken evlenmiş, biliyor musun?
Evli misin sen?
(Filiz) Evet, hem de ben hapisteyken.
Yahu başka bir şey anlatsana.
Uyandı ama ne var!
Ama bak, ne oldu biliyor musun, biz tatile geldik.
Burada sizinle karşılaştık, tamam mı? Kader bu.
Tamam, çok güzel olacak. Bebeğiniz iyileşecek, çok güzel doğacak. Tamam?
(Cenk) Son bir defa.
Geliyor, geliyor, geliyor!
Doktor, geliyor.
Barış.
Geliyor, geliyor.
Doğdu, Nazlı.
Barış, iyi mi?
(Bebek ağlıyor)
(Müzik)
(Filiz) Hadi bak, hadi sakin ol.
(Filiz) Doğdu.
Bak, çok güzel Nazlı.
(Müzik...)
(...)
İşte böyleler Salih, ben sana saha ne anlatayım? Ne yapacağız bunları?
Ne yapalım yenge? Biz adamları alıyoruz, çıkıyorlar.
(Salih) Yani elde içeride tutacak delil yok, bir şey yok.
Daha ne anlatayım ben size?
Hadi gidin yani, işimiz gücümüz var bizim de bir yerde.
Kardeşim, otur şuraya.
Hiç yardımcı olmuyorsun. Bari kadının söylediklerini sonuna kadar dinle.
Nezaketen bile olsa, ayıptır.
Aşk olsun Salih sen de yani, daha çayımızı içmemişiz. Gideceğiz.
Sen şimdi diyorsun ki ben bir şey yapamam.
İlla biz o mahalleden taşınalım, toplanalım gidelim, öyle mi yani?
Yenge, ne yapacağız yani, elimizde bir şey yok.
(Çiçek) Nasıl yok?
(Gerilim müziği)
Ama yani ben istemiyorum böyle bir şey!
(Çiçek) Bak, vallahi ortalığı birbirine katarım!
Yenge, ne bağırıyorsun? Cemil, bir şey yapsana sen de.
Çiçek, tamam.
Bu insanlar gitsin, ben istemiyorum bu insanları!
Tamam, karakoldayız. Karakolda bağırma bak. Herkesi şey yapıyorsun.
Bütün arkadaşları burada mağdur ettin, bağırma karakolda. Sakin ol.
Kardeşim, sen de yardımcı olmuyorsun, böyle oluyor işte.
Cemil, siz de niye bağırıyorsunuz ama? Allah Allah!
Hadi gidin, işimiz gücümüz var. Sizinle mi uğraşacağız burada?
Ben hiç iyi değilim! Tansiyonum düşüyor benim.
Cemil, tut beni, Cemil, Cemil!
Koş. Koş, koş, kolonya getir. Çabuk, çabuk.
-(Salih) Yenge, iyi misin? -Değilim.
Hiç iyi değilim.
Sakin ol, sakin ol.
(Cemil) Senin yüzünden kadın ne hâle geldi.
(Salih) Cemil, bir dur.
(Cemil) Dök kolonyayı.
(Üst üste konuşmalar)
Manyak mısın nesin, plastik o, nesi dokunacak?
(Cücü) İmdat! Adam öldürüyorlar!
İstemiyorum. Bırakın beni! İmdat!
Oğlum, dokunmaz, plastik o. Oğlum, sana var ya...
Bağırma!
Oğlum, gözüm görmüyor ki kokudan. Bir dur.
(Ferda) Mis gibi çekyatta yatacaksın, mis gibi ev.
Hem sıkılırsan gelirim ben, şarkı söylerim. Gazino gibi olur.
(Ferda) Çok güzel olur, senin için.
Bırakın lan beni!
Tuttum, tuttum!
Tamam, panikletmeyin. Siz de bir izin alsaydınız adamdan yani.
Biz ne bilelim böyle deli danalar gibi böğüreceğini.
Deli değilim ben Fikri, sokak bilgesiyim.
Hah, bu da kafayı yedi, çok şükür.
Sokak filozofuyum Fikri.
Yani ne yapayım Cemil, bilmiyorum. Yani bir anda ne oldu, anlamadım.
Ambulans falan çağırayım. Başka ne yapılır bilmiyorum ki.
(Mesaj geldi) Aha, aha!
Doktor.
Doktor. Doktor arıyorum, bir saniye. Doktorla konuşayım.
(Salih) Tamam, sakin ol sen de yenge.
Gitsinler. Gitsinler bu mahalleden, istemem!
(Çiçek) Onlar gitmezse kendimi intihar edeceğim!
(Çiçek) Gerçekten kendimi keseceğim. Yeter artık, gitsinler, istemiyorum!
Tamam yenge, bir sakin ol.
(Anlaşılmayan konuşma)
İstemiyorum, gitsinler!
Tamam. Geçti, geçti, geçti. Biraz daha iyisin galiba.
-Öyle miyim? -Biraz daha iyi gibisin. Hadi kalk.
(Çiçek) Oh! Geçti, vallahi geçti.
Bu şey oluyor yani hani... Cemil'e olmuştu bir iki kere Salih, atak paniği bir şey.
Bana da ondan geldi ama iyiyim. Şimdi çok iyiyim, vallahi. Geçti, bitti.
Zaten bu komşular yüzünden bak kardeşim, ne hâllere geldik.
Yemin ederim, ailece delirdik yani. Delirdik artık.
Fenafillah erdik, insanı kâmil olduk.
Yürü Çiçek. Zaten yardımcı olmuyor.
Salih, lokantaya da gel, tamam? Hadi.
Olur.
Şunu bir karıştırma Cücü, Allah aşkına. Bırak.
(Fikri) Bozacaksın. Daha lazım o bize.
Tut şunu.
Tufan, niye bu kadar oyalanıyorsunuz? Az kaldı yakalanıyorduk.
Sen benim burada neyle uğraştığımı biliyor musun?
Ama yani gerçekten ömrümüzden ömür gitti. Niye bu kadar uzun sürdü bu?
Cücü son anda su koyuverdi.
Cücü kardeş, bana bak.
Sakın bu evden dışarı adım atmıyorsun, tamam mı? Bak, hepimizi yakarsın.
Neyse, iyi olmuş.
Cücü, sen artık Cücü değilsin, tamam mı?
Kimim peki?
(Fikri) Oğlum, sen artık Fikri'sin, ben Cücü'yüm.
Yok lan, ben niye Cücü'yüm? Sen sadece Fikri'sin ya, Allah Allah!
Sen Cücü değilsin, Fikri'sin. Onu bil, o yeter.
Bak, ben sana çok güzel yemekler yapacağım, tamam mı?
Sen yiyip içip yatarsın, nasıl?
Iyy!
Salçalı yemek sevmiyorum ben.
Tamam, salça sevmiyormuş, salçasız o zaman.
Tamam, ben salçasız yaparım sana.
Tövbe estağfurullah.
(Anlaşılmayan konuşma)
-(Fikret) Baba. -Ne?
Ne yapıyoruz şimdi?
Tamam.
Plan şu, cebinizde ne kadar para varsa bana veriyorsunuz.
Ne? Niye ki?
Ne demek niye?
Siz bu adamlardan kurtulmak istemiyor musunuz?
O zaman ne yapacaksınız?
Cebinizdeki bütün parayı bana vereceksiniz, plan bu. Hadi bakalım.
Yani bir kere bunun ağına düştük, yapacak bir şey yok, vereceğiz.
Ama bak, eğer bir oyun çevirirsen, yemin ederim ben öldürürüm seni.
Bak, el hareketi...
-(Tufan) Al şunu. -Ver şunu ya, Allah Allah!
(Fikri) Hişt, hadi ver, ver.
O cebine koyduğunu da ver bakayım.
El insaf arkadaş!
Şeyde yok mu burada?
Nerede olacak orada, Allah Allah!
Ver.
Hişt, çocuklar, sizde para yok mu? Hadi çıkartın.
-Yok. -Yok baba.
Sadece okul harçlığımız var vallahi.
Tamam lan, çıkartın verin. Sonra veririm ben size, hadi.
(Fikret) Of!
Al. Ay!
Hişt lan İsmo, sende para yok mu?
(Müzik)
Nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum gerçekten.
(Nazlı) Bebeğimi kurtardınız.
İkinize de çok teşekkür ederim.
(Cenk) Bir hata ettiysem özür dilerim.
Panikten ben ne yapacağımı, ne edeceğimi, ne diyeceğimi bilemedim.
Kusura bakmayın ne olur.
Yok, rica ederim, çok anlaşılır.
Siz iyi olun, bebek iyi olsun da gerisi problem değil.
İsminiz Barış'tı değil mi?
Barış. Niye sordunuz?
Ben oğlumuzun adını Barış koyalım diyorum, ne dersin?
Ya.
Vallahi daha anlamlı bir hikâyesi olan başka bir isim bulamayız.
Süper, yani çok gurur duyarım sizin için de sorun değilse.
Küçük Barış.
-(Nazlı) Teşekkür ederiz her şey için. -(Barış) Rica ederim.
-Hoşça kalın. -Hoşça kalın.
Hoşça kalın, geçmiş olsun tekrar.
(Müzik)
Gurur duyuyorum seninle.
Vay, öyle mi diyorsunuz Filiz Hanım?
Öyle tabii. Hadi gel üstümüzü başımızı değiştirelim de...
...evimizi tutalım artık, dönelim hadi.
Ama lokantanın yanında değil.
Yok, lokantanın yanında olmak zorunda değil.
-İyi. -Bana sen lazımsın.
Ben ne yapsam acaba seni?
Böyle her seferinde kızdırdığında doğuma mı soksam seni?
Ay, öf! Aman Allah korusun.
Öldüm stresten. Benim doğumumda ne olacak kim bilir.
Senin doğumunda hiçbir şey olmayacak, tamam mı?
Ben varım. Hiçbir şekilde buna izin vermem.
Gel bakalım buraya. Sen sadece tadını çıkaracaksın.
Hişt, ne haber?
-Ne var? -Sen hâlden anlayan birine benziyorsun.
Şu parayı alsan da, bir kardeşinle konuşsan da...
...şu kadarıyla yetinse olur mu?
Ne diyorsun moruk sen, ne parası, ne saçmalıyorsun?
Dün kardeşinle konuştuk da buradan gitmek için...
...benden para istedi hem de eşek yüküyle.
Ben getirdim hepsini verdim ama...
...o yetmedi, daha da istedi. Biz bu kadarını toplayabildik.
İkna etsen?
-Kardeşim? -Evet.
Sizden para aldı? Buradan çekip gidelim diye?
Hem de 10 bin lira.
-10 bin lira mı? -Evet.
Nereden buldunuz oğlum siz bu parayı?
İşte mahalleliden, konu komşudan. Hem bizim kızın çeyizi de var.
Ama sonra geldi, beş bin daha isterim dedi.
Onun için anca bu kadarını bulduk.
Bak, sen bunu al git. Siz gittikten sonra...
...biz yine aramızda denkleştirir, yine göndeririz size. Olur mu?
-Kardeşim istedi, emin misin? -Evet.
Hangisi hatırlıyor musun?
-Şu höt, höt, höt olan. -Ne?
Şöyle höyt saçlı olanı.
-Höyt. -Höt, höt.
-Rasim. -Hah, Rasim.
Ulan Rasim, ulan Rasim!
Arkamdan para araklarsın ha! Ver.
Yaktım ulan çıranı, yaktım.
(Hareketli müzik...)
(...)
(Erkek çocuk) Kim bana posta koyacakmış lan?
Hişt, bana baksana.
Sen geceleri altına mı işiyorsun?
Ne diyorsun lan sen?
Vallahi parkta kardeşlerin herkese seni çekiştiriyor.
Geceleri altına işediğin için kimse seninle yatmak istemiyormuş.
Doğru mu?
Yok öyle bir şey. Kime dedi?
Ne bileyim ben? Öyle konuşuyorlar.
Herkes seninle çişli diye dalga geçiyor.
Gülmeyin lan, gülmeyin!
Zeynel mi dedi?
Bilmiyorum adını. Böyle esmer, ortancanız gibi olan.
Parkta mı o?
Oradadır. Koş, yakalarsın.
Bittin sen. Gülmeyin lan siz de!
(Hareketli müzik)
Çalıyorum.
(Kapı vuruluyor)
(Dilber) Geldim, geldim, geldim!
(Kapı açıldı) (Dilber) Ha?
Merhaba abla.
Bu kahvenin orada senin çocuklar yine bir olay çıkardılar da...
...bir bak istersen demeye geldim. -Yapma ya!
(Cemil) Vallahi kalabalık bir ekip.
Böyle çocuklar falan olay çıkarmışlar herhâlde.
Bayağı da ortalarına almışlardı yani.
-Ne diyorsunuz? Vallahi mi? -(Cemil) Vallahi.
Komşuluk namına söylüyorum yanlış anlama da.
-Gerçek mi? -Kız, gerçek tabii.
Yürü, gebertecekler seninkini. Hadi çabuk, hâlâ duruyor ya!
-Abo! Yapma ya! -Hadi, tabii ki. Hadi yürü.
(Dilber) Aman! Kim benim çocuklarıma ne yaptı yine?
Hadi, hadi.
(Hareketli müzik)
Bana bak, öyle çok da yanaşma yani.
Aşk olsun Tufan. Ben senden başkasına bakar mıyım?
İşte anladın dediğimi. Edepli edepli, tamam mı?
Tamam, edepli edepli şey ederim, aslan kocam benim, tamam.
(Müzik)
(Kapıya vuruyor)
(Kapı açıldı)
Merhaba komşucuğum. Ben şimdi evde oturuyordum tek başıma...
...bana afakanlar bastı.
Dedim bakayım yeni komşum ne yapıyor.
-Aleykümselam. -(Ferda) Nasılsın, iyi misin?
Çok iyiyim.
(Hareketli müzik...)
(...)
Boşu boşuna yürüdüm onca yolu!
Çoluk çocuk da ortada yok. Nereye gitti ki acaba?
Hiç kimse yok.
Hamdi!
(Dilber) Sen ne yapıyorsun o yellozla bakayım ha?
(Dilber) Ne yapıyorsun sen diyorum!
-Sana diyorum sana! Yürü bakayım! -(Hamdi) Ah!
(Dilber) Gel bakayım. Ölümüne mi susadın be adam?
Sen ne yapıyordun o yellozla ha?
-Ne yapıyordun? -Ah!
Sen o yellozla ne yapıyorsun ha? Ölümüne mi...
(Dilber) Bana bak Hamdi, elime bir geçirirsem seni...
...kafanı kıracağım senin! -Arabayı çizeceksin.
Arabayı çize... Gel şu tarafa Hamdi!
Ne yaptınız lan, hallettiniz mi?
Hallettik tabii. Dilber karısını saldık vallahi adamın üstüne.
Aferin kız sana.
Biz de çocukları birbirine düşürdük.
İyi o zaman, gidelim de bakalım bir Ferda'ya.
-Ferda'ya mı? -Evet.
Ne gülüyorsunuz lan çöpçatanlar?
Oğlum, biz insanlığımızdan şey yapıyoruz.
Adamı görmedin mi, zebella gibi herif zaten. Hadi gidelim o zaman.
(Fikri) Ferda mı?
Yok abi, adam biraz böyle aç aç bakıyordu da.
(Fikri) Vay!
(Hareketli müzik...)
(...)
Hadi dönelim, gelmemiş daha. Geliriz tekrar.
Olmaz.
Deniz okula gelir gelmez ilk kantine iner, şu masaya çöker oturur.
Kahvesini içmeden de kendine gelemez.
İlk 10 dakikayı kaçırdık mı unut. Ayıldı mı Deniz'i kandıramazsın.
Amma abarttın.
Ben de o kadar matematik 'master'ı yaptım, bir kızı mı kandıramayacağım?
Canım, bana da dâhi diyorlar ama hâlimi görüyorsun değil mi?
Bana bak, benim söylediklerimin sakın dışına çıkmıyorsun.
Doğaçlama falan yapma.
Tek kelimenle oyun olduğunu anlar Deniz.
Sonra bir ömür uğraşırım onunla.
Amma değişiksin Rahmet. Bir sakin ol, ne bu panik?
Sen bizim nasıl bir işe kalkıştığımızı hâlâ anlamadın galiba.
Bak Deniz'in karşısında biz nasıl bir şeyiz biliyor musun?
Böyle Einstein'in karşısındaki liseli fizik öğretmeni falanız.
Geldi, geldi. Bakma.
(Deniz) Bence de kesin gitmeliyiz.
-Çok sıkıldım çünkü gerçekten. -Gidiyoruz değil mi?
Dediğim şeye gideceğiz.
(Anlaşılmayan konuşma)
(Müzik)
Tamam. Sen bunları halledersin o zaman.
Tamam, teşekkür ederim.
İyi hadi, hadi görüşürüz.
(Müzik)
Deniz, selam.
Aa, merhaba Pelin Hoca'm. Nasılsın?
Biraz konuşalım mı? Yalnız.
Olur.
Müsaade eder misiniz biraz kızlar?
(İç çekiyor)
Seninle açık konuşacağım.
Neden?
(Pelin) Çünkü yanlış anlaşılma olsun istemiyorum.
Rahmet'le ayrılmışsınız. İstemiyormuşsun artık.
-O mu söyledi bunu sana? -Evet.
Dün gece sabaha kadar birlikteydik de bahsetti biraz, konuştuk.
Rahmet'le mi?
Evet, ders çalıştık.
Ama...
...eğer Rahmet'ten gerçekten vazgeçtiysen...
...ben şansımı denemek istiyorum.
(Müzik)
Bir gecede mi karar verdin buna?
Sen onu bırakacakmışsın zaten.
Biz de birbirimize çok uygunuz.
Belki ciddi bir yola girebiliriz diye düşündüm ben de.
Ciddi yol mu?
Ciddi yol ne ya?
Evlilik tabii ki.
Benim öyle aşkla falan uğraşacak zamanım yok açıkçası.
Kendime uygun birini bulup, evlenip, kariyerime odaklanmak istiyorum.
Bunun için de Rahmet'ten daha iyi bir akademisyen olacağını düşünmüyorum.
Hmm.
Şey, Rahmet ne diyor buna?
Onunla daha konuşmadım. İlk önce seninle konuşmak istedim.
Ama kafasını karıştırmazsan...
...bence o da sıcak bakabilir.
Biz birbirimize çok uygunuz.
Çok iyi anlaşıyoruz.
Kafamız da uyuşuyor.
Sen ne diyorsun bu duruma?
Ben mi?
Hayırlı olsun diyorum.
Mutluluklar diyorum.
Düğün davetiyesini de yollarsınız artık.
(Müzik)
Öf!
Hadi be!
(Kapı açıldı) Hah.
(Rahmet) Ne oldu, ne dedi?
Beni de nasıl telaşlandırdıysan, ne bileyim, işe yaradı galiba.
Kızım, yorum yapma. Ne dedi yani?
Hayırlısı olsun, bana da düğün davetiyesi gönderirsiniz falan dedi.
Ne diyorsun be! Vallahi yakmışsın beynini.
Sen beni Deniz'le evlendir, dile benden ne dilersen.
Ali Hoca'nın asistanlığını.
-Nefes alamıyorum yalnız. -Dur, dur, dur.
-(Pelin) Ne yapıyorsun? -Dur, dur, dur, geldi.
(Rahmet) Bize bakıyor şimdi, şey yapma, tamam mı?
(Pelin) Bu kız beni kuytuda öldürmez değil mi?
Vallahi kaybettiği zaman Deniz Çelik'in ne yapacağı...
...hiç belli olmuyor biliyor musun?
Sen şimdi bozma, devam et, tamam mı?
(Müzik)
Of! Otur otur belim ağrıdı.
Eve gireyim de uzanayım biraz.
Yarın işten sonra da gideriz, fark etmez.
Yok, gidelim, bakalım ev. Zaten hemen bulamayacağız ki.
-Bir iki emlakçı gezmiş oluruz. -Olur.
Buranın hâli ne?
(Barış) Ne olmuş buraya böyle?
Çocuklar!
(Müzik)
Cücü.
Cücü, dışarısının hâli ne? Senin burada ne işin var?
Nerede herkes?
Cücü değilim ben.
Kimsin peki?
-Fikri'yim. -(Filiz) Ne?
Ne saçmalıyorsun, ne o ayağındaki?
Kelepçe.
Aa!
Dur güzelim, panikleme. Belli ki babanın işi.
Ah baba ya, ah!
Dur, nereye Filiz?
Yürüyün be faydasızlar!
(Kapı kapandı)
(Fikri) Nasıl düşürdüm aptalları birbirlerine.
Büyük suçüstü yaptırdık ama.
Nasıl bülbül gibi öttüler birbirlerini.
Onlar var ya, artık kolay kolay dışarı çıkamazlar.
Hadi, hadi, yine iyisiniz ha.
Benim sayemde kurtuldunuz onlardan.
Vallahi helal olsun sana beybaba.
Gerçekten de büyüklerimiz boşuna demiyorlar...
...deli deliyi görünce değneğini saklar diye.
Vallahi ben dedim, bu işi çözerse babam çözer dedim.
Ne yaptı? Çözdü.
Onlar daha da bu mahalleye uğrayamaz da...
...ben ne yapacağım?
Ev talan oldu, bu eşyalar falan burada.
(Cemil) Hallederiz.
Üzülme Tufan, biz seninle daha güzellerine çıkarız, merak etme.
Hayır canım, gündemimizde öyle bir şey yok eve çıkma falan.
Seninle ne eve çıkacağım ben?
Hayır, o muşmula suratlının yanında öyle söylemiyordun da...
...sen de kıskandın çünkü beni.
-Ne kıskanacağım seni. Sus. -Kıskandın Tufan, kıskandın.
-Allah Allah! -(Ferda) Çok kıskandın, kabul et.
Tamam, hadi kalkın, hadi gidelim.
Vallahi ortalığı toplamamız lazım...
...yemin ediyorum, Filizler gelirse yüreklerine iner.
Hadi, daha İsmo'yu alacağız Necibe Hanım'dan.
-Doğru diyorsun. -Hadi bakalım Ferda.
Fikri abi, hemen eve gidelim, sana o kelepçeyi geri takacağım.
Dışarıda falan görmemesi lazım kimsenin seni.
Yok ya, Allah Allah! Ben bir defa ipimi koparmışım...
...bir daha takar mıyım o kelepçeyi?
Ne saçma sapan hareketler yapıyorsun ya?
Vallahi organizeden alırlar hepimizi. Çok büyük ceza yeriz, saçmalama.
Oğlum, siz Cücü'yle idare edin, ben kaçtım!
(Bağırıyorlar)
(Bip)!
(Cemil) Dağılalım. Önünü kesin çocuklar, öbür taraftan!
(Barış) Yok, Tufan da açmıyor.
Yavrum dur, böyle nasıl bulacağız babanı?
Karış karış arıyoruz mahalleyi.
(Cemil) Barış, tut, kaçmasın!
(Fikri) Siz nereden çıktınız? Bırakın lan beni!
Bırakın, bırakın ya!
Ne oluyor yine?
Allah aşkına, eve götürüp bir an önce şu kelepçeyi takmamız lazım.
-Ne olur, hadi yürüyün. -Ne kelepçesi?
Bizim sokağın hâli ne öyle? Çocuklar nerede?
Onlar da beybabanın peşinden koşturuyorlardı.
Gelirler şimdi, buralardadırlar Filiz.
Sen yine çocukları mı bulaştırdın mevzuna?
Ya, of!
Filiz, ne olur eve gidelim, evde konuşalım Allah aşkına.
Hadi, ne olursunuz.
-Barış, sakın salma kardeşim, sakın. -Merak etme.
(Üst üste konuşmalar) (Bağrışmalar)
(Bip)!
(Polis) Yeter be, yeter!
Susun, susun!
Yeter, susun, yeter! Kafamız şişti.
Çocuklar, hazırlanın, Çocuk Şube'ye gideceksiniz.
Ne alakası var ya?
-Allah'ım ya, bir şey yapmadık ki biz! -Allah Allah!
(Gerilim müziği)
Ulan Allah'ın zevzekleri, bu ne hâl?
Ben size mahalleliyi korkutun, kaçırın diye yolluyorum...
...siz birbirinize giriyorsunuz.
Patron küplere bindi.
Sen bizi buradan çıkart, hallederiz.
Hadi be, salak herifler!
Hani oğlum iki günlük iş vardı ha?
Yarın kentsel dönüşüm haberi ilan edildiğinde...
...Adnan Bey evleri alamadan herkes işe uyanacak.
Bir işi beceremediniz be.
Abi, tuzağa düşürdüler, ayıkamadık hesabı, biliyor musun?
Ama abim, sana söz, sen bizi buradan çıkart...
...yarın evler sende abi, tık.
Çok geç.
Toptan mahalleyi yaksanız olmaz artık.
Yakarız biz.
Yuh be, bunların hepsi bir günde mi oldu?
Siz hep birlikte kafayı mı yediniz?
Filiz, gözünü seveyim eve gidelim.
Şu kelepçeyi takalım, ondan sonra kızacaksan kız.
Ha, takarsın sen, takarsın. Daha çok bekle.
Kelepçe falan takmayalım. Alalım götürelim bunu, polise teslim edelim.
Ne yapıyorlarsa yapsınlar.
Ya gudubet, sen de bir sus!
Dinlemeden, anlamadan konuşuyorsun carcar!
Çocuklar kendileri istedi benimle gelmeyi, aa!
Bizim başımızı belaya sokmaktan sıkılmadın mı sen baba?
(Filiz) Ne yapacağız biz seninle? Artık dede olacaksın ya!
Dede olacaksın, akıllanmadın, hâlâ yaptığın şeylere bak.
Akıllanırsın diye bekledim, peşinden koştum, olmuyor ya!
(Filiz) Herkesi de manyaklığına alet etmişsin!
(Filiz) Ben alacağım çocukları, gideceğim başka yerde yaşayacağım.
(Filiz) Yeter, sıkıldım artık!
(Barış) Yavrum, sen de çok şey yapma.
(Filiz) Ne şey yapmayım Barış?
(Filiz) Çocukların paralarını çalmış, okula gidemiyor çocuklar.
Ne oluyor?
(Filiz) Baba, ne oluyor? (Sesleri boğuk duyuyor)
-Fikri Bey? -(Filiz) Ne oldu?
-Ha? -Baba?
-Barış! -Baba!
-Fikri abi! -Beybaba, iyi misin?
-(Barış) Fikri Bey, Fikri Bey! -(Filiz) Baba, ne oldu?
-(Filiz) Baba! -(Barış) Fikri Bey!
(Filiz) Baba! Barış, ne oluyor?
(Filiz) Baba!
Baba!
-Çabuk, çabuk ambulans, çağır! -Barış, ne oldu, ne oldu?
-(Barış) Fikri Bey. -(Çiçek) Beybaba!
Baba!
(Duygusal müzik...)
(...)
(Jenerik müziği)