("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerede bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerede bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
(Barış) Yuh be, bunların hepsi bir günde mi oldu?
Siz hep birlikte kafayı mı yediniz?
Filiz, gözünü seveyim eve gidelim...
...şu kelepçeyi takalım, ondan sonra kızacaksan kız.
Ha takarsın sen, takarsın, daha çok bekle.
Kelepçe falan takmayalım, alalım bunu götürelim polise teslim edelim.
Ne yapıyorlarsa yapsınlar.
Ya gudubet, sen de bir sus.
Dinlemeden, anlamadan konuşuyorsun car car.
Çocuklar kendileri istedi benimle gelmeyi.
Bizim başımızı belaya sokmaktan sıkılmadın mı baba sen?
(Filiz) Ne yapacağız biz seninle? Artık dede olacaksın ya.
Dede olacaksın, hâlâ akıllanmadın. Yaptığın şeylere bak.
Akıllanırsın diye bekledim, peşinden koştum, olmuyor!
(Filiz) Herkesi manyaklığına alet etmişsin.
(Filiz) Ben alacağım çocukları, gideceğim başka yerde yaşayacağım.
(Filiz) Yeter, bıktım artık.
(Barış) Tamam yavrum, sen de çok şey yapma böyle.
(Filiz) Ne yapmayayım Barış?
(Filiz) Çocukların paralarını çalmış, okula gidemiyor çocuklar.
Ne oluyor?
-Fikri Bey. -(Filiz) Ne oluyor ona?
-Ha? -Baba?
(Üst üste konuşmalar)
(Filiz) Baba, ne oldu?
-(Filiz) Baba. -(Barış) Fikri Bey.
(Filiz) Barış, ne oluyor?
Baba!
(Üst üste konuşmalar) (Barış) Çabuk, çabuk ambulans çağırın.
(Üst üste konuşmalar)
Baba!
(Duygusal müzik...)
(...)
Ne oluyor ya?
Neredeyim ben?
Aa, Cemil?
Ne oluyor?
Mahkemeye çıkacaksın Fikri Bey.
Ne mahkemesi?
-Siz? -(Rahmet) Evet baba...
...biz!
Bir gün bile babalık yapmadığın çocukların.
(Rahmet) Biz!
Ne diyorsunuz siz?
Ayağa kalkın!
Hâkim geliyor.
Cücü?
Hâkim buysa ben çoktan müebbedi yedim.
Fikri Elibol...
...burada seni yargılamak üzere toplandık.
(Filiz) Hakkındaki şikâyetleri dinleyeceğim...
...hayatta kalmayı hak edip etmediğine karar vereceğiz.
Siz kim?
(Barış) Evet hocam, evet, muhtemel kalp krizi.
Siz anjiyoyu hazırlayın.
Tamam hocam, biz yoldayız, geliyoruz. Tamam hocam, geliyoruz. Geliyoruz.
(Barış) Hadi dayanın Fikri Bey.
(Yaşam destek ünitesi sesi)
(Ambulans siren sesi)
Yavaş, yavaş. Ben kapıyı açacağım. Yavaş.
Baba!
(Fikret) Baba! Ölme baba!
Tamam tamam, sakin olun, sakin olun. İzin ver, izin ver.
(Üst üste konuşmalar)
(Üst üste konuşmalar) (Ağlama sesleri)
Hocam, 55 yaşında, erkek, bilinç durum değişikliği.
(Barış) Transplantasyonu yapıldı, öyküsü var.
(Akif) Vitalleri nasıl? Glasgow skoru nasıldı?
(Barış) 12 hocam skor.
(Akif) Herhangi bir ilaç uyguladınız mı?
-(Barış) Hayır, hayır hocam. -(Akif) Tamam, hemen içeri alın.
(Barış) Tamam, tamam. Hadi. Dikkatli arkadaşlar, dikkatli. Geç geç.
(Barış) Geç geç geç.
(Fikret) Barış abi, ne olur bir şey yap, ne olur.
Çabuk, çabuk, çabuk. Çöz üstünü.
Çabuk. Tut.
-(Fikret) Barış abi. -(Barış) Bir, iki, üç!
(Barış) Kaldırın.
(Düzensiz sinyal sesleri) (Barış) Dur!
(Hep bir ağızdan) Barış abi ne oluyor? Bu ne? Ne oluyor?
(Üst üste konuşmalar) (Erkek) Kırmızı alan, mavi kod.
(Erkek) Kırmızı alan, mavi kod.
(Üst üste konuşmalar)
(Akif) Nabızsız VT! Çabuk defiyi hazırlayın.
Babanızı kaybediyoruz, müdahale ediyoruz. Dışarıda bekleyin, dışarıda bekleyin.
(Üst üste konuşmalar)
(Barış) Babanızı kaybediyoruz. Dur, müdahale ediyorlar, müdahale ediyorlar.
(Yaşam destek ünitesi sinyal sesi)
(Akif) Hazır!
(Şok veriliyor)
Babamdan şikâyetçiyim.
Bir gün bile bizi düşünmedi.
Hep kendini düşündü.
Öteki babalar gibi çalışıp evine bakmadı.
Babam bugüne kadar bir kere bile ekmek parası getirmemiştir eve.
Bütün parasını içkiye yatırmıştır. Şikâyetçiyim ondan.
Aa! Ama ben sizi iyi yaşatmak için her şeyi yaptım.
Ben sizi zengin evinde yaşattım.
Villalara götürdüm, orada havuza girdiniz.
Hatta birlikte biz kurabiye dansı yaptık.
Gelecek için ayırdığımız parayı yaktı.
Yetmedi, okulumuzu dolandırdı.
(Fikret) Onun yüzünden okuldan atılmak üzereyiz.
Arkadaşlarımız bize dolandırıcının çocuğu diyorlar.
Utanıyoruz ondan.
Utanıyor musun?
(Geçiş sesi)
-Nabız yok hâlâ hocam. -(Akif) Adrenalini tekrarlayın.
(Akif) Amiodaron başlayın.
(Hep bir ağızdan) Baba! Baba!
(Hemşire) Şu an için bir şey söyleyemiyoruz.
(Barış) Tamam, tamam, peki. Sağ olun.
Güzelim, bir tanem benim, sakin ol bak, tamam mı? Senlik bir şey yok. Tamam mı?
Sen böyle kendi üstüne alıyorsun, sakın yapma bunu, tamam mı?
Çok kötü şeyler söyledim ona.
Gel bakalım buraya, gel bakalım. Gel benim canımın içi.
Gel, olur mu öyle şey? Ne çok abarttın ya.
(Çiçek) Senin gibi evlat mı var Filiz, Allah aşkına?
(Barış) Evet, sen niye kendi üstüne alıyorsun böyle şeyleri?
Barış, bir git bak, bize hiçbir şey söylemiyorlar, niye söylemiyorlar?
-(Rahmet) Oğlum. -(Fikret) Barış abi.
Filiz.
Var mı bir gelişme?
(Zihni) Ah, ah!
Boşuna dememişler...
...ölümden öte köy yok diye.
Tövbe ya Rabb'im.
-Niye ya? -Yok oğlum öyle bir şey.
(Rahmet) Amcanı bilmiyor musun sen? Tamam.
(Geçiş sesi)
Bu adamdan şikâyetçiyim Hâkime Hanım.
(Zihni) Nikâhtan zevcemi kaçırdı.
Düzenimi bozdu. Hayatımı yıktı.
Çocuklar senin yüzünden yetimhaneye düştü ama...
...ne olacak değil mi? Olsun.
(Barış) Bize 500 bin lira borç takıp gitti.
(Barış) Biz o borcu ödeyene kadar imanımız gevredi, imanımız.
(Rahmet) Bir gün bile babalık yapmadı. Başımızı hep belaya soktu.
(Rahmet) Hiç faydasını görmedik.
Atölyemizin kıyafetlerini aldın kaçtın, işimizi gücümüzü batırdın.
-Şikâyetçiyim. -Ben de şikâyetçiyim.
Şikâyetçiyim.
-(Zihni) Ben de şikâyetçiyim. -(Fikret) Şikâyetçiyim.
(Geçiş sesi)
(Sabit sinyal sesi)
Hadi.
Barış da girdi, çıkmıyor.
Yani hiçbir şey söylemiyorlar. Bu ne ya, ben anlamadım.
Abla...
...tamam, sıkma kendini. Olmayacak babama bir şey, tamam mı?
Gelip görsün babamı, yani...
Haa.
İyi.
(Telefon tuşlama sesi)
Alo, ben...
...Hikmet Elibol'un abisiyim, Rahmet Elibol.
Şey, bizim babamızla alakalı...
Taraflar dinlendiğine göre kararımı açıklıyorum.
(Hikmet) Durun!
Lütfen.
Ben de konuşacağım.
(Fikri) Bu hangisiydi ya?
Ha, bu kıvırcık olan.
Hadi, geç geç. Sen de (***), ne söylemek istiyorsan söyle.
(Filiz) Konuş Hikmet, dinliyoruz.
Ben aslında babamın oğlu değilim.
(Bip)!
Babam beni korudu, kolladı.
(Hikmet) Bir gün olsun bana yetim muamelesi yapmadı.
(Hikmet) İntihar edecektim, yanıma ilk o koştu.
İlk o geldi, oğlum dedi.
Oğlum! Adamım dedi.
Baba!
Adam! Devam et.
Anneciğim, ben de konuşabilir miyim?
Konuşabilirsin kızım.
Ben dedeme bir şans daha verilmesini istiyorum anne.
Hem o olmasa sen de olmazdın, değil mi baba?
Haklısın kızım.
Aferin sana faydasızların en küçüğü.
Tamam, peki.
Torunun için sana bir şans daha veriyorum.
Bu sefer iyi bir baba olacak mısın?
Evet, bundan sonra çok iyi bir baba olacağım.
En iyi baba ben olacağım.
Hatta süper baba, süperin ötesinde bir baba olacağım.
Allah! Oy!
(Kalp atım sesi)
Dede, hadi geri dön. (Kalp atım sesi)
(Şok veriliyor)
Nabız geldi. Nabız geldi.
(Akif) Hemen kan gazını alın. Santral kateter hazırlığı yapalım.
(Akif) Yoğun bakıma da haber verin.
Filiz, Filiz, baban kurtuldu!
(Sevinç çığlıkları)
Yani kalbini çalıştırmayı başardılar ama yoğun bakıma alacaklar şimdi.
Ama iyi yani artık.
(Üst üste konuşmalar)
(Rahmet) Abla, ne oldu?
-Kurtuldu. -(Barış) Kurtuldu, kurtuldu.
Oh be!
Lan bak, gördün mü lan?
Konuştun mu Hikmet'le?
Ha.
Şey ya, hastane...
...ee, çıkartamıyor muymuş prosedür açısından falan...
...olamıyormuş öyle bir şey. -(Filiz) Olmaz öyle şey.
Babasını görmek ister çocuk. Olmaz. Ben konuşurum onlarla.
Yani prosedür olarak...
Olmaz prosedür falan.
(Hep bir ağızdan) Allah, çıktı. Hah geliyor.
(Hep bir ağızdan) Baba! Baba!
(Fikret) Oh be!
(Hemşire) Lütfen müdahale etmeyelim. Hastamız iyi olacak.
Gereken müdahaleleri yapıyoruz.
(Gülme sesleri)
(Fikret) Baba!
Dokunmak yok, tamam mı? Hadi, dokunmak yok.
(Hep bir ağızdan) Baba! Oh be! Baba!
-(Hep bir ağızdan) İyi misin? -İyiyim ya, iyiyim.
Ne oldu, korktunuz mu?
Korkmaz mıyız, o nasıl laf ya?
Ağrın sızın var mı? İyi misin?
İyiyim.
Baba.
-Baba, bak, İsmet de seni görmeye geldi. -(Rahmet) Yürü lan.
Vay, sen de mi geldin?
Hepiniz buradasınız ha?
Tufan abiler, Çiçekler, Zihni amcam falan dışarıda hep, onları almadılar.
Bir tek çocukları girsin dediler. Öyle.
Bir tek Hikmet eksik ama...
...o da hastanede, biliyorsun.
Hikmet niye yok?
Çağırın, Hikmet gelsin buraya.
O kurtardı beni, canım oğlum ya.
Hı?
Nasıl? Nasıl Hikmet kurtardı seni?
Hıı, Hikmet kurtardı.
Bir de...
...senin kız kurtardı.
-Kız? -Benim kız mı?
Haa.
Senin kız. O cüce olmasaydı ben çoktan tahtalı köyü boylamıştım.
Aa.
Sen nereden biliyorsun kız olduğunu? Daha söylemedim ki sana.
-(Fikret) Kız mı? -(Rahmet) Kız mı hakikaten ya?
Oley.
Ben sana kız söyledi diyorum, sen bana hâlâ ne diyorsun?
O kurtardı beni, o cüce.
Ha bir de Hikmet'im kurtardı. Hikmet.
Hikmet nerede, ha?
Hadi gidip bulun, getirin onu.
O beni nasıl kurtardıysa, ben de onu kurtaracağım. Hadi.
Baba, şimdi o prosedür oluyor o. İşte prosedürden hallolmuyor o.
Bizim ziyaretimiz bile haftada bir mi, ayda... Öyle bir şey değil mi abla?
Zor oluyor.
Yani şimdi bir prosedür falan, benim ağzımı açtıracaksınız.
Ne demek? Şimdi bu çocuk esir mi burada?
Ben babasını görmeye getiremiyorum kardeşimi.
Öyle saçma şey olmaz. Ben arayacağım bunları, nerede benim telefonum?
Abla, dur dur dur. Tamam, tamam. Tamam ya, tamam.
(Rahmet) Tamam ya.
Ne?
Abla, Hikmet üç gün önce taburcu olmuş hastaneden.
-(Kiraz) Nasıl ya? -(Fikret) Ne?
Öyle. Aileme de söylemeyin demiş. Onlar da niye söylemiyorsa anlamadım.
Neredeymiş peki?
Bir dakika, bir dakika, benim kıvırcık kafa şimdi kayıp mı?
Ha?
(Filiz) Baba, sakin ol, ne yapıyorsun?
(Üst üste konuşmalar)
(Fikret) Hemşire abla, hemşire abla!
Bağırma, hastalar var burada, bağırma.
-(Fikret) Hemşire abla. -Hikmet'imi getirin bana hadi.
Evet, yeter artık. Hastamızı yormayalım daha fazla.
Kötü bir şey yok değil mi?
Yok, tansiyonu yükseldi biraz.
Takipte olabilecek durumlar bunlar, ama yormayalım daha fazla.
(Rahmet) Sakin ol, panik yapma, halledeceğiz.
(Kiraz) Aynen, aynen.
(Filiz) Getiriyoruz Hikmet'i hemen.
Hikmet, Hikmet.
Küçük şey... Hikmet!
(Cemil) Hah, çıktılar.
Nasılmış? Ne olmuş? İyi mi?
İyi, iyi de yani hatta biraz fazla iyi.
Nasıl yani?
Neler dedi ya, anlatırım sonra.
Neyse, Hikmet kayıpmış da...
-(Hep bir ağızdan) Ne? -(Filiz) Onu aramaya gideceğiz.
(Rahmet) Hikmet taburcu olmuş üç gün önce. Aileme haber vermeyin demiş.
Yani ne bileyim, o kargaşada bir şey diyemedim size.
Oğlum, böyle bir şey söylenmez mi Rahmet?
Abi, oradan oraya koşturuyoruz, neyin ne olduğu belli değil...
...nasıl söyleyeyim ben onu o anda şimdi?
Neyse, aman, olan olmuş.
İşte biz Hikmet'i aramaya gideceğiz şimdi. Barış, sen buradasın değil mi?
Buradayım, buradayım güzelim. Siz gidin, ben bakarım Fikri Bey'e, merak etmeyin.
Hiç merak etme sen. Çocuklar da burada kalsın, Çocuklar, tamam?
(Filiz) Tamam tamam. Hadi haberleşiriz.
İnşallah abim yine çocuk kaçırmaz.
Saldıklarına göre yapmamıştır öyle bir şey.
Barış, biz Fikri abiyi ne zaman eve çıkarabiliyoruz?
Yani şimdi normal bir odaya alırlar ama...
...yani yarından önce taburcu etmezler dostum. Niye?
Ama ben sana söyledim ya, biz şimdi Fikri abiyi kendi adıyla hastaneye...
...kaydedilmiş oldu. Karakola haber gidiyor.
O kelepçe mevzusu bize sorun olacak.
Anladın mı? Mevzuya uyanırlarsa hepimiz biteriz yani.
Bir şey değil, Cücü'yü de evde öyle yalnız bıraktık, o kaçmaya falan kalkmasın?
Ay, siz kapıyı kilitlemediniz mi üstüne?
Hayır.
-Ömer! -Hop.
(Cücü) Ömer, Fikri'yi gördün mü? Gelmedi de daha.
(Ömer) Senin haberin yok mu Cücü?
Fikri kriz geçirdi, hastaneye kaldırdılar.
Deme.
Fikri!
Gittin mi sen Fikri?
Neredeymiş? Hangi hastanedeymiş?
Valla bilmem ki.
Hah.
Onun damadının olduğu hastaneye götürmüşlerdir.
Adam doktor ya.
Gitti mi Fikri? Dağ gibi kardeşim gitti mi ya?
(Sinyal çalıyor)
Aha! Fikri Elibol kaçıyor!
Hadi takip edin şunu bir.
(Sinyal çalıyor)
Ah Fikri abi ya, ah! Anca dayanabildin değil mi?
Hıh, alo, Cemil.
Fikri abi kaçıyor, siz neredesiniz?
Nasıl kaçıyor? (Bip)! Ne kaçması kardeşim?
-Kim kaçıyor? Nereye kaçıyor? -Bir versene telefonu.
Alo? Dur dur, alo, Salih. Ee, Barış ben, abi.
Ee, kötü bir haberim var benim sana.
Fikri Bey kalp krizi geçirdi dostum, evet.
Şu anda hastanedeyiz, adam yoğun bakımda.
Nasıl hastanede Barış? Hareket hâlinde görünüyor.
(Sinyal çalıyor)
Hareket.
Şöyle ki ee... Yalan mı söyleyeceğim oğlum ben sana?
Gel kendin gör istiyorsan, hastanedeyiz.
Gel deme, çağırma lan.
Tamam Barış, bak ben hastaneye geliyorum.
Kaçmasına yardım ettiyseniz, bu işten sizi kimse kurtaramaz, söyleyeyim.
Geliyor.
(Üst üste konuşmalar)
Abiciğim, bir yolunu bulacağız, yalan mı söyleyeceğiz adama, ne yapalım?
Devletin kolluk kuvveti.
(Filiz) Rahmet, geldik buraya da yani...
...belli mi çocuğun burada oldu ya?
(Filiz) Gidip hastaneye baksaydık.
(Rahmet) Abla, arkadaşlarını aradık, iki tane arkadaşı var bu çocuğun zaten.
(Rahmet) Dedesinde de değilse nerede olacak? Başka arkadaşı yok.
Hem hastaneye gidip ne yapacağız? Yok işte hastanede.
(Filiz) Öff, ne bileyim ya.
Kapalı mı burası?
(Rahmet) Hayda!
(Filiz) Off!
-Kapalı hakikaten ya. -Yok, kapalı.
Sen biliyor musun dedesinin evini?
Nereden bileyim abla?
Oraya gitseydik ya.
Dur bir, esnafa falan sorarız. Bulurum ben.
Hikmet. Rahmet!
Abla?
Ablacığım, nasılsın, iyi misin?
İyiyim.
Lan! Neredesin oğlum sen? Ha?
Çok özledim.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim abla. Nasıl buldunuz siz beni?
Gel lan buraya.
Buluruz tabii oğlum, niye bulmayalım?
Oğlum, niye ortada yoksun, niye gelmiyorsun eve?
Dedemin yanına gittim.
Dedemin adama ihtiyacı varmış, yalnız adam.
(Hikmet) Ona yardımcı olayım dedim.
İyi, tabii oğlum da yani...
...insan bir eve uğramaz mı, bir arayıp sormaz mı?
Kaçıyor musun lan sen bizden?
Yok, kaçmıyorum. Niye kaçayım?
Ben sadece böyle her şey daha doğru olur diye düşündüm.
Ablacığım, o ne demek ya?
Biz bir aileyiz.
-Senin evin bizim yanımız. -(Rahmet) Aynen öyle.
Oğlum, babam kalp krizi geçirdi, ölümden falan döndü yani.
-Adam seni görmek istiyor. -Kalp krizi mi geçirdi?
(Filiz) İyi şimdi, merak etme.
Ama gözünü açtığından beri seni sayıklıyor.
Valla, gelsen çok sevinir. Hadi gidelim.
Gelemem abla, özür dilerim.
Yeterince saçmalık yaşattım hepinize.
Barış'a, sana, abime, hepinize yük oldum.
Ne biçim konuşuyorsun Hikmet. Aileden yük olur mu ya?
Hadi gel ablacığım, ne olur yapma böyle, gidelim ya.
Abla, valla özür dilerim, gelemem ben.
Ben de seni almadan hiçbir yere gitmiyorum o zaman, hadi bakalım.
(Rahmet) Ben de gitmiyorum tabii.
(Duygusal müzik)
(Cemil) Tamam kardeşim, ben yardım edeyim size.
(Cemil) Şöyle.
Ee, ne oldu, bitti mi?
Evet, şu an sorun yok ama Savaş Bey, siz de biliyorsunuz...
...hastamız daha yeni toparlıyor, çok yormayalım, oda çok kalabalık çünkü.
Evet evet, çok doğru, ben halledeceğim.
-(Çiçek) Sağ ol, Allah razı olsun. -Ben dağıtacağım kalabalığı. Hadi.
Fikri abi!
Cücü kaçmış, kelepçe Cücü'de, polis buraya geliyor.
-Oğlum, söylenir mi bu adama be? -(Cemil) Ya ne diyeyim oğlum?
Cücü nereye kaçmış ya?
Biz bilmiyoruz Fikri Bey, siz söyleyeceksiniz nerede olduğunu.
Bizim mahalledeki mekâna kaçmıştır.
Neresi orası?
Tamam, burada karalar bağlamayalım, gidip arayalım abi. Durmayalım burada.
(Cemil) Yok oğlum, yok, vakit yok öyle bir şey için.
Salih buraya gelince onu oyalayacak bir şey bulmamız lazım. Bir şey düşün lan.
Ee--
Bırak gelsin kardeşim ya. En azından kaçmadığını anlar.
Ama şimdi kelepçe mahallede fink atıyor yani...
...o da gelince şimdi böyle görecek. Ama ben seni korurum Tufan.
-Üzülme. -Allah razı olsun.
Tamam, şöyle yapalım abi, siz mahalleye gidin.
Bir arayın Cücü'yü falan. Biz burada Salih'i oyalarız bir şekilde.
-İnşallah kardeşim, bak sendeyiz ha. -(Çiçek) Hadi, hadi çabuk.
(Anlaşılmayan konuşmalar)
Aa! Tufan!
Cücü lan, Cücü lan, Cücü burada.
Lan senin ne işin var burada?
(Üst üste konuşmalar)
Yavaş be ya!
Bana bak, içeri sokmayın sakın.
(Fikret) Bende, bende.
(Üst üste konuşmalar)
(Kapı kapandı)
(Hareketli müzik)
-Hah, çocuklar. -(Fikret) Salih abi.
(Fikret) Abi, hoş geldin, iyi misin?
(Üst üste konuşmalar)
Tamam, bakıp gideceğim çocuklar.
(Fikret) Ya bakma abi, Allah Allah. Bakma diyoruz sana.
Çocuklar, bir müsaade edin, babanıza bakmam lazım.
(Üst üste konuşmalar)
(Cemil) Ya kaldırsana ayağını.
Çıkarmayın onu, Fikri'nin hatırası o bana.
-Sus, Allah aşkına. -Sus, rahat dur lan.
(Cemil) Kaldır şu ayağını.
(Üst üste konuşmalar)
(Fikret) Ne olur, lütfen.
İçeri girdiler.
Çıkartsana oğlum şunu ya.
(Üst üste konuşmalar)
(Zihni) Ne oluyor ya?
Allah Allah, görmüyor musunuz, adam hasta, uyuyor burada ya.
Zihni abi, kelepçeye bakıp gideceğim sadece, Allah Allah.
Ya bir durun, çocuklar çekiştirmeyin.
Hadi çık, kapat, kapat, kapat.
(Zihni) Hadi kapıyı kapat.
-Dışarı çıktılar. -(Bip)!
-Ya sivri bir şey yok mu? -Ama görmediler.
(Üst üste konuşmalar)
Kardeşim, kelepçeyi çıkaracağız, rahat edeceksin, ne istiyorsun?
Yapacak bir şey yok, zorla yap.
Olmuyor Barış, sivri bir şey lazım, sivri bir şey.
(Ferda) Bir şey yapsanıza.
(Bip)!
Dur! Dur, dur lan! Kesme, kesme!
Hah, çıkarttım, çıkarttım.
Niye kestin kardeşim? Nasıl Fikri abinin ayağına takacağız?
İçeri girdiler.
İçeri mi girdiler?
Yürü abi yürü. (Bip)!
(Üst üste konuşmalar)
-Ya lütfen. -Bir dakika, sakin olun.
Salih, anlamıyor musun? Adam hasta diyorum ya!
Ben de görevimi yapıyorum Zihni abi ya! Allah Allah.
-Ya-- -(Barış) Salih, Salih!
-(Tufan) Salih, Salih... -Ee, şey, şöyle ki...
...bunu arıyordun galiba.
Kesmişsiniz bunu.
Keseceğiz tabii oğlum, adam kalp krizi geçirdi.
(Barış) Şok verdik falan, sıkıntı olur diye çıkardık.
Ha, ben buradaydım, ben buradaydım.
O zaman niye hareket ediyordu ki bu?
Allah Allah, söyledim ya oğlum az önce.
Orada kesince adam buradayken hani bizi gördün sen diye düşün.
-Ya da alet bozuk, ben nereden bileyim. -Aynen. Bozukluğundan.
Siz yine bir iş çevirmiyorsunuz, değil mi?
Ya adam ölümlerden dönmüş, sen hâlâ kelepçenin peşindesin be Salih ya!
(Zihni) Allah Allah.
Zihni abi, ben de görevimi yapıyorum, ne yapayım?
Kasap mal derdinde, koyun can derdinde. Aldın kelepçeni. Hadi.
(Cemil) Hişt birader, beni dinle.
Bu çocuklar neredeyse babalarını kaybediyordu, Allah korusun.
Sen de ona göre şey yap işte.
Ya tamam da Cemil, ne yapayım yani?
En fazla bunu temiz diye rapor edebilirim.
Gerisi savcıya kalmış.
Aha! Vallahi de ölmemiş! Kardeşim benim!
Öldüreceksin, adamı öldüreceksin.
-Yavaş ol Cücü. -Yapma.
Seni öldü zannettim be Fikri.
Senden bana hatıra kalsın dedim kelepçe.
(Çığlık sesleri) (Üst üste konuşmalar)
Ee?
Kaç saat daha bekliyoruz burada?
Hikmet Bey ikna olana kadar bekleyeceğiz işte.
Bana bu kadar iyi davranmak zorunda mısın?
Zorunda mısın yani?
(Hikmet) Yemin ederim ben kendimi daha kötü hissediyorum sen böyle yaptıkça.
(Hikmet) O kadar şey yaptım...
...bir bağır, çağır, bir şey yap.
Sal beni. Sal beni abla. Yemin ederim.
Niye ya?
Neden?
Niye inat ediyorsun?
(Hikmet) Ablam, inat etmiyorum.
Kendime yeni bir hayat kurmaya çalışıyorum.
Düzenli, doğru düzgün bir hayat kurmaya çalışıyorum.
Eski Hikmet değilim ki ben abla.
Eski Hikmet değişti.
Bir sürü şey yaşadı.
Ben eve geri dönsem, sizin yanınızda olsam...
...her şey normal mi olacak sanıyorsunuz?
Eskisi gibi mi olacak zannediyorsunuz? Hayır.
Deli raporum var benim.
Ne yapacağım o deli raporuyla? Bana iş mi verecekler?
Askere mi gidebileceğim? Ne yapabileceğim?
Geleceğim eve, yanınızda oturacağım.
Bön bön size bakacağım.
Siz bir şeylerle uğraşacaksınız. Ben hiçbir şey yapamayacağım.
İyice sinir olacağım. İyice delireceğim.
İstemiyorum abla bunları.
İyi. Sen bilirsin.
Nasıl mutlu olacaksan öyle olsun.
Ama sen işe yaramaz birisi değilsin.
Senin sadece zamana ihtiyacın var.
İyi. Hadi kalk gidelim Rahmet.
(Duygusal müzik)
Bir şeye ihtiyacın olursa haber ver lan.
Abi? Ne oldu?
-Bulmuşlar mı Hikmet'i? -Yok.
Sen de amma telaşlandın be kardeşim ya.
Ya bırak. Filiz onu bulur. Kaç yıllık kardeşi sonuçta.
Ee? Ufak faydasızlar nerede?
Onları kantine götürdüm.
Acıkmışlar. Tost falan yesinler diye oradalar.
Senin damat yanlarında, merak etme.
Ha, öyle yani? İyi.
-Ya abi-- -Fikri--
-Hadi söyle, söyle. -Yok, yok. Büyüksün sen.
Sen söyle.
-Ha yok, söyle. -Ya abi yok. Vallahi söylemem.
Hastasın oğlum. Sen söyle.
Sen de abisin. Büyüksün.
Hadi. Söyle ya.
İyi.
Madem öyle...
...ya sen şimdi böyle...
...yani...
...kötü oldun ya, böyle ölüm falan gibi...
...ben akıllandım.
(Duygusal müzik)
Ulan bir tane kardeşim var, dedim.
Üç günlük dünyada küslük falan bize yakışır mı lan?
Değil mi?
Yakışmaz tabii.
Ben...
Ben seni affettim lan.
Affettim ben seni.
Abim benim ya.
Gel, gel. Canım abim benim.
Ciddi misin?
Lan...
(Fikri) Gel be.
(Cemil) Arkadaş, bu Salih de tutturdu mu tutturuyor ya.
Neyse, bu meseleyi de böyle kazasız belasız atlattık.
Hallettik, hallettik de benim mevzuyu ne yapacağız?
Ben ne olacağım?
Ne mevzun varmış senin ya?
Ee, ben Tülay'a âşığım. Bunu da sardınız başıma.
Geldi çöktü evime.
(Tufan) Kol kanat gerdiniz buna. Anlamadım ki sizi de.
Allah Allah ya. Bir şey diyeceğim.
Senin ciğerin falan iyileşmedi mi?
Sen artık bence yoluna bak. Biz de yolumuza bakalım.
Aşk olsun Tufan ya. Böyle mi olduk şimdi?
Ne böyle mi olduk Ferda? Önceden nasıldık da şimdi böyle mi olduk?
Bunlar sizin yüzünüzden oluyor zaten hep!
-Ne biçim konuşuyorsun kızla! -(Tufan) Sus!
Sardınız bunu başıma. Kaş göz yapıp durmayın.
Ay...
-Ay, başım dönüyor Tufan. -(Cemil) Ne oldu ya?
-(Cemil) Dur... Dur, yavaş. -Ay...
(Tufan) Bu hiçbir şeyi de kaldıramıyor.
-Dur, dur... -Midem bulanıyor.
Numara yapıyor. Bir şey yok ya.
Midem bulanıyor. Hiç iyi değilim.
-Ferda... -Erik var mı?
-Ne? -Ekşi erik.
Erik nereden çıktı şimdi ya?
Nereden bulalım sana ekşi erik şimdi?
Çok kötüyüm. Midem bulanıyor Çiçek.
Kız, bir diyorsun başım dönüyor, bir erik istiyorsun...
...bir mide, ben anlamadım. Ne oluyor sana?
Başım dönüyor... Ekşi erik...
Var mı?
Ah...
Ne diyorsun sen? Böyle hamile gibi... Nereden çıktı ya?
Oğlum, o nasıl laf lan?
Aa! Aa!
Ay, hiç aklıma gelmemişti o.
Aa, olabilir mi...
-Olabilir öyle bir şey çünkü. -(Çiçek) Aa!
Yok ya. Olmaz oğlum. Nereye olacak öyle bir şey?
Güneş falan çarpmıştır onu bence.
Yok, yok, olabilir. Olabilir çünkü.
-Çiçek. -Efendim?
Test falan yapalım. Bir şey yapalım. Ne olur.
Tufan abi...
Tufan...
-Çocuğumuz olacak Tufan. -(Tufan) Tövbe estağfurullah.
Filmlerdeki gibi. Böyle hemen ilk seferde.
(Ferda) Çok mutluyum. Başım çok dönüyor.
Merak etme.
Ah Fikri be.
Şu hâle bak.
Of, çocuk gibisin ha.
Oğlum var ya bak...
...kader ya işte.
Aslında Şükran'ı kaçırman da bir bakıma iyi olmuş.
Yoksa ben yengeni nereden tanıyacaktım?
Ulan bak, tanıştık, evlendik.
Ya ben onunla mutluyum be.
Maşallah. Maşallah.
İyi oldu tabii ya. Sen hayatta yapamazdın Şükran'la.
Hey Allah'ım ya.
Abi ya, ne yaptınız hakikaten siz yengeyle? Barıştınız mı?
Yani...
Yani konuştum, ikna ettim.
Döndü, eve geldi. İyiyiz, bir problem yok.
Aman iyi, iyi.
Biz de çocukları alırız o zaman, bu yaz sık sık size geliriz.
Tabii lan. İstediğiniz zaman gelin.
Her zaman gelin be.
Ben sana bir şey soracağım.
Sen hayırdır böyle çocuklara ani dönüş yaptın. Hayırdır?
Ya abi...
...ben böyle tahtalı köyü boylarken...
...bir anda kendimi Araf'ta kurulmuş bir mahkemede buldum.
Bizim çocuklar beni çok feci şikâyet etmişler ya mahkemeye.
Ben bunlara ne çektirmişim ya.
Aslında sana bir şey diyeyim, benim yatacak yerim yok.
Vallahi.
Doğru.
Az çektirmedin yani.
Yaa, çok çektirdin hem de.
-(Fikri) Vallahi. -Bak.
Ulan yaptığın pislikleri hiç olmazsa temizle be.
Çocukları okuldan atacaklar senin yüzünden.
-Nasıl ya? -Tabii ya.
Yarın okulda toplanıyorlar oğlum. Karar vereceklermiş.
Bu Şevket var ya, o alçağın yüzünden.
Bütün velileri falan toplamış. O gaza getiriyor zaten.
Çok pis bir herif o ya! Hiç sevmiyorum ben o adamı!
Ah!
Zengin (Bip)!
Tamam ya.
Madem benim yüzümden başları belaya girdi...
...ben çözeceğim bu çocukların mesele...
O Şevket'in de var ya, o Şevket'i sürüm sürüm süründüreceğim.
Sen var mısın benimle?
Varım tabii lan. Ne demek var mısın?
Elbette varım. Ne yapacağız?
Dur bakalım, dur. Düşünüyorum şimdi.
Ayy. Ben hemen şu testi yapayım.
Oğlum, siz buna niye güveniyorsunuz ya?
Lan niye saçma sapan hareketler yapıyorsun?
Etkisiz hâle getirteceksin kendini yine!
(Cemil) Allah Allah!
Sen bu iş kesin yok diyebiliyor musun? Onu söyle bana.
Diyemiyorsun. Tamam kardeşim. O zaman sonuçlarına katlanırsın.
Kızı böyle ortada bırakacak hâlin yok herhâlde?
Oğlum, Tülay beni ne yapar, sizin haberiniz var mı lan?
He? Ne yapar beni Tülay, biliyor musun sen?
Hâlâ Tülay diyor ya. Oğlum, Tülay falan yok artık.
Tülay gitti. Tülay senden vazgeçti.
Ben vazgeçmedim. Ben hâlâ Tülay'a âşığım.
(Çiçek) Ya sen vazgeçmesen ne olacak acaba?
Sen vazgeçmesen ne olacak? Allah Allah!
Hem karnım doysun hem pastam dursun! Yok öyle şey!
Bana bak Tufan abi, eğer ki bu kız hamileyse basacaksın nikâhı, tamam mı?
Başka yolu yok!
(Cemil) Doğru diyor.
Hamileyse durum değişir kardeşim. Kusura bakma.
Zaten biz de evleneceğiz.
Yeter artık insanların tepesinde durduğumuz.
Birlikte evleniriz. Paramız da var çok şükür.
Yok.
Ne yok?
-Paramız yok. -(Çiçek) Ne?
Bu gitsin, Tülay'ı görsün diye kaçak yollardan...
...kamyonculara verdim hepsini. Hepsi yandı.
Ne evlenecek paramız var, ne yeni ev döşeyecek paramız var.
Rahatladım ya!
Gidemedik de.
Kızdın mı?
Yok... Yani...
Yapacak bir şey yok. Biz de düğünsüz evleniriz.
Hem ağzımızda altın kaşıkla doğmadık sonuçta.
İşimiz acele bizim.
Ben kimseyle evlenmem lan! Evlilik falan yok!
Zaten hamile de değil bu.
Ya yalan söylüyor ya da bir şey yedi, zehirlendi.
Allah'tan çok zeki bir kadınım.
(Müzik)
(Çığlık atıyor)
Hamileyim! Baba oluyorsun Tufan!
-(Cemil) Of... -(Ferda) Bak Çiçek!
-Ana... -(Çiçek) Abov!
Hayırlı olsun Tufan abi. Geçmiş olsun Tufan abi.
Ya geçmiş falan olmasın.
Olmasın geçmiş falan ya!
Geçmesin bir şey. Ben vallahi Tülay'ı seviyorum.
Allah aşkına yapmayın şu baskıyı artık bana.
Oğlum...
Ya Tülay mı kaldı? Bak, Tülay falan kalmadı!
Onu o haltı yemeden önce düşünecektin sen!
Giremezsin günahsız bebeğinin günahına!
Sus! Otur oturduğun yere!
Evet! Kadın hamileyse durum değişir kardeşim.
-Nikâhı basacaksın. O kadar! -Basacaksın nikâhı.
Basacaksın nikâhı!
Allah'ım ben ne halt yedim?
Ne günah işledim de bunları sardın başıma ya?
(Müzik)
Tamam lan, tamam.
Nikâhı basacağım ama öyle benden kocalık vazifesi falan bekleme.
Başka bir şey yok. Sadece nikâh.
Bana 'okey'. 'Okey' zaten.
Nikâhta keramet vardır. Sonra bakarız.
Hâlâ pazarlık peşinde ya. (Telefon çalıyor)
Efendim? Hayırdır Zihni Bey amca?
Öf be Cemil.
Oğlum, ben Fikri.
Ha.
Fikri abi, ne oldu? Gene ne yaptın gözünü seveyim?
Bana bak Cemil, hani bizim evde bir sarı kız vardı ya...
...onu telefona versene.
Sarışın? Ee...
Ferda'yı mı diyorsun?
Oğlum, ben bilmiyorum adını. Sarı kız işte.
Ver onu telefona hadi.
Allah Allah.
Fikri abi seni istiyor.
Duymuş mu? Tebrik edecek demek ki.
Fikri Beyciğim.
Çifte nikâh yapıyoruz. Bir an önce iyileş de gel.
Bana bak, şimdi beni iyi dinle.
Seninle bizim işimiz var. Tamam mı?
Bak, sen ne yapacaksın biliyor musun?
Sen...
Hı?
Hı...
(Müzik)
Buyurun hocam.
Velilerden topladığımız imzalar.
Okuldan atılmaları için yeter.
Yalnız eğer çocukları okuldan atarsanız...
...biz yasal yollara başvurmak zorunda kalacağız.
Buna hiç gerek yok Doktor Bey.
Biz zaten orta yolu bulmak için toplandık.
Hâlâ ne orta yolu diyorsunuz siz ya?
(Kapıya vuruluyor)
(Fikri) Gel, gel.
(Filiz) Aa, baba?
Ne işin var...
Bak, bak ya.
Bir de kendini acındırmak için ne kılıklara girmiş.
Boşuna uğraşmayın efendim.
Herkes sizin ne kadar bozuk bir insan olduğunuzu öğrendi.
O bakımdan boşuna uğraşmayın yani.
Şevket? Şevket neredesin?
Şevket!
Sen benim duygularımla oynadıktan sonra...
...beni başından atabileceğini zannediyorsan, çok yanılıyorsun.
Şevket, ne diyor bu kadın ya?
Ne bileyim ben Betül?
Hanımefendi, siz kimsiniz? Beni nereden tanıyorsunuz?
Şimdi böyle oldu değil mi? Şimdi böyle oldu!
Ne dedim ben sana? Eğer beni başından atarsan...
...seni böyle herkesin içinde rezil ederim dedim.
Dedim mi? Dedim yani.
Allah'tan bu beyefendi benim gözümü açtı da seni beklemekten kurtuldum.
Çok şükür Allah'ıma.
Hanımefendi, lütfen. Okul burası. Yeri değil yani, hoş değil.
Ay, koynuma girerken öyle değildi ama!
Ne dedi bana? Sana ev açacağım, dedi.
(Ferda) Karımı boşayacağım, dedi.
Karım çok çirkin, dedi. Sen misin o? Çok üzüldüm canım.
-(Betül) Ne? -Vallahi Betül...
...tanımıyorum ben bu kadını ya.
Tabii tabii. Tanıyorum diyecek hâli yok ya.
(Ferda) Tanıyorum diyecek hâli yok tabii ki.
(Fikri) Bak, bize neler söyledi, kendisinin metresi varmış.
(Betül) Aşağılık herif! Yazıklar olsun sana!
(Betül) Beni ne hâle düşürdün!
-Ya Betül, Betül! -(Barış) Tüh sana! Rezil adam be!
Siz bakmayın bunun böyle mazbut olduğuna.
Çok yırtıcıdır kendisi.
-Hişt... -Tamam, gittim.
Bir de kardeşime bozuk diyordu ya.
Asıl bozuk olan buymuş ya.
-Ya, ya. -Gördünüz, değil mi?
Ama yani o konuda haklı.
Kardeşiniz okulu dolandırdı.
(Erkek) Bu yüzden çocukların atılmasına onay verdik biz de.
Vay be, tabii. Siz zengin olduğunuz için istediğiniz her şeyi yapabilirsiniz.
Değil mi?
(Fikri) Biz de fakir olduğumuz için cahiliz, değil mi?
Doğru, doğru.
Haklısınız, ben bozuk adamım.
Evet, okulu da dolandırdım. O da doğru.
Çocukların suçu ne?
O çocuklar bana rağmen adam olmaya gayret ediyorlar.
(Fikri) Ben içer, (Bip) sokaklarda sızar kalırım.
Aha şu kız var ya...
...şu gelip toplar beni. Hem beni hem kardeşlerini.
Ben elime üç kuruş para geçti mi...
...giderim onu içkiye yatırırım.
Ama o, şu ufacık hâliyle...
...gider çalışır, eve ekmek getirir.
Besler, giydirir.
(Fikri) Ya, ya...
...sizin okuldan atmaya çalıştığınız o çocuklar...
...oralardan kalkıp, bunları yapıyor!
Sizin, değil onları okuldan atmak...
...hepsine madalya takmanız gerekiyor.
(Zihni) İyi misin?
Bana istediğinizi söyleyin.
İstediğinizi yapın bana ama...
...çocuklarımı...
...size ezdirmem. Hayır.
(Duygusal müzik)
İyiyim abi ben, iyiyim.
Amma konuştu babam ya.
Utanmasam ağlayacaktım yani.
Benim gözlerim bile doldu.
Baksana, içeriden çıt bile çıkmıyor.
Herkes sustu kaldı yani öyle.
İkna etti bence.
Bizi okuldan atmayacaklar mı?
Yok İsmocuğum, atmayacaklar.
Baksana, babam ortalığı dağıttı.
Neyse, gelin gidelim ya. Bizi dinlerken görürlerse ayıp olur.
Gel İsmo.
Pelin!
Hah.
Günaydın. Geç kaldın.
Kardeşlerimi okula bırakmam lazımdı. O yüzden.
-Deniz geldi mi? -Evet, kantinde.
Mezuniyet balosunu organize ediyormuş.
Hiç şaşırmadım.
Hadi yürü.
Akademik kariyerimi çöpçatanlık yaparak ilerleteceğimi söyleseler gülerdim.
-Şu hâlime bak ya. -Ya yürüsene kızım. Hadi ya.
(Müzik)
Hah, orada, orada.
Sen bunları yeni mi çözdün ya?
(Pelin) Evet, aynen aynen.
Niye bakmıyor bu ya?
Ne bileyim Rahmet. Görmüyor kız işte.
Biraz daha ileri mi gitsek? Görür belki.
İyi, hadi gel.
Hah, bakıyor, bakıyor! Buraya bakıyor!
Eh...
Yine bakmıyor bu.
(Rahmet) Allah Allah. Bir şey mi oldu ya?
Aman Rahmet, ne pesimistsin ya.
Kaptırmış kız kendini işte. Gel biraz daha ileri gidelim.
Görür o zaman.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Biz kesin çuvalladık ha.
(Rahmet) Bu nereye gidiyor böyle?
Kesin bir şey oldu ha.
Hadi, sen koş bakayım bunun peşinden. Bir şey karıştırıyor bu.
Ne?
Kızım, neyini anlamıyorsun söylediğimin?
Bir şey karıştırıyor. Git peşinden işte.
Saçmalama ya.
Ha, asistanlığı istemiyorsun yani?
Aman Allah'ım ya.
(Fikret) Hah.
Abi, çekme şunu ya. Allah Allah.
-Gelsene kardeşim ya. -Amca, tamam.
Gözünüz aydın çocuklar.
Babanız okul hayatınızı nasıl berbat ettiyse...
...öyle de çıkardı bu işten. Temizledi. Tamam mı?
Artık okuldan atılmak yok. Okumaya devam.
-Aslan babam be! -Oley be!
(Fikri) Oy, oy, oy...
Size dedim, süper baba olacağım dedim. İşte yavaş yavaş oluyoruz.
Ama tabii o kadar kolay değil.
Karnenizde hiçbir kırık olmayacak, tamam mı?
Orada da devreye ben giriyorum.
Sınavlara güzel hazırlanacağız, deli gibi çalışacağız.
Tamam mı? Anlaştık mı?
O iş bizde Barış abi. Hallederiz ya.
Ee, artık her şey hallolduğuna göre bana da müsaade çocuklar.
Ben de gideyim.
Hah, tut bakayım.
-Al bakayım. -Amca, kalsaydın bu gece de.
Yok kızım, yok. Yengeniz de evde yalnız kaldı.
O (Bip) oğlan da ortalıkta yok.
Ben fazla yalnız bırakmayayım onu, gideyim.
Görüşürüz yine. Gelirim yine yani.
-Abi... -Geçmiş olsun tekrar.
-Her şey için sağ ol. -Bir şey değil.
Amcacığım.
-Yine bekleriz. -Tamam kızım. Görüşürüz.
Amca.
Hadi bakayım.
Gelin lan buraya.
Gel... Aslanlarım benim.
Bana bak, babayı kap yanıma gel. Tamam mı?
-Tamam. -Hadi bakalım, görüşürüz. 'Bye bye'.
-Kalın sağlıcakla. -(Filiz) Hadi amcacığım.
Ah.
Hadi baba. Sen de kendi kendini taburcu etmişsin.
Hadi dinlenmen lazım. Eve gidelim, hadi.
Yok be, ne eve gitmesi?
Hadi bakalım. Hep beraber kıvırcığa gidelim. Hadi.
Hikmet'e mi?
Evet. Hikmet'i de biliyorum. O bana darıldı, o yüzden gelmiyor.
Madem o bana gelmiyor...
...ben ona giderim. Hadi, hep beraber.
-Baba... -O zaman biz de gelelim baba.
Yani Hikmet abimizi görmeyi biz de çok istiyoruz.
Bir şey diyeceğim. O niye bizim yanımıza gelmiyor ki?
(Fikret) Ben anlamadım hiçbir şey.
Ablacığım...
Abiniz çok iyi hissetmiyor kendini.
Baba, hakikaten. Hikmet iyi hissetmiyor kendini.
Yani...
Yalvardı çocuk gözümün içine baka baka.
Salın beni dedi.
Ne yapalım? Salalım onu, rahat bırakalım. Gitmeyelim üstüne. Ne olur.
Hadi be! Hadi be! Ben o kadar istedim. Sen beni saldın mı?
Salmadın.
Siz beni salmadıysanız, ben de sizi salmayacağım lan bundan sonra.
Hadi, hep birlikte gideriz, çekeriz kulağından, götürürüz eve.
Hadi, hadi.
Ya kızım, neredesin ya? Seni arıyorum ben de.
Ne oldu? Bir şey öğrenebildin mi?
Öğrendim ama sakin olacaksın.
Tamam, olacağım. Söyle. Ne?
-Öğrenci işlerine gitti. Gördüm. -(Hikmet) Ee?
(Pelin dış ses) Sonra o çıktıktan sonra ben girdim arkasından, konuşmak için.
(Pelin dış ses) Fransa'da bir okula kayıt yaptırmak istiyormuş. Oraya gidecekmiş.
(Pelin dış ses) Belgelerini götürmüş.
Ne? Ne Fransa'sı ya?
Dönem sonu okuldan ayrılıyormuş işte.
Tavsiye mektupları, yazışmalar falan. Her şey 'okeylenmiş'.
Kızım, böyle şey mi olur? Nereden çıktı bu Fransa şimdi?
Ne var ki Fransa'da?
Ailesi var da yani...
Bu kız benim için ölümü göze aldı ya.
Böyle saçma sapan bir şey yüzünden Fransa'ya falan gidemez abi.
Rahmet, bir dur, dur.
Rahmet, sakin olur musun?
Rezil edeceksin beni de ya.
Tamam Pelin. Bir sus!
-Bak-- -Nerede bu kız ya?
Ben nereden söylediysem sana zaten? Hepiniz manyaksınız.
Denizciğim, bir saniye gelir misin?
Ne var Rahmet? Müsait değilim.
Hocam, dersi bekliyorduk biz.
Tamam, beş dakika daha bekleyin.
-Gel. -Rahmet, ne oldu diyorum.
İtip durma Rahmet beni.
Kızım, manyak mısın sen? Ha?
Ben kendimi yırttım Amerika'ya beraber gidelim diye. Umurunda olmadı.
Şimdi sen Fransa'ya mı gidiyorsun?
O zamanlar burada kalmam gerekiyordu.
Şimdi o sebep ortadan kalktı ve gidiyorum.
Neymiş o sebep?
-Bu seni hiç ilgilendirmez. -Ya yemin ediyorum dengesizsin.
Dünyaları yakıyorum, umurunda olmuyor.
Küçücük bir mesele yüzünden olay çıkarıyorsun.
Belki de o küçücük mesele artık ağır geliyordur Rahmet.
Ya ben ne yaparsam yapayım niye sürekli...
...senin peşinde koşarken buluyorum kendimi?
Koşma Rahmet, koşma.
Bak, ben senin peşinden koşuyor muyum? Koşmuyorum.
Sen de en çok buna deliriyorsun zaten, değil mi?
Acaba bu kız neden beni umursamıyor?
Gözünün önüne birilerini sokuyorum ama asla umurunda olmuyor.
Acaba benden vaz mı geçti diyorsun.
Ne alakası var kızım? Öyle mi yapıyoruz?
Yapma Rahmet Allah aşkına ya.
Şu an tek umudun ne biliyor musun?
Yaptıklarına pişman etmek için sana bir oyun düzenliyor olmam falan.
Yalan mı?
Ne diyorsun Deniz sen ya?
Rahmet ben.
Uğruna ölümü göze aldığın çocuk. Hatırlıyor musun beni?
Hı?
Bazen kendimi kandırıp öyle aşırıya kaçtığım oluyor Rahmet.
Üstüne alınmayacaksın.
Ee...
Pelin'le de mutluluklar diliyorum sana.
(Telefon çalıyor)
Efendim abla?
(Filiz) Ablacığım, arıyorum seni, açmıyorsun.
Biz babamla, çocuklarla falan Hikmet'in yanına gidiyoruz da...
...müsaitsen sen de gel diyecektim.
Tamam, gelirim.
Ee...
Siz geçin, orada buluşuruz.
Yok, yok. Orada buluşmamıza gerek yok.
Biz on dakikaya senin yanındayız zaten.
Çık kapıya, alalım seni.
İyi, tamam abla. Ben toparlanayım, çıkarım o zaman.
Tamam.
Hadi.
(Duygusal müzik)
(Fikri) Ay.
Abi!
Ulan! İsmo!
Ne yapıyorsun?
Ya abi, biz seni çok özledik ya.
-Ben de sizi çok özledim. -Sana bir şey olacak diye çok korktuk.
-Hoş geldiniz. -(Kiraz) Hoş bulduk.
Sen ne yapıyorsun lan? Ha?
Abi, vallahi ziyarete geldik de...
...içeri sokmadılar ki işte.
İyi yaptın. Boş ver oğlum, boş ver.
Barış...
...da mı geldi?
Oğlum, babamı niye çağırdınız buraya? Adam hasta hasta...
(Kiraz) Oley be! Sonunda tam takım olduk.
(Kiraz) Kıvırcık bana gelmezse ben ona gelirim dedi.
Özledik seni. Özledim lan seni.
Sen biliyor musun, beni öteki taraftan sen kurtardın.
-Hangi taraftan? -Yahu...
...tahtalı köyden sen geri getirdin.
Bir de bak, işte bu.
Benim torun sayesinde.
Bunlara kalsaydı var ya, çoktan benim defterimi dürmüştü bunlar.
Babam kalp krizi geçirdi ya...
...şuurunu kaybettiğinde rüyasında böyle şeyler görmüş.
-Onu anlatıyor. -Ha.
Mahkemede var ya, kendini bir attın ortaya, aslanlar gibi savundun.
Öldürmeyin onu, dedin. Ben onu seviyorum, dedin.
Aynen öyle, seviyorum.
-Bir daha söyle. -Seviyorum.
Ah serseri, gel buraya.
Oğlum, madem seviyorsun, bak, hepimiz de seni seviyoruz.
Hadi, gel eve gidelim. Ben çok yorgunum.
Biraz dinlenmem lazım, hadi.
Hadi oğlum, adam buraya kadar bu hâliyle gelmiş işte.
Hadi abi, eve gidelim.
Evet abi, sen olmayınca bir tık eksik oluyoruz vallahi.
Evet abi, ne olursun hadi gel.
Tamam, tamam o zaman, şöyle yapalım.
Ben dedeme de haber vereyim. Onun da haberi olsun.
(Hikmet) Eşyaları içeri koyayım, öyle geleyim. Olur mu?
-Tamam, hadi. -(Barış) Şöyle yapalım.
Şimdi herkes bir arabaya geçsin. Biz burayı bir toparlayalım.
Sonra beraber gidelim dedene. Ha? Siz de arabaya gidin...
...biz alıp gelelim, tamam mı? Son bir iki bir şey, hadi.
(Kiraz) Oley be, sonunda tam takım olduk.
Var mı içeriden alınacak bir şey?
Abi, ben bir şey diyemiyorum. Çok fazla şey oldu.
Bir şey çıkmıyor ağzımdan ama ben çok...
Gel buraya, gel gel, gel buraya.
Sakin.
Sakin. Kardeşiz oğlum biz.
Hadi bakalım, hadi, hadi hadi.
-Hadi geçin bakalım. -Evine hoş geldin abi.
Vay, gerçekten sensiz eksiktik ha. Şimdi tam olduk.
Paşam gelmiş benim, küçük paşam!
Hoş geldin paşam. Nasılsın, iyi misin?
Senin evin, yuvan, her yerin burası.
Senin ne işin var dışarılarda, ha? Gel, gel bakalım, gel otur.
-Ne yapıyorsun? -Ay, ne güzel.
Çifte nikâhla kutlayacağız gelişini.
Ne çifte nikâhı?
(Filiz) Hayırdır Çiçek?
Şey, biz Tufan'la evleniyoruz da. Gün aldık.
Allah Allah! Hayırlı olsun.
-Tülay ablaya ne oldu? -Tülay, çıkartamadım, Tülay?
Onun ismini anmıyoruz artık. Ben hamileymişim de...
...o yüzden biz aceleden şey ettik.
Kız, birlikte büyütürüz artık bebişleri.
Filiz, ben şey yapacaktım aslında da...
...Ferda öyle baştan şey yapınca-- -Madem öyle Ferda...
...müstakbel kocanın evine git de...
...hadi bak, benim kardeşim geldi, artık bizim yerimiz dar.
Ama ben şimdi bir iki gün daha kalsam. Hamile hamile dışarıda kalmayayım.
(Ferda) Kahve köşelerinde sürünmeyeyim şimdi.
Çifte nikâhtan sonra biz zaten evimizi şey ederiz, tutarız diye düşündüm.
Bu çifte nikâh ne demek oluyor Çiçek ha?
Sen benim can dostumun böyle kocasını aldattığı kadınla...
...aynı birlikte şey mi yapacaksın, nikâh mı yapacaksın?
Bırak ben böyle nikâh şahidi olmayı, ben o nikâha gelmem bak...
...onu sana söyleyeyim. -(Çiçek) Kız, ne biçim konuşuyorsun?
Olur mu öyle şey? Sen benim şahidimsin.
Ben bebeği aldırmasın... Kız, Tufan abi bebeği aldırmalara kalktı.
-Bilmiyorsun sen onları. -Çüş!
-(Çiçek) Evet. -(Filiz) O kadar da değil.
-Öyle bir şey olmaz tabii de. -Olmaz tabii kız. Olur mu öyle şey?
Ben onun için şey ettim yani öyle hemen.
İyi, tamam, müstakbel kocan gelsin de...
...alsın götürsün sizi evinize. Tamam mı?
(Çiçek) O zamana kadar biraz dursun.
Sus kız, sus Ferda.
(Ferda) Söylemek istedim herkese.
(Hareketli müzik)
Hah, otur otur. Özlemişsindir ev yemeğini.
Özledim tabii.
Senin en sevdiğin bisküvili pastadan da yaptım.
Teşekkür ederim.
Ay, iyi ki geldin ha. Sayende midemiz bayram etti vallahi.
Bir şey söyleyeceğim. Neler yapmışsınız...
...ben nasıl yiyeceğim bunların hepsini? Çiçek, eline sağlık.
-(Filiz) Yersin yersin. -(Çiçek) Afiyet olsun paşama benim.
Kız karaçalı, vallahi sırf bunlar için çekiliyorsun sen.
Öyle öyle Fikri Bey ama çok sevinmeyin.
Siz bunları yiyeceksiniz, buyurun.
O ne lan? Onu sen ye, ben hayatta yemem böyle bir şeyi.
-(Barış) Hasta olan ben değilim. -Vallahi aynen.
Kalp krizini Barış geçirmedi babacığım, sen geçirdin.
O yüzden kendine baksaydın birazcık. Bunu yiyeceksin. Al bakalım.
(Kapı açıldı)
(Çiçek) Hoş geldiniz, hoş geldiniz.
(Kapı kapandı)
İyi akşamlar, afiyet olsun. Vay kardeşim!
-Cemil abi. -(Cemil) Çok özlemişiz vallahi.
-Eyvallah abi, sağ olasın. -Geçmiş olsun.
-Eyvallah. -(Tufan) Ne yapıyorsun lan zekâsız?
(Tufan) Oğlum, ne iyi gördüm bak seni böyle işte. İyi ol.
-(Tufan) Üzme artık insanları. -İyiyim, iyiyim abi, merak etme.
İyi, otur hadi, otur.
Gözün aydın Filiz.
Olur mu öyle şey? Senin gözün aydın Tufan abiciğim.
Benim gözüm?
Allah analı babalı büyütsün diyorum. Öğrendik şeyi.
Canımın içi, şey mi yapsak acaba? İnsan içindeyiz, çok şey yapmasak.
Sonra konuşsak. Sen gelsene benimle içeri.
(Barış) Konuşacağım bir seninle ben, gel bir benimle.
-Ne diyor bunlar böyle? -Oğlum, doğru söylüyorlar lan.
Ben de gördüm, şeyde iki tane çizgi vardı.
İki çizgi şey demek işte, olumlu.
Ben bittim, ben mahvoldum oğlum, ben bittim ben!
Şimdi sana bir şey soracağım. Dürüstçe cevap vereceksin bana.
Tamam mı? Sen bu kızla ameliyattan sonra birlikte oldun mu?
Oğlum, saçmalama, olur mu öyle şey? Olmadım tabii.
O bir gecelik bir şeydi, hataydı yani. Ben Tülay'a biraz sinirliydim falan.
Öyle oldu, olmaz olaydı! Allah kahretsin!
Emin misin bak?
Oğlum, bunun emini mi olur? Saçma sapan konuşma, Allah Allah!
Olmadık diyoruz işte, zaten ameliyatlı kız.
Olmadı ya, olmadı öyle bir şey. Bakıp durma öyle.
Şunu demeye çalışıyorum, yani ameliyattan sonra...
...bunu taburcu etmeden biz bütün testleri yaptık.
Anladın mı? Kanına falan baktık. Eğer hamile olsa, çıkardı.
Yani demeye çalıştığım, hamile olması imkânsız bu kızın.
-Emin misin? -Tıpta acaba yoktur...
...Sayın Tufan Bey. -Bak, eminsin değil mi?
Oğlum, yalan mı söyleyeceğim ben sana? Ferda yiyor seni.
(Tufan) Ferda! Ferda!
Sen bana yine yalan mı söylüyorsun?
Hamile falan değilmişsin sen.
-Kalk, kalk, yürü git ya, git (Bip)! -(Ferda) Tufan, dur, yapma.
Aslında Tufan doğru söylüyor. Çünkü teknik olarak bu imkânsız.
(Barış) Yani sen taburcu olmadan önce biz senin testlerini yaptırmıştık.
Hamile olsan, çıkardı.
-Öyle mi diyorsun? -Evet.
Kız, sarı kafa, sen bizim Tufi'yi kafeslemeye mi çalışıyorsun?
-Ya bırak! Yürü git ya, yürü git! -Tufan, dur, yapma!
Bak, sen de beni seviyorsun. İtiraf et.
Ya hâlâ seviyorum... Bak, Ferda, ben Tülay'ı seviyorum.
(Tufan) Tamam mı? Ben Tülay'a âşığım...
...buradaki herkes de şahit. Sen de artık anla şunu ya!
Yeter, ne olur yeter ya!
Bak, Tülay geri gelmese de ben ömrümün sonuna kadar...
...Tülay'ı beklerim. Tamam mı? Gerekirse tek başıma ölürüm.
Anladın mı? Bir kere ben senin neyini seveceğim?
İşin gücün yalan dolan senin. Sen Tülay'ın tırnağı bile olamazsın ki.
-Neyine âşık olacağım ben senin? -(Barış) Tufan.
Çık hadi, tamam, bırak. Git başkasını kandır, hadi.
-Alacağın olsun. -Ya, he, tamam, olur.
Hadi al çantanı da al.
(Tufan) Hadi, hadi güle güle. Hadi bakalım.
Oh ya! Yeter abi, artık burama kadar geldi.
Bu neymiş ya? Ben hayatımda böyle bir şey görmedim ya!
Tufan abi, tamam da yani, sen de biraz fazla üstüne mi gittin, ne yaptın?
-(Rahmet) Kötü davrandın. -(Filiz) Çüş, çüş!
-(Bip)! -(Rahmet) Oha!
-Karabacaklar mı geri döndü? -Nasıl ya?
Bayağı bunu bilerek yapıyorlar şu an, değil mi?
(Cemil) Bu ne? Tamam, ben hallediyorum.
Ne oluyor? Deli hastanesi daha sakindi, yemin ederim.
Hayır hayır, oturun siz. Ben de gitmiyorum...
...siz de gitmiyorsunuz. Oturun, yemeğinizi yiyin.
Yemin ediyorum deli hastanesi daha sakindi, yemin ediyorum.
(Filiz) Eminim. (Davul çalıyor)
Hişt, lan!
Alo! Ya kime diyorum?
Alo, kessene şunu! Kime diyoruz?
Ne oluyor kardeşim gece gece? Ne oluyor?
Ramazan değil mi? Davul çalıyoruz. Allah Allah!
Lafa bak. Sen ramazan davulcusu musun?
Kardeşim, siz içerideydiniz, ne ara çıktınız?
Çıktık işte kardeş. Biz suçsuz olduğumuz için...
...içeride tutmadılar bizi.
Biz de kutlama yapıyoruz.
-Salih'i arayalım. -Ara abi, ara.
(Davul çalıyorlar)
Hey mahalleli, duyduk duymadık demeyin.
(Hamdi) Biz geri döndük. Karabacaklar geri döndü.
Bana bak, sakin, sakin. Bir şey diyeceğim.
Sizin derdiniz ne arkadaşlar? Bir anlatın bakayım, derdiniz ne?
-Gel ben anlatayım sana, gel gel. -Ne diyorsun lan sen?
Gel oğlum gel, bunlar böyle işte. (Bip) böyle hır çıkarmak.
-Oğlum, bilerek yapıyorlar bayağı. -Oğlum bak, geçin evinize.
-Gece gece pislik çıkacak ha. -Allah aşkına, çıksa ne olur ki?
Oğlum bak, (Bip)!
Ne yapıyorsun manyak? Dur!
-Fiştekçi bunlar! -Ağır ol delikanlı.
Bak, hem evimin önünde duruyorsun hem de konuşuyorsun.
Sen uslu uslu gir bakayım içeri.
Bak, almayayım façanı aşağı.
Benim mahallemde bana artistlik yapıyorsun.
Oğlum, bana bak, ben eski polisim ulan.
Hadi gel lan, ne olacaksa olsun! Hadi gel, hesaplaşalım lan, gel!
Durun, durun Cemil, Barış, Rahmet, ne yapıyorsunuz?
Bunların derdi zaten bu. Geçen sefer de aynı şeyi yaptılar.
Hır çıkarmaya gelmişler işte.
Uğraşmayın, hadi eve! Yürü, eve giriyoruz hadi!
-Uğraşamayacağız biz bunlarla. -(Bip)!
(Çiçek) Bilerek yapıyorlar. Bile isteye yapıyorlar.
-(Çiçek) Hadi. -Tufan.
(Çiçek) Geç.
Çiçek, ben de geleyim.
Ciğerim.
-Tufan. -Biz Karabacaklarız!
Bundan sonra mahalle bizden sorulur, ona göre!
Ne oldu? (Kapı kapandı)
Hani gitmişti bunlar, hani halletmiştiniz?
Halledememişler tabii ki.
Bir şey söyleyeceğim. Siz neyi dert ediyorsunuz?
Bırakın bana, ben halledeyim. Benim deli raporum var.
-Allah Allah! -Etme gözünü seveyim.
-Böyle insanlar değil bunlar oğlum. -Tamam.
Bunlar hayırdır, bunlar niye gitmiyor, ne yapacaklar bunlar böyle?
Ben inatsa inat abi, hiçbir yere gitmiyorum ben! Tamam mı?
-İnatsa inat! -Hani sen taşınalım hemen diyordun.
(Barış) Güzelim taşınacağız da bunların zoruyla değil.
Dağ başı mı burası? Resmen Tufan'ın evini talan ettiler.
Pislik herifler, serseriler.
Bunlar nasıl çıktı oğlum dışarı?
Bunları hapisten çıkarmaya bayağı böyle zengin...
...şey bir avukat gelmiş.
Zengin avukatı nereden bulacak bunlar?
(Çiçek) Zengin avukatın bunlarla ne işi olacak esas?
Sorulması gereken soru bu.
Yani affedersiniz, üzerinize afiyet ben de eski polislik...
...içgüdülerime dayanarak--
(Cemil) Ne oluyor?
Cemil abi, sen polis değilsin artık.
(Tufan) Aman, yeter, Allah aşkına yeter.
Hadi herkese eyvallah. Bana bakın...
...yarın harçlıklarımızı getirmeyi unutmayın.
Yoksa davulcu yanlışlıkla camınızı kırar ha!
Canınızı acıtabilir!
(Davul çalıyorlar)
Geldik beyim.
Ne yaptın, inandılar mı?
Sıkıysa inanmasınlar beyim.
İyi, hadi bakalım. İnşallah bu sefer halledersiniz.
Yoksa benden para falan alamazsınız. Demedi deme.
Yok beyim, hallederiz. Sen hiç merak etme.
(Hamdi) Sen bize biraz daha zaman tanı.
Biz onları iyice bir bezdirelim.
Sonra sen onları teker teker çağırır, üç kuruşa anlaşırsın.
Hatta üstüne para bile verirler, vallahi.
Hadi bakalım.
Bekleyip göreceğiz.
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
(Duygusal müzik...)
(...)
Kalk bakalım uykucu. Karne alıyoruz bugün.
Aa! Hi!
Barış, niye daha erken uyandırmadın?
Güzelim, çocuklar kalktı zaten. Giyiniyorlar. Merak etme.
Yolda da kahvaltılık bir şeyler alırız, olur biter.
Hazır değil mi bunlar hâlâ?
Hayır, bunların okulda kalıp kalmayacağı belli olacak.
Bu ne gamsızlık! Hâlâ hazır değiller!
Bir aydır bak, nasıl canavar gibi çalışıyor çocuklar.
Sana pırıl pırıl karne getirecekler. Tadını çıkarsana şunun.
Hikmet, hadi ablacığım, kalk hadi. Çocukların okuluna gideceğiz.
-Karne günleri. -Abla, beni o kalabalığa sokmasan.
Ben hiç gelmek istemiyorum. Ben sonra bir şeyler alırım onlara.
Ne kalabalığa sokma ya? Hastaneden çıktığından beri evdesin.
Olmaz öyle, iyi gelir sana da. Hadi kalk.
(Hikmet) Abla, istemiyorum, ne olur bırak. Ne olur rahat bırak.
Ne oluyor size? Bir şey mi oldu?
Şey, yok bir şey abla.
Nasıl yok bir şey? Siz bir şey mi karıştırdınız Fiko?
Ben tanıyorum bu suratları. Siz bir şeyler karıştırmışsınız. Ne o?
Yok yok, onlar heyecandan öyledir. Hadi çıkıyoruz, yürüyün bakalım, hadi.
-Barış abi. -(Barış) Ha?
Abi, biz kendimiz gidip alsak olmaz mı karneleri?
Öyle bir şey olmaz! Rahmet'i kandırdınız...
...babamızı kandırdınız, beni kandıramazsınız. Tamam mı?
Ben geleceğim, orada olacağım. Kırık dolu değil mi karne yine?
Unuttunuz tabii okuldan atılacağınızı.
Siz o okuldan atılın, biz konuşacağız, o zaman konuşacağız sizinle!
Hadi hadi, çıkın, çıkın bakalım hadi.
Hadi güzelim biz de giyinelim. Hadi bebeğim, gel.
Hah, çıkıyor musunuz? Hadi abi, gazanız mübarek olsun vallahi.
Bu ne şıklık böyle.
Okulda mezuniyet balosu var bugün.
O yüzden bütün kadro böyleyiz yani.
-İyi. -Çok iyi olmuş.
-İyi değil mi? -(Barış) Daha ne olacaktı?
-Hişt alo! -Oha!
-(Rahmet) Hadi oğlum, kalk kalk. -Ne yapıyorsun oğlum?
Lan başlayacağım senin tribine ha! Hadi!
Git güzel güzel giyin, lazımsın bugün bana.
Ne işimiz var, ben neyine yardım edeceğim abi sana üniversitede?
-Allah aşkına! -Gidince görürsün abiciğim, hadi.
-Yapma. Ya istemiyorum. -(Rahmet) Yürü lan.
-Yürü lan. -Rahmet, bir dakika.
Arkadaş, bunlar mahalleye dadandı dadanalı...
...millet kahveye de gelmez oldu. Bırak kahveye gelmeyi...
...evlerinden çıkmıyorlar.
Tufi, aslında var ya, ben...
...eski Fikri olsaydım, sizin işinizi çabucak hallederim ama...
...olmaz tabii. Ben değiştim. Büyük yemin verdim oğlum...
...hayatta olmaz.
Fikri abi, diyorum ki son bir numara çeksen.
Bizi şu işten kurtarsan. Sonra iyi Fikri mi oluyorsun...
...ne oluyorsan ol, Allah aşkına. Ne olur, kurtar bizi şu heriflerden.
Yok lan, yok, olmaz Tufan, olmaz lan.
Oğlum, ben köprüden önceki son çıkıştan geri dönmüş adamım.
Ben hayatta bir daha oralara gitmem. Pis işlerle uğraşmam ben.
Evlenemeyeceğiz işte, evlenemeyeceğiz Cemil!
Çiçek'im, niye evlenemeyelim, gözünü seveyim ya?
Ne oluyor lan size?
Çok ileri bir tarihe verdiler düğün tarihini.
Düğün salonunu da başkasına vermiş. O gün anlaşmıştık.
Bir sürü kapora vermiştik (Bip)!
Oğlum, dert ettiğiniz şeye bak.
Gidin siz de başka bir yerden alın günü.
Öyle kolaydı sanki.
Her yer öyle son anda rezervasyon yok diye bizden çok para istiyor.
Kaldım evde, ben evlenemiyorum. Evde kaldım, böyle kaldım.
Doğru, isterler. Biz de sinek avlıyoruz.
Fikri abi, görmüyor musun kahvenin hâlini? Para mı var sanki?
(Çiçek ağlıyor) (Çiçek) Lokanta da öyle.
(Çiçek) Kimse yok, bütün müşterileri kaçırdı o Karabacaklar.
Birileri geldi ama.
Buyur.
Selamünaleyküm.
-Aleykümselam. -Aleykümselam.
Hayırlı günler.
Ben bu çevrede ev ve dükkân bakıyorum.
Satın almak istiyorum. Bu mahallede yani.
Duyduğuma göre mahalleye de bir grup serseri dadanmış ha?
(Adnan) Mahalleli de bayağı bir bıkmış bu durumdan, anladığım kadarıyla.
Evlerinizi satarsanız, o konuyu da biz çözeriz.
Yani bizim için ufak iş bunlar.
Evet, doğru. Bu yani, dadandılar. Var öyle bir durum.
Yani evet, öyle bir durum var da...
...sizin gibi nüfuslu birinin karşısında çok duramazlar.
Almayı düşünürüm diyorsanız, ben satmayı düşünebilirim.
Makul bir fiyata tabii.
Tabii tabii, ben de düşünürüm. Düşünebilirim.
Benim olsa, ben de düşünebilirim.
Yani mahallenin ve evlerin durumu ortada.
Hele böyle bir tatsızlık da varken.
Ama ben iyi para vereceğim size.
(Adnan) Satın, kurtulun bence.
Tamam o zaman. Mesela benim kahveme...
...ne kadar fiyat düşünüyorsunuz?
-50 bin veririm buraya. -Ne? 50 mi?
Ya bu üçkâ...
50 bin ne? Ben 50 bine markalarımı vermem!
Vermem 50 bine! 50 bin olur mu arkadaş? Çok az, olmaz.
İyi. Siz bilirsiniz.
Kartım bu.
Fikrinizi değiştirirseniz, ararsınız.
Ha, o biçim.
Adnan Bey bazı evleri ve dükkânları aldı bile.
Sizler diretirseniz, sizinkileri almaktan vazgeçebilir.
Çok geç kalmayın yani.
Bu kaç tane ev, dükkân almış mahallede?
Bilmiyorum ki, almış birazını ama.
Tufan, kalk, kalk. Bu adamda bir iş var.
Emniyete bir gidelim, bunu soruşturalım. Kalk.
İyi, tamam.
Çiçek'im, sen otur burada, geliyorum ben.
Allah aşkına, ben burada bekleyeyim. Girmek istemiyorum.
Ne girmek istemiyorum? Tek başımayım zaten burada.
Bana bir yardım edeceksin ya. Yürü, yürü!
(Rahmet) Allah Allah, yürü!
Kalabalığa sokuyorsunuz beni, istemiyorum diyorum!
-Sana da söylüyorum. -Deniz lan. Deniz!
-Ver. -Biraz sonra konuşursak. Olur mu?
-Ne haber, iyi misin? -İyi. Senden ne haber?
-Sen çıktın mı hastaneden? -Çıktım çıktım, bir ay falan oluyor.
-Sen nasılsın? -Ben...
...iyiyim ben. Nasıl olayım? Okuldaki jübileme hazırlanıyorum.
İyi, biz tutmayalım seni. Senin işlerin falan vardır şimdi burada.
Sağ ol.
Şey diyeceğim, akşam sen de partiye gel. Olur mu?
-Çok eğleneceğiz. -Tamam tamam, gelirim.
-(Deniz) Görüşürüz. -Görüşürüz, tamam.
Ne oldu oğlum size, bu hâl ne?
-Yok oğlum bir şey. -Konuşmuyorsunuz etmiyorsunuz.
Oğlum, konuşuyoruz. Görmüyor musun? Medeni insanlarız biz yani.
Öyle ayrıldık diye, konuşmamazlık olur mu?
-Allah Allah! -Tabii tabii.
-Helal olsun. -Hadi gel işimize bakalım biz.
-Sen bekle, ben geliyorum. -Tamam.
-Pelin. -Yine geç kaldın Rahmet.
Neyse, her şeyi hallettim ben Allah'tan.
Vallahi Pelin, yani çok sağ ol. Ne diyeyim?
Ali Hoca konferans salonuna indi.
Son sınıflara diplomalarını dağıtıyor. Seni de bekliyor, çabuk ol.
Tamam, onu hallederim ben. O problem değil de...
Ben senden bir şey daha isteyeceğim. Yapar mısın?
Vallahi ne olduğuna bağlı Rahmet.
Ben kardeşimi de getirdim de...
...sen bana burada lazımsın falan dedim.
Ben ona burada ne iş vereceğimi bilmiyorum bile.
Sen de beni iyice asistanın yaptın, farkında mısın?
Sen yaparsın Pelin, bulursun bir şey, ha?
İyi, tamam, hadi git.
Ali Hoca seni görmeyince sinirleri hopluyor zaten.
Borcum sana. Hadi öptüm.
-Niye lan, nereye gidiyorsun? -Bekle sen.
(Hikmet) Oğlum, nereye?
Selam.
Selam. Gel bakalım çekirge.
Abin gitti, yerine seni bıraktı.
Ama bir sürü işimiz var, çabuk ol. Gel hadi.
-Sen şunları al, gel. -Tamam.
-Ne yapayım? -Bak.
Buyurun böyle, boş yerlere oturabilirsiniz.
(Gerilim müziği)
Bunların gözü göz değil ha. Bir halt yemişler ama dur bakalım.
Ne olacak yavrum bu saatten sonra? Merak etme.
Şu bebek doğmadan, bir hâl yoluna girsinler falan dedim ama yani...
...bir gram bir gelişme yok ki. Dur bakalım.
Kiraz Elibol.
Tebrik ederim Kirazcığım, seninle gurur duyuyorum.
-Tebrik ederim dedi, değil mi? -Evet. Başka ne diyecekti ki?
Teşekkürler hocam.
Fikret Elibol.
Fikret aslında bir alt sınıfta. Ama velileri iki sınıfta...
...olamayacakları için karnesini buradan alıyor.
-Fikret, beni çok şaşırttın. -Bak işte, olmadı demek ki.
Bu kadar kısa sürede böyle bir atak beklemiyordum.
(Müdüre) Ablanızın size güvendiği kadar varmış.
Elibol kardeşlerin bundan sonra okulumuzda devam etmeleri...
...kesinleşmiş oldu. -Aferin.
(Müdüre) Güvenimizi boşa çıkartmadıkları için...
...onlara teşekkür ediyorum.
Abla, takdir aldım. Abla, bak takdir aldım!
-Aferin. -(Kiraz) Ben de takdir aldım.
Gurur duyuyorum sizinle. Sabahtan beri suratınız ne o zaman?
Seni azıcık korkutalım istedik.
Ben de gurur duyuyorum sizinle. Bravo size, aferin.
Teşekkürler Barış abi. Senin sayende oldu zaten.
(Kiraz) Bizi asker gibi çalıştırdın.
-Ama sürprizlerimiz daha bitmedi. -Bak sen!
O kadar mutlu ettiniz ki beni. Daha ne olsun? Aferin.
Aferin size.
Hoş geldiniz.
(Çiçek) Ne oldu? Bir şey öğrenebildiniz mi?
Bak, ben ömrü hayatımda böyle bir yalan dolan görmedim.
-Vallahi bak. -Ne oldu lan?
Vallahi Fikri abi, seni bile böyle çırak çıkarmışlar diyeyim...
...gerisini sen düşün. -İyi.
Çatlatmasanıza insanı. Ne oldu?
Bu Karabacakların bu mahalleye gelişi hiç öyle boşuna değilmiş yani.
Bizim bütün bu mahalle kentsel değişime giriyormuş.
-Dönüşüme giriyormuş, kentsel. -Dönüşüme ha.
İşte bu Adnan'ı da... Adnan da bunları önden başımıza sarmış ki...
...buraları hep ucuza kapatsın. Mevzu o yani.
-Anam. -(Tufan) Ya.
-Eminsiniz yani ha? -Eminiz.
Salih'e didik didik araştırttık. Onların da haberi yoktu da...
...işte Cemil'in polislik içgüdüleri onları da uyandırdı mevzuya.
Kentsel dönüşüm ne lan?
Şöyle söyleyeyim Fikri beybaba, yani bizim bütün bu mahalledeki...
...evler yıkılacak, yerine böyle lüks siteler yapılacak.
Bu çakal da bütün bu evleri ucuza kapatıp...
...yerine milyonluk daireler verecek. -Milyona ben satarım.
Milyona biz de satarız, milyona satarız tabii de...
...50 bin lira verdi herif kahveye, gördünüz işte.
-Remzi dayının evini 70 bine almış bile. -Lan o Remzi, tövbe ya!
Peki, ne olacak bu iş böyle?
İnsanları uyandırmak lazım, mahalleliyi.
Yok kız, yok! Bu tip durumlarda insanları uyandırmak olmaz.
Çok daha fazla çirkinleşir adamlar.
Bu tip durumlarda çok sinsi davranacaksın.
Fikri abi, bir sahalara dönüş mü seziyorum acaba bu taraftan?
Yok lan yok, yok, yok! Ben öyle yalan dolana gelemem.
Ben büyük yemin ettim oğlum.
Ama bir yandan da tabii...
...aile meselesi olunca, insan o tarafa bir gidip geliyor yani.
Tabii ki beybabacığım, tabii ki. Hepimiz için.
(Çiçek) Aynen öyle, bizim için, ailemiz için.
Hadi ne olursun, çalıştır şu saksıyı ne olur.
Kurtar bizi bu beladan ne olursun beybaba. Hadi babacığım, hadi.
-(Çiçek) Ha babacığım. -Son bir numara, son. Ha?
Hepimizi sen kurtardın Romeo, sana çok teşekkür ederiz.
(Veliler alkışlıyor)
Bizimkiler nerede hâlâ, çıkmadılar mı?
Vallahi bilmiyorum yavrum. Sürpriz falan dediler ama.
Değerli velilerim, bir eğitim ve öğretim yılının daha sonuna geldik.
(Müdüre) Biliyorsunuz, okulumuzda her yıl bursluluk sınavı düzenleniyor.
İşte bu sınavda birinci olan öğrencilerimizi...
...size takdim etmek istiyorum.
Elibol kardeşleri sahneye alabilir miyiz?
Aa! Ne?
(Veliler alkışlıyor)
Sınavda göstermiş oldukları üstün başarı sayesinde...
...okulumuzda tam burslu olarak eğitim görme hakkı kazandılar.
Onları tebrik ediyorum.
(Müdüre) Çocuklar şimdi sizlere kısa bir konuşma yapmak istiyorlar.
Merhabalar, ben Kiraz Elibol.
(Kiraz) Filiz Aktan'ın kardeşiyim. Fakir bir aileden geliyorum.
Eskiden yaşadığımız hayattan çok utanıyordum.
Bu yüzden ablama hep eziyet ettim...
...ama o benden hiç vazgeçmedi.
(Kiraz) Bizi burada okutmak için elinden gelen her şeyi yaptı.
Geldiğimiz hayattan utanmak değil, gurur duymamız gerektiğini söyledi bize.
Benim ablam bir avukat değil ya da doktor da değil.
Daha fazlası. O benim ablam.
Abla, seninle çok gurur duyuyorum.
Seni çok seviyorum. Bu senin içindi.
(Müzik)
(Fikret) Ben Kiraz gibi konuşamam.
Derslerim de iyi değildir zaten, biliyorsun abla.
(Fikret) Güçlükle geçerim.
(Fikret) Ama iki aydır hiç uyumadan çalışıyorum abla.
Bize verdiğin mutluluğun aynısını biz de sana vermek istedik.
Ve buraya ait olduğumuzu göstermek istedik abla.
Sen dünyanın en iyi ablasısın, abla. Buna emin ol.
Biz de dünyanın en şanslı kardeşleriyiz. Seni çok seviyoruz abla.
Abla, çişim geldi.
Uff, İsmo, gel. Hadi.
(Duygusal müzik)
(Hareketli müzik)
İşte senin bu şapşal abin, Pelin yoksa ben de yokum dedi.
Doğrudur, yapar. Hoca oldu, hâlâ akıllanmadı.
Sonuçta ikimiz de kaldık mı, kaldık.
Ama ikimiz de atılabilirdik.
Atılmadık ama. İkimiz de beraber çalışıyoruz.
Neyine güvendiysen?
Sonuçta burada mıyız, ben ona bakıyorum.
Aynen öyle.
Ne oldu?
(Müzik)
İyi eğlenceler.
-(Deniz) Selam. Hoş geldiniz. -Deniz!
(Hareketli müzik)
-Selam. -Selam.
Nasıl? Beğendiniz mi partiyi?
Evet, her şey çok şahane.
Becerikli olduğunu duymuştum da bu kadarını beklemiyordum açıkçası.
-Arkadaş kim? -Murat ben.
Deniz'in erkek arkadaşı.
Rahmet.
Çok memnun olduk. Okuldan mısın? Ben sanki seni hiç görmedim.
Yok, değil.
Murat bu gece benim için geldi buraya.
Biz beraber Fransa'ya gidiyoruz.
Öyle konsoloslukta tanıştık. Kâğıt işleri, saçma sapan şeyler falan.
Şey...
...Melis 'after party' için bir şeyler düzenliyormuş da...
...ben bir bakayım ona en iyisi, haberin olsun. Görüşürüz.
(Murat) Ben de Deniz'le gideyim en iyisi.
Bir dursana. Bir şey soracağım.
Bu Fransa'da okuma şartları falan nasıl oluyor?
-(Kadın) Nereye? -Siz geçin, ben geliyorum hemen.
Deniz!
Efendim Rahmet?
Parti çok güzel olmuş.
Sağ ol.
Sen de çok güzel olmuşsun.
Sen zaten güzelsin.
Ben bu kadar zaman sen...
...böyle...
...yalnız olunca...
...sandım ki ben...
Seni beklediğimi mi sandın?
Yok canım.
Biz ayrıldık sonuçta.
Pelin var benim, biliyorsun.
Senin de...
...biriyle olman tabii...
...doğal hakkın. Niye olmasın?
İyi gidiyor mu bari (Bip)?
Çocukla aranız...
İdare eder işte.
İyi, güzel.
Gidiyorsun da zaten, değil mi?
Gidiyorum.
Şu balo işlemlerini falan halledeyim...
...bir de burada toparlamam gereken birkaç bir şey var, sonra gideceğim.
Bir iki aya kadar gitmiş olurum.
O kadar az kaldı yani gitmene? Az kalmış.
O kadar az kaldı.
(Müzik)
Tamam Rahmet, benim...
...halletmem gereken işler var.
Sen kız arkadaşının yanına dön istersen, biz uğrarız sizin yanınıza.
Yok, şey...
Biz gideceğiz birazdan Hikmet'le.
Onun kafası falan dağılsın diye geldim.
Gideriz şimdi.
Anladım.
Hoşça kal o zaman.
(Müzik)
Hoşça kal.
Görüşürüz.
Deniz.
(Müzik)
Rahmet...
...ikimiz için de işleri zorlaştırıyorsun.
Tabii.
Aynen.
Biz yapamıyoruz.
Aynen. Olmuyor. Kaç... Kaç defa...
-Bir gün anlaşsak-- -Aynen, öbür gün kavga.
Olmuyor.
Denemesek diyeceğim ki--
-Ama deniyoruz işte. -Tabii olmadı.
-Denedik olmadı tabii. -Olmayacak da herhâlde.
Deniz, ben Pelin'le sevgili olmadım.
Arkadaşım o kız benim.
Hiç olmadı. Hiç sevgilim olmadı.
(Murat) Deniz!
Murat benim sevgilim, Rahmet.
Gerçekten sevgilim.
(Murat) Burada mıydın hayatım?
-İyi misin? -İyiyim.
-Biz gidelim o zaman. -İyi, gidelim.
-Görüşürüz. -Görüşürüz.
-Kendine iyi bak Rahmet. -Sen de.
(Müzik)
Ne oldu? Tutacağım diyordun, beş dakika daha tutamadın adamı.
Fransa hakkında bilgin mi bitti?
Allah Allah. Sen tutsaydın.
Adamın sülalesine kadar sordum, görmedin mi?
Bırak ya!
Ayrıca bunlar nerede? Ne konuşuyorlar acaba? Ne oldu?
Yani masalar falan hâlâ uçuşmadığına göre konuşuyorlardır.
Doğru, doğru söylüyorsun.
Ben sana başka bir şey soracağım. Bunlar niye ayrıldı, sen biliyor musun?
Salaklar da ondan.
Senin bu aptal abin kızla evlenmek için öyle oyunlar çevirdi ki...
...eline yüzüne bulaştırdı.
Benim abim? Rahmet Elibol? Deniz'le mi evlenmek istiyordu?
Sen ne diyorsun? Sağ kolunu verir.
Sen ne diyorsun? Harbi mi? Ciddi mi söylüyorsun?
-Tamam, evlendirelim biz bunları. -Deli misin? Nasıl olacak?
Deliyim. Raporum bile var. Tescilli deliyim kızım ben.
Vallahi diyorum. Sen bana güven, ben hallederim.
Hakikaten var kafamda birkaç bir şey, halledeceğim, yemin ederim.
Aha, Rahmet.
Rahmet gidiyor.
Gitti. Nereye gitti bu?
Belli ki işler hiç yolunda gitmemiş.
Ne diyorsun? Sen gerçekten halledebilirsin bu işi?
Ne diyorum? Halledebilir miyim? Düşünelim.
Şöyle bir şey var kafamda. Çiçek'le ben kenarda konuşsam.
Ondan sonra...
Yaparım. Yemin ederim yaparım. Gel.
Gel, gel.
-Bir dur. -Ne oldu?
Dur bir.
Bir şey söyleyeceğim. Sen ne kadar delisin?
Beni kuytuda köşede kesmezsin, değil mi?
Çocuğun var mı?
Yok. Niye?
Yoksa sorun da yok. Çocuk kaçırıyorum ben.
O da arada sırada. Gel sen benimle. Boş ver, takma bunları kafana.
Düğünü lokantaya aldığımız çok iyi oldu Çiçek, ha?
Kendi yerimiz, istediğimiz gibi süsleriz, yer içeriz.
Oh, iyi oldu vallahi.
Evet ciğerim, iyi oldu ama yine de para denkleştirmek lazım.
Olsun, dert etme sen onu, hallederiz.
El ele verir her şeyi hallederiz, bir şey olmaz.
-Dağılıyoruz ha Filiz. -Ne dağılması kız?
-Daha bebek büyüteceğiz. -Kız, ben ona kurban olurum.
Ay, dur bakalım şu ev işleri ne olacak?
Eğer Fatma annenin evini şu kentsel dönüşüm şeyinden...
...iyi bir paraya satarsak biz de size yakın bir yere taşınacağız.
Ama işte beybabanın doğruculuğu tutacak zamanı buldu.
Sen ne bakıyorsun ona be.
O bir milyonu duyunca aklı gitmiştir onun.
Başımıza iş açmasın da.
Şunu alayım mı biraz böyle? Daraltayım mı?
Yok kız, böyle iyi. Çok sıkılmayayım.
İyi o zaman, bitti, çıkarabilirsin.
Dur, daha lafım bitmedi.
Biz onların üzerine müteahhit salmayacak mıyız?
Salacağız işte.
O da ne yapacak? Bu sefer parayı arttıracak.
Sen bizi dinlemiyor musun?
Ben sizi dinliyorum da siz beni dinlemiyorsunuz ki.
Allah Allah.
Biz kendi bela müteahhidimizi yaratacağız.
Ama bunun için önce zaman lazım, sonra da adam lazım.
(Kapı zili çalıyor)
(Kapı vuruluyor)
Aa, Ersin! Sen çıktın mı içeriden?
Yok, daha çıkmadım da sen şimdi öyle görüyorsun.
-Sana öyle geliyor. -Şakacı.
-Ne yaptınız? -İyi.
Ta tam!
Ersin'im, gel, sen nereden çıktın? Gel.
-Hayırdır Ersin? -İçeriden çıktım be.
İkinci duruşmada tutuksuz yargılanma verdiler, ben de çıktım, geldim.
İyi bari.
Ama hiçbiriniz gelmediniz, çok bozuldum. Özellikle sana çok bozuldum amca.
Ersinciğim, onlar biliyor, ben kalp krizi geçirdim.
-Ölüyordum be Ersin'im. -Doğru, vallahi.
O yüzden stres kaldıramıyorum ben.
Ama sen var ya, iyi ki geldin be oğlum. İşte aradığımız adam.
Yok, olmaz.
Siz daha yeni kalp krizi geçirdiniz, bir tane daha kaldıramazsınız. Ne olur.
Hayır, hiç merak etmeyin. Bu sefer başa çıkabiliriz.
İşte adam bulduk. Şimdi ne yapacağız biliyor musunuz?
Ailecek oyun oynayacağız ama ben yeminimi bozmadım.
Sadece ailem için yapıyoruz.
Diyorsunuz?
Lütfen bakın, ben içeriden çıktım.
Beni öyle pis işlere bulaştırmayın. Ben bir daha oraya geri dönmek istemiyorum.
Lütfen yapmayın. Rica ediyorum.
Ersin, tövbe tövbe.
Dönmezsin. Öyle bir şey değil bu.
(Kapı açılıp kapandı)
Ayy!
Neyse, iyi akşamlar herkese. Çiçek, bir gelsene benimle.
-Nereye? -Bir şey konuşacağım seninle.
Gel bir. Abla...
Ne oluyor be?
Bir şey olmuyor.
Rahmet nerede?
Rahmet, Deniz'le kavga etmiş.
Bunalıma girdi, bileklerini falan kesecek herhâlde.
İzin versen, biz bir Çiçek'le bir şey konuşabilir miyiz?
Bu çocuk niye böyle?
Niye anlaşamıyor bunlar, sürekli kavga ediyor?
Dur, tamam, ben onu bir bulayım.
Erkek erkeğe konuşalım, çözeriz. Geleceğim ben, hadi.
-Ersin? -Filiz abla, ben geldim.
Öyle diyorsun yani?
Öyle diyorum. Başka yolu yok.
Benim aklıma başka bir şey gelmiyor ikisini bir araya getirmek için.
Bence mantıklı.
İyi diyorsun, hoş diyorsun da paşam, ben bilmiyorum.
Ne olacak Çiçek? Ne kaybedebiliriz? Sen bir ara, şansını dene.
Ne olur en kötü? Güven bana, olur. Yemin ederim.
-İyi, hadi deneyelim. -Hadi deneyelim.
(Arama tonu)
Alo, Deniz.
Çiçek ben, ciğerim.
Ben sana bir şey diyecektim.
(Müzik)
Hop!
Kay bakalım.
Abi, gelme dedim ben sana. Niye çıktın geldin?
Allah Allah, aileyiz biz oğlum. Geleceğim tabii.
Deli deli konuşma.
Anlat bakalım, ne oluyor?
Benim bu güvensizliğim yüzünden...
...Deniz'i kaybettim.
Olan bu.
Yapacak bir şey de yok.
Yani?
Ne yani?
Ablan da bana yaptı aynısını oğlum. Ben neler yaptım ablana, hatırla.
Hâlâ birlikteyiz biz.
Sen her şeye rağmen devam edebiliyorsan bunun ismi aşktır.
Bunu anla, tamam mı?
Sen seviyor musun bu kızı?
Seviyorum abi. Deli misin?
Ben onsuz bir hayat istemiyorum.
Sevgili olmasak da...
...böyle hep yanımda olsun istiyorum.
Onu görmeden olmuyor.
-Ama gidecek işte. -Gitmeyecek.
Gitmeyecek, göndermeyeceksin onu.
Gerekirse kapısında yatacaksın ama yine de göndermeyeceksin.
-Başka bir yolu yok. -Öyle olmuyor abi.
Ben onu bugün ikna etsem, kalsa...
...bir hafta içinde yine gireriz birbirimize.
Ben zaten hep bu şeyden kaybettim...
...güvenememekten, salamamaktan.
Benim yüzümden ablamla boşanıyordunuz.
Ben zaten o konuda hâlâ kendime kızgınım.
Bunların hepsi senin kaybetme korkundan kaynaklanıyor.
Bir şeyden bu kadar korkarsan, gelip seni bulur. Bunu unutma.
Hem Nihal mevzusunda benim arkamda duran tek kişi sen değil miydin oğlum?
Barış böyle şeyler yapmaz dememiş miydin?
Abi, ben o zaman Deniz'e daha tutulmamıştım.
Kafam daha netti yani. Şimdi karmakarışık oldu benim kafam.
-Ne yaptığımı da bilmiyorum. -Ulan âşık olmuşsun işte! Manyak.
Hâlâ karmakarışık konuşuyorsun. Kalk.
Kafanı toparla, rahatla, tamam mı?
Git, kızı ikna et bir şekilde. Gitmesine izin verme.
Ulan en olmadı tutar kolundan, kaçırırız bir yere. Yapmadığımız şey mi?
-Diyorsun? -Diyorum tabii. Hadi kalk.
(Barış) Bir de seninle uğraşıyoruz, bu kadar işimizin arasında.
(Müzik)
Anam! Kalkın! Kalkın! Kalkın!
Kalkın! Bugün benim düğüm var, evleneceğim. Saat kaç olmuş!
Beybaba, kalk. Kalk Allah aşkına.
Ne oluyor be? Telaşlanma, yetişiriz.
Saat kaç olmuş! Biz bu saate kadar nasıl uyuduk? Benim düğünüm var. Hadi.
Yetişiriz, sakin ol. Allah Allah! Delirme ya.
-(Çiçek) Hadi. Hadi paşam. -Fikri Bey. Fikri Bey!
Senin şu müteahhit geliyor mu?
Yahu tamam, o geliyor da...
...sen arabayı ne yaptın? Ondan haber ver.
Şoförle şey edecek dedem parayı da emaneten şey edecek baba.
(Kapı vuruluyor) Bana bak beybaba...
...yemin ediyorum düğünümü mahvedersen iki elim senin yakanda olur.
Günlerdir insanları dolandırıyorsun yok müteahhit gelecek...
...yok bilmem ne gelecek falan diye. -İşte geldi!
-Ailemizin müteahhit-- -Günaydın millet.
-Zihni Bey? -(Zihni) Heyt! Ne haber lan?
(Zihni gülüyor)
Ne o, beğenemedin mi?
Ailemin bana ihtiyacı varmış. Çağırdılar, ben de koşa koşa geldim.
Yok efendim, iyi yaptınız da ne bileyim.
-Olacak mı? -Niye olmasın?
Ben kimleri kakaladım. Abimden müteahhit mi yaratamayacağım?
Vallahi olacaklar. Başka çaresi yok, son umudumuz bu.
(Filiz) Ah... (Barış boğaz temizliyor)
Ah... Amca, hoş geldin.
Hoş bulduk kızım. Maşallah.
İyi vallahi, Çiçek'in düğününe mi geldin?
Tabii canım, düğüne geldi. Başka niye gelecek, değil mi abi?
Tabii ki düğüne geldim.
Çiçek kızım evlenecek de ben gelmeyecek miyim?
Kambersiz düğün olur mu hiç?
Hoş geldin. Hadi bakalım, çok işimiz var!
Hadi beybaba, kalk Allah aşkına. Paşam, toparla.
(Zihni) Hadi hadi.
(Üst üste konuşmalar)
Arkadaş, evleneceğim gün uğraştığım işlere bak, gözünü seveyim.
Cemil, o değil de şey diyeceğim ben, Ferda'yı bir de Salih'e mi sordursak?
-Ferda mı? -Evet.
-Nereden çıktı lan şimdi? -Oğlum, aylardır kızdan ses seda yok.
Öldü mü, kaldı mı, en azından onu bir öğrenelim.
Arkadaş, senin de Tülay'ın bitiyor, Ferda'n başlıyor! Nereden çıktı şimdi?
İşimiz var bizim. Sen söylemen gereken lafları hatırlıyor musun? Onu söyle.
Hatırlıyorum, tamam. Unutmadık, Allah Allah!
Ne hemen sinir yapıyorsun?
İnsanlığımızdan soruyoruz biz bir şey mi oldu, ne oldu diye.
Herhâlde yaparım oğlum.
Bu kadar dert ediyorsan, yaka paça kovmayacaktın kadını sen de.
Yahu ben kadını kovdum mu? Öyle dediğin gibi kovdum mu?
Kovdum gerçi.
Ya ne yaptın güzel kardeşim?
Hişt.
Ulan hâlâ açıyorsunuz ya bu kahveyi.
Bugün son Hamdiciğim. Ben satıyorum kahveyi.
Sonunda pes mi ettin?
Çiçek'in dayısı ikna oldu...
...mahalledeki evleri almaya. Düğüne de geliyor.
-(Cemil) Evet, küslük bitti sonunda. -(Tufan) Yaa.
Keyfimiz yerinde, hepimizin evini alacak inşallah.
Artık siz düşünürsünüz, siz uğraşırsınız Adanalı mafyayla.
Hadi lan oradan! Adanalı toprak ağasının...
...sizin bu pis mahallenizle ne işi olur oğlum?
Vallahi güzel kardeşim, düğüne geliyor. Gerisini siz düşünün.
Neme lazım, böyle ters falan bir şey söylersiniz...
...direkt silahlar konuşur dedi, haberin olsun.
(Faik) Allah Allah.
Hadi bakalım, gelsin de bir tanışalım o zaman.
Gelecek.
Sen bana bir çay gönder.
(Necibe) Filiz, Zihni Bey geldi mi?
Geldi.
Evde babamlarla. Niye?
(Necibe) Hiç, öylesine.
Karısıyla barıştı mı acaba?
Vallahi barıştı diye biliyorum.
Hımm... Anladım.
(Necibe) Kısmet işte.
Çiçek.
Deniz'i aradın, geliyor değil mi?
-Ben onu telaştan unuttum. -Çiçek ya, ohoo!
-Ta-tamam, ben şimdi... -O kadar uğraşıyoruz ediyoruz ya.
Tamam paşam, ben arayacağım. Sen dur.
Uff!
Halledeceğim, dur.
Alo, Deniz?
Ee... Nasılsın ciğerim, iyi misin?
İyiyim Çiçek, sen nasılsın? Hayırdır, bir şey mi oldu? Aradın.
Kız, ne demek ne oldu? Düğüne çağırdım ya ben seni, unuttun mu?
Ayy! Bugün müydü o düğün ya?
Çiçek, ben onu unutmuşum. Çok özür dilerim...
...ama ben gelemeyeceğim sanırım çünkü ben yarın Türkiye'den gidiyorum.
Halletmem gereken bir sürü iş var. Sana mutluluklar dilerim.
Kız, olur mu öyle şey ya? Aşk olsun!
Bizim seninle o kadar hukukumuz var. Ölümlerden döndük, neler atlattık.
Helalleşmeden mi gideceksin? Geçen sefer de dedin geleceğim diye...
...ben o kadar sevindim, gelmedin.
Haklısın ama unuttum işte.
Tamam ya, kaçtaydı düğün? Ben uğrayayım bir, doğru söylüyorsun.
Hah, yaşa ya ciğerim!
Bizim lokantada saat dört civarı falan. Tamam?
Tamam. Öpüyorum seni canım.
Tamam mıdır? Geliyor değil mi?
Geliyor. Sen ayarladın değil mi her şeyi?
Ayarlardım, her şeyi ayarladım. Pelin de Deniz'in nüfus cüzdanını yürüttü.
Her şey yolunda yani, yürüyor.
Benim paşama bak! Abisi için neler yapıyor.
Tabii ki yaparım, abim o benim. Her şeyi yaparım.
Artık top onlarda. Bizden çıktı.
-Aynen öyle. Hadi bakalım. -Hadi kolay gelsin.
Ne oldu lan? Yeni birini daha mı ikna ettiniz yoksa?
Yok abi. Ee... Herkesin konuştuğu Adanalı toprak ağası var ya abi...
...adamı ikna etmişler abi. Alacakmış evleri.
Ne diyorsun lan?
-Nasıl yapmışlar bunu? -Vallahi bilmiyorum abi.
Akşama düğüne gelecekmiş abi.
Herkes de konuşuyor bir aydır, biliyorsun. Büyük mafyaymış abi.
Ben uyandırayım dedim, işimize taş koymasınlar hesabı.
Hayda!
Neyse...
...akşam bakarız.
Şu kahveci tayfası kaldı zaten en son. Onların da başını ezdik mi...
...arkası çorap söküğü gibi gelecek. -Aynen abi.
Siz de hazırlıklı olun, bir aksilik falan çıkmasın.
Akşam ben zaten tedarikli geleceğim.
Emrin olur abi, eyvallah.
(Davul zurna çalıyor)
(Filiz) Hoş geldiniz. Sağ olun.
Güzelim, otursana yavrum. Sen ayakta kaldın burada hamile hâlinle.
Hoş geldiniz.
İyiyim ya, hareket etmek iyi geliyor bana. Hoş geldiniz.
Merhaba.
Yahu bunların burada ne işi var? Bunlar hırgür çıkarmasın?
(Barış) Çıkarmazlar, merak etme.
Hoş geldiniz.
-Yahu Zihni abi nerede kaldı? -Patlama, gelir şimdi. Aa!
Adam, şansıyla gelecek, Allah Allah! Bir rahat olun.
O kadar propaganda yaptık. Boşuna mı yaptık?
-Çok geriliyorum. -(Ersin) Gerilme.
Geliyor, damat geliyor.
Alkış.
Bravo!
Hani oğlum zengin bir dayı falan geliyordu? Ağa mıymış, neymiş.
Bilmiyorum ki abi. Ben de anlamadım ama gelecek herhâlde.
(Fikri) Anam! Ah!
-(Tufan) Buyurun abi. -(Erkek) Eyvallah.
Aha, geldi! Zihni abi geldi.
(Fikri) Geldi lan, geldi.
(Davul zurna çalıyor)
Ağam, hoş geldin.
Hoş bulduk.
Şey... Becerebilecek misin abi? Her şey sana bağlı, ona göre gözünü sevdiğim.
Ulan paniklemeyin. Tamam, ben rolüme girdim lan.
Tamam.
Bir oyuncu falan bir şey tutalım dedik, işiniz gücünüz ucuzculuk.
(Ersin) Halleder, kimin babası bu.
-Amcam niye böyle giyinmiş? -Hişt! Çaktırma, boş ver. Planları var.
Siz ne işler çeviriyorsunuz yine?
Aşkım, bu işe yararsa herkes mutlu olacak, rahat ol.
Selamünaleyküm güzel insanlar.
-(Cemil) Aleykümselam. -Güzide topluluk.
-Hoş geldin dayıcığım. -Hoş bulduk sevgili yeğenim.
-(Cemil) Hoş geldin bey amca. -Hoş bulduk. Tebrik ederim.
-Şükür kavuşturana. -Eyvallah.
Allah mutluluğunuzu daim eylesin inşallah.
Oh! O ne ulan öyle? Ne takıyor?
Şunu bir takalım öncelikle.
(Hep bir ağızdan) Ooo!
O ne ulan öyle?
(Alkışlıyorlar)
(Müzik)
Damat, bir yardımcı ol bakayım.
Fikri abi, gördün mü ne taktı? Bu adam bayağı zengin olmalı.
Biz buna var ya, satalım evleri. Çok kâr ederiz.
Ne kadar gönlü bol bir adam olduğunu gördüm. İnanamıyorum şu anda.
(Tufan) Taktığı şeye bak.
Nereden buldun bunu Zihni Bey amca?
Oğlum, çaktırma ulan. Bir milyoncudan aldım.
Güzel insanlar, güzide topluluk.
Sizlerle bugün güzel şeyler yaşayacağız inşallah.
Öncelikle tabii ki sevgili yeğenimi şöyle bir dünya evine yolculayalım...
...sonra da sizlerle yeni evlerimizde tanışalım.
Duydum ki mahallemiz kentsel dönüşüme giriyormuş.
Ben de bu projeye talibim arkadaşlar.
(Alkışlıyorlar)
-Bravo be! -Bravo, bravo!
Beyler!
Yavaş, bir sakin. Nereye talip oluyorsun?
Ne diyor bu?
Ben zaten mahallenin yarısını almışım, taş koyma işimize.
Nereye aldın? Anlaştık mı biz? Anlaşmadık ki.
Görmedik ki sözleşmeyi. Öyle bir şey yok.
Sen bizi ayaküstü öyle uyutmaya çalışıyorsun.
Yok öyle iş.
Şimdi sevgili kardeşim, doğru, haklısın da...
...yalnız sen buraları çok ucuza kapatıyormuşsun...
...böyle küçük paralara falan. Sen üç bin veriyormuşsun...
...ben metrekaresine altı bin veriyorum.
(Alkışlar ve tezahüratlar)
Ulan altı kere altı 36...
...360, ben ona satıyorum, benim evim 360 ediyor.
Ben de sattım, ben de. Ben de sattım.
Bir dakika, bir dakika.
Bir dakika. O iş öyle olmaz.
Bu evler bana lazım. Site kuracağım ben buraya.
Altı bin lira verdi metrekaresine.
Ben yedi bin veriyorum metrekaresine!
Ne?
(Alkışlıyorlar)
420 bin oldu benim ev.
Ben seninkini attım, onunkini alıyorum be!
Kusura bakma. Ben de satıyorum.
(Fikri) 420 bin yaptı. Ben oraya veriyorum. Aldım, aldım!
(Fikri) Paralar nakit mi? ‘Cash’ mi? Hemen gel, gel.
Hemen şimdi bana satıyorsunuz metrekaresi yedi binden.
Hem sizin o üç ev bir buçuk milyon falan ediyor.
Satıyor musunuz?
Kusura bakma, satıyoruz.
-Hemen. Var mı para? -Var.
Hah. Hadi o zaman. Hemen, hemen.
Ben de satıyorum o zaman.
Ben de, ben de satıyorum. Sattım gitti.
(Alkışlıyorlar)
Anne, anne!
Koş, koş, koş.
Ver, ver, ver. Geç sıraya, geç. Birinciyim, birinciyim.
-Adın ne senin? -Fikri Elibol.
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
-Hayırlı olsun. -Eyvallah. Sağ olasın.
-Sizin isminiz? -Tufan Şahin.
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
Al bakalım. Hadi hayırlı olsun.
-Sağlam ticaret oldu. -Sağ olun.
İyi günler.
Hayırlı günler güzel kardeşim.
Allah! Zengin olduk!
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Sayın Çiçek Yılmaz, Sayın Cemil Engin’i...
...hiç kimsenin etkisi ve baskısı altında olmaksızın...
...kendi öz iradenizle koca olarak kabul ediyor musunuz?
Evet.
(Alkışlıyorlar)
Masaya vurmadı.
Evet.
(Alkışlıyorlar)
(Müzik)
Geç kalmadık değil mi?
(Dram müziği)
Ulan bunun ne işi var burada?
Ne oluyor oğlum? Aa!
-Sen bir gelsene benimle. -Ne oluyor?
Rahmet, düşeceğim. Ne yapıyorsun?
Kızım, sen beni delirtmeye mi çalışıyorsun ha?
Manyak mısın sen?
Ya da ben Rahmet’i nasıl katil ederim, bunu mu denemeye çalışıyorsun?
Rahmet, düşüneceğim diyorum! Çiçek çağırdı, ben ne yapayım.
Çağırdıysa gelseydin, adamakıllı mutluluklar dileyip gitseydin.
Niye herifi gözüme sokuyorsun?
Yanlış bir fikre kapılma diye, Rahmet.
Bir nikâh daha vardı. Rahmet Elibol, Deniz Çelik.
Abiciğim, çok güzel söyledin, çok iyi söyledin.
Ben hemen getiriyorum size. Hiç merak etmeyin.
Barış, Allah aşkına sen Rahmet’e şahit ol.
Çiçek, sen de Deniz’in şahidi ol, tamam mı?
Hemen geliyoruz. Organize edin.
Ne demek evlenecekler?
Böyle zorla aniden evlilik mi olur?
Güzelim, olur mu olur. Niye olmasın?
(Cemil) Aynen öyle. Bence de.
Bunlar kavga ediyor.
Koş, koş, koş.
Rahmet!
-Düşeceğim. Dur. -Tamam. Düşmezsin. Dur.
Sen kendini gayet açık ifade etmedin mi?
O kadar açık ifade edememişim Rahmet. Baksana şu hâline.
Sen kendi hâline bak. Ne geliyorsun kızım düğüne?
Çiçek davet etti diyorum. Allah Allah!
(Üst üste konuşmalar)
(Deniz) Sanki senin için geldim. Şuraya bak.
(Deniz) Çiçek davet etti diyorum, anlamıyor musun?
(Üst üste konuşmalar)
(Rahmet) Senin yaptığın iş değil!
(Deniz) Senin yaptığın iş değil!
(Bağrışmalar)
(Rahmet) Neyine sakin olayım ben!
(Deniz) Çiçek çağırdı, ben onun için geldim. Senin için mi geldim?
Ben ateş topuna oynuyorum. Benden on lira çalışır.
Ben amca oğluna oynuyorum. 20 de benden çalışır.
(Bağrışmalar)
Ateş bacayı sarmış.
Tamam, Çiçek davet ettiyse etti. Herifi ne getiriyorsun, manyak mısın?
Rahmet, dayanamıyorum sana. Dayanılmaz bir insansın.
Asıl ben sana dayanamıyorum. Sen dayanılmazsın.
Dayanamıyorum ve gidiyorum. Gerçekten!
Kızım, madem gidiyorsun, niye sürekli benim burnumun dibine geliyorsun?
Rahmet, istemiyorum seni, anlıyor musun?
Asıl ben seni istemiyorum.
-Ben istemiyorum. -Ben istemiyorum seni.
Peki, evlenmek istiyor musunuz?
-Ne? -Ne?
Belediyemize evlenmek istediğinize dair başvuruda bulunmuşsunuz...
...hâlâ istiyorsunuz değil mi? -Ne evlenmesi?
Deniz, ne oluyor?
-Bir sus. -Çık, çık.
Yemin ederim benim bir alakam yok Deniz.
(Rahmet) Vallahi.
Şey...
Hişt!
Öf!
İstiyorum.
(Tufan) Hah. Aynen öyle.
-Ne? -İstiyorum.
(Alkışlıyorlar)
(Müzik)
Eş olarak kabul ediyor musunuz?
Evet.
Evet, ediyorum!
(Müzik)
Evlendik yani?
Medeni kanunun ve belediye başkanının bana vermiş olduğu yetkiye dayanarak...
...buradaki bütün misafirler ve konuklar huzurunda...
...sizleri karı koca ilan ediyorum.
(Alkışlıyorlar)
(Müzik)
Barış!
Barış, geliyor!
Bebek geliyor!
-Ne oluyor? -Rahmet, bebek geliyor.
Sen gel. Dışarı çıkıyoruz.
(Üst üste konuşmalar)
Bana bak, ben arabayı şey yapıyorum. Geleceğim, tamam mı?
(Ersin) Ne yapalım biz şimdi? Ne yapalım?
(Üst üste konuşmalar)
Ulan! Al şunu bir dakika.
Barış, oğlum. Hey!
Barış!
Ulan oğlum, kızı almayı unuttun.
Kafa kalmadı ki be!
Kızım, gel, gel.
Buraya, buraya. Dikkat et sevgilim. Tamam.
Tamam. Çok az kaldı.
Nefes al güzelim.
(Müzik)
-Amca. -Ha?
-Paraları bize bıraktılar. -Vallahi öyle oldu.
Kediye ciğer, süt emanet ettiler amca.
Evet, öyle oldu vallahi.
-Amca. -Ha?
Kendine direnme. Bu sen değilsin.
Sen para gördün mü ezersin amca.
Ezerim ben değil mi?
Kokla.
Ama oğlum, ben torun sahibi oluyorum.
Üstelik o kurtardı...
...o kurtardı beni mahkemede.
Ama...
(Barış) Güzel güzel nefes al hayatım.
(Filiz) Nefes alıyorum zaten!
Tamam, sustum.
Rahmet, al çocukları eve git.
Abla, hâlâ neden bahsediyorsun, ne çocuğu?
Hadi gir doğur artık.
Belli olmaz ne kadar süreceği.
Sana o kadar ayakta durma dedim. Erkeniz, erken geldik.
(Üst üste konuşmalar)
Tamam, benim sevgilim. Çok az kaldı, tamam mı?
Doktor gelecek şimdi, her şey yoluna girecek, tamam mı?
Tamam. Dayan biraz daha. Hadi.
Barış, sen doktor değil misin? Doğurtsana!
Sevgilim, ben babayım, heyecanlıyım. Giremem ameliyata.
Anladın mı? Merak etme. Sadece elini tutacağım ben burada.
Rahat ol. Nefes al, nefes al.
Alıyorum ya nefes!
-Erken geliyor ha? -Geldin nihayet.
Ulan eski sevgilin mi doğurtacak beni?
Sevgilim, Neslihan çok iyi bir doktor. Deme öyle.
Hadi. Hadi daha hızlı.
Gördün mü Filiz? İnsanın kime muhtaç olacağı belli olmuyor.
-Neslihan! -Bak delirtme beni.
Sana mahcubum diye bir şey demiyorum...
Tamam, benim karım. Sakin ol benim sevgilim.
Neslihan, hadi biraz hızlı.
(Derin nefes alıp veriyor)
(Çığlık atıyor)
(Neslihan) Fetüsün presentasyonu oldukça iyi.
Servikal silinme ve dilatasyon yeterli. Doğum eylemi doğal seyrinde ilerliyor.
Her şey yolunda dedi. Sıkıntı yok, merak etme.
(Çığlık atıyor)
Yalnız sen beni çok kırgın Filiz.
Sussana!
Kusura bakma.
Ama kusura bakma deyince öyle geçmiyor.
Neslihan, çocuğumu doğurt artık.
(Neslihan) Ben ne yapıyorum Savaş? Hadi Filiz.
(Derin nefes alıyor)
Hadi, hadi.
(Çığlık atıyor)
(Bebek ağlıyor)
(Kiraz) Abla, bu çok minik.
Tabii kızım, nasıl olacaktı?
Ama ilk önce ben kucağıma alacağım.
Bu kız çok güzel. Baksana, yüzü aynı sen.
Huyu da babasına çekmiş.
Allah Allah. Neyi babasına çekmiş bakalım?
Sabırsız.
Ortalığı birbirine kattı, baksana. Düğünlerini bilemedi insanlar.
Estağfurullah.
Kız, olur mu öyle şey?
Bundan güzel düğün hediyesi mi olur Allah aşkına?
Sen olmasaydın ben hapisten çıktığımda kimsem yoktu, ben ölürdüm vallahi.
Senin sayende benim ailem oldu, evim oldu, işim oldu...
...eşim oldu.
Ben Allah’tan daha ne isterim ciğerim?
Çekilin bakayım çocuklar.
Oğlum, gereği yoktu hiç.
Olmaz öyle şey yahu. Âdet bu.
(Barış) Eyvallah Tufancığım.
(Tufan) Allah analı babalı büyütsün inşallah.
Sağ ol Tufan abi.
Darısı başına inşallah.
Yok, Filiz.
Bizden artık geçti o işler.
Şey, Tülay’a haber verdiniz mi? O şimdi duymak ister hani bebeği.
Akşam aradım.
Ee...
Yani iyi Almanya’da.
Ben sana çok kötü davrandım Tufan abi. Kusura bakma.
Yani Tülay benim can dostum, biliyorsun.
Öyle tabii canım.
Yani zaten ben hatalıydım, Filiz.
O yüzden takılma sen. Boş ver. Ben darılmadım sana.
Şey, ben Tülay’la konuştum.
Hani iyiymiş Almanya’da.
Ama birisi varmış herhâlde.
Ama inşallah sen de mutlu olursun Tufan abi yani.
Yani tabii, hayat. Bakıyor o da. İyi olsun tabii inşallah.
(Kapı açıldı)
-Kız, Ferda. -Ay, geç kalmadım değil mi?
(Çiçek) Anam, sen nereden duydun?
Çiçek, ben sizin düğünü bugün zannediyordum...
...lokantaya gittim, dediler ki bebek doğdu.
Ben de geldim.
Allah analı babalı büyütsün.
Hoş geldin Ferda.
Ben sana gelmedim Tufan.
Hem Çiçek’i göreyim dedim hem de bebeği duyunca geleyim dedim.
Çok kalmayacağım zaten. Hemen gideceğim ben.
Yok, yok. Şey yapma, hemen gitme.
Kal yani biraz.
Öyle zaman problemi olmasın yani.
Nasıl tavırlar bunlar Tufan?
Yumuşadım artık biraz sana karşı.
Öyle deme, ben hemen şey, hemen teslim oluyorum çünkü.
Ol, ol. Artık bu saatten sonra...
Gerçekten mi? Hemen de teslim oldum.
Kız, biz çifte düğün yaptık, biliyor musun?
Nasıl? Evlendin mi?
Ha, evlendim seni beklerken.
Yahu yok. Ben değil. Allah Allah.
Rahmet ile Deniz’i baş göz ettik biz.
Ay, ne güzel. Onların kısmeti olmuş demek ki.
Çok güzel. Hayırlı olsun.
Kolay gelsin.
Kolay gelsin kardeşim.
-Şey... -Ne?
Birazdan uçağım kalkacak, biliyorsun değil mi?
Kocanı bırakıp gidiyorsun yani?
Ee...
Hayır.
Vallahi ben de Deniz Elibol'u hiçbir yere bırakmam, söyleyeyim.
Yalnız, Deniz Çelik Elibol canım.
Yani seninle evlendim diye geçmişimi yok sayacak değilim.
İyi. Tamam.
Deniz Çelik Elibol olsun bakayım.
(Duygusal müzik)
Yuva yapanın yuvası olur işte.
-Öyle mi diyorsun amca? -Öyle.
Bak, senin yanında gördüğüm o çitlembik kız var ya...
...onu da pek beğendim ha.
Amca, güzel kız hakikaten o, değil mi?
Ya, öyle.
Bak, sen de kur yuvanı oğlum. Yerin yurdun belli olsun.
Bak, paramız da var.
Herkese birer tane ev alırız, olur biter, değil mi?
Aynen öyle.
Amca, para demişken sen parayı ne yaptın?
-Babana verdim. -Babama mı verdin?
Babam nerede peki? Ben hastanede görmedim.
-Paralar? -Amca.
-Paralar gitti. -Amca, ne yaptın?
-Paralar gitti. -Amca!
-Paralar gitti. -İsmo, gel.
-Duydun mu ulan? -Ne oluyor ulan?
Oğlum, paralar gitti ulan!
-Oğlum, nasıl? -Ne parası yine?
Sana da çok yakıştı, Filiz.
Paralar, paralar!
Paralar gitti yahu! Paralar gitti!
-Nasıl gitti? Ne oluyor? -Nereye gitti?
Buraya geleceğim diye ben paraları şeye verdim...
...Fikri’ye verdim.
Zihni Bey, bu yapılacak hareket mi? Gözünüzü seveyim.
Ah, bende akıl mı kaldı?
Söyleyene bak. Sen hamile karını unutmadın mı?
Zihni Bey amca, anlamadım. Benim ev gitti şimdi yani...
Ortada kaldık.
Kahvem gitti benim.
Gitti. Biz ortada kaldık. Oğlum, kahve de yok.
Necibe Hanım’ın paraları da onun içinde. Lokanta da yok Filiz...
...işimiz yok.
Ah attı yine golünü bak son dakikada. Görüyor musun?
Açılın, açılın, açılın.
Baba, neredesin? Paralar nerede?
Ne yaptın evlerimizi?
(Üst üste konuşmalar) Hişt!
-Ne yaptın ulan paraları? -Harcadım, harcadım.
Ne?
Nasıl harcadın ulan?
Bir gecede nerede bitirdiniz paraları?
(Tufan) Kime harcadın? Nasıl harcadın?
(Barış) Ne oluyor?
(Barış) Ne bu be?
Size apartman aldım.
(Hep bir ağızdan) Ne?
Niye şaşırıyorsunuz?
Siz ağlaşmıyor muydunuz bu mahalleden gidelim diye?
Alın işte apartmanı. Bir sürü daire var içinde.
Ama biraz bakım ister.
Ulan hadi git, fotoğrafları göster.
Bayağı almış.
Vallahi ne yaptıysam adamı tutamadım. Gitti tüm parayı şak diye yapıştırdı.
(Ersin) Otobüsle geldik buraya. Taksi parası bırakmadı.
(Çiçek) Çok güzel.
Ulan bir film falan çevirmiyorsun, değil mi?
Ne film çevireceğim? Size söyledim, inanmıyorsunuz.
Ben süper baba oldum, şimdi de süper dede oldum.
Ver bakayım Filiz.
Ay, ay, ay. Şuna bak. Ne güzel.
Oy, oy, oy. Yerim ben seni.
Yerim ben seni. Ne güzelsin.
Aşk meyvesi bu, aynı sizin gibi Filiz.
Oy, aynı sizin gibi kokuyor.
(Müzik)
(Fikri) Geç, geç, geç.
Size ne dedim, ne dedim? Ya.
Aldım işte apartmanı. Hiç inanmıyorsunuz bana.
Ooo! Bir an önce taşınırız.
Eşyaları da döşedik mi hemen yerleşiriz, değil mi bey baba?
Bir boya yaparız, ondan sonra yerleşiriz.
Eşyada bir şey yok.
O benim evdeki eşyalar var ya, hallederiz onları.
Ay, eşya olmasın, gönüller bir olsun Tufan.
Ben size dedim, değil mi? Ben size dedim.
Ben artık iyi bir adam oldum dedim ama anlatamadım size.
(Fikri) Darısı artık başınıza.
Vallahi baba, helal olsun. İnanmamıştık hakikaten.
Benim şimdi kardeşlerim de akıllı uslu çocuklar oldular kocaman. Değil mi?
Ben de artık ablalıktan anneliğe terfi ettim.
İsmocuğum da şimdi dayı oldu.
Dayı olmak istemiyorum ben, abi olmak istiyorum.
(Gülüyorlar)
Ben de pilot olmak istiyorum.
Sen pilotsun zaten baba.
(Kapı vuruluyor) (Kapı zili çalıyor)
Abi desin sana. Abi desin mi istiyorsun?
Hem sen ondan büyük olacaksın zaten.
Anam.
(Müzik)
Nereden çıktın sen?
Kim bıraktı seni?
(Barış) Her türlü büyük olacaksın zaten ondan.
-Aaa! -Aaa!
(Barış) O ne be?
Bebek!
-Kimin bebeği bu? -Allah Allah. Ne bebeği?
Ne bebeği?
Bayağı gerçek bebek ulan.
Nasıl?
Bir saniye. Not var.
“Oğlumuza iyi bak. Baba olmak sana yakışıyor.
Ben bir ara uğrarım.”
-Barış, yine mi? -Barış?
Ne diyorsunuz ulan? Hayır, ne alakası var?
Saçmalamayın. Delirdiniz.
Rahmet?
Yok, Deniz. Ben nereden çocuk...
Benim çocuk nereden çıksın?
Abi, Tufan abinin öyle vukuatları oluyor, onundur bence.
Ne demek oluyor? Ben ne... Hayır.
Tufan, gerçekten mi?
(Tufan) Hayır, yok. Benimle bir ilgisi yok.
Buldum, Ersin abi.
Oğlum, ben bir aydır içerideyim. Ne alakası var? Allah Allah.
(Barış) Doğru.
(Fikri) Cemil?
Cemil?
Ne diyorsun Çiçek’im gözünü seveyim? Biz yeni evlendik.
Tövbe estağfurullah.
O zaman...
(Filiz) Yapma Hikmet.
Ne zaman ulan?
Yapma.
Sen.
Ben ne yapacağım? Ben hastaneden yeni çıktım.
Ben ne ara yapacağım?
Doğru ya. Abi?
Saçmalama ulan. Biz dükkânı kapatalı çok oluyor be. Zevzek.
Bu olmaz, bundan da olmaz.
(Müzik)
Oy, oy, oy.
(Kiraz) Ay, durun, durun, durun.
(Ersin) Ne o?
Şey yazıyor...
Of baba ya!
Annesi Hatun, babası da Fikri Elibol yazıyor.
(Hep bir ağızdan) Ooo!
(Hikmet) Ne yapıyorsun?
(Gülüyorlar)
Baba be!
İnsan biraz durur.
Yine yapmış yapacağını be!
(Üst üste konuşmalar)
Bu kadınlar niye böyle?
Doğurup doğurup bana bırakıp gidiyorlar.
Of ya!
Bir şey diyeceğim, bayağı hık demiş burnundan düşmüş.
Vallahi mi?
Bak nasıl benziyor, bak.
Bak babası.
(Filiz) Baba, yedinci çocuğun artık!
Filizciğim, sen de üzülüyordun ama artık tekrar ablasın. Al bakalım.
Al bakalım güzelim.
Ay, dur, dur.
Baba ya...
Ay!
Kardeşimizsin sen ya.
Çok tatlıymış.
Ne güzelmiş.
Hayırlı olsun be baba.
Yaşasın, abi oldum ben sonunda!
(Gülüyorlar)
(Müzik...)
(...)
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerede bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerede bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"