Dur dur!
- Rahmet ağabey, olmaz!
- Getireceğim! - Vallahi olmaz Rahmet ağabey!
Baba! - Bir git,
düşme peşime!
Kendi evimde huzur vermediniz bana!
Sabah akşam para da para...
Altınız da aynısınız! Hiç düşünmüyorsunuz!
Bu adam 6 kişiye nasıl baksın o tek
maaşla!
Varsa yoksa para!
Sen bizim aylık mutfak masrafımızın ne kadar olduğunu biliyor musun?
Çoktur... Ne olmuş? - 800 lira!
500'ünü ablam veriyor. Hikmet ile ben 150 veriyoruz.
İyi! - Ben ders veriyorum!
Hikmet markette çalışıyor. Ablam bir sürü işte çalışıyor.
Su, elektrik daha bunun içine dahil değil yani!
Demek ki ailenize katkı yapmanızın zamanı gelmiş...
Ben tek başıma 6 boğazı
o maaşla nasıl geçindireyim?
Maaşı alır almaz tufan ağabeyin kahvesine yatırıyorsun!
Bir tane keyfim var o battı sana değil mi?
Tufan mı ispiyonluyor yoksa bunu?
O görür gününü. Gideceğim başka kahveye o görecek.
Hangi kahveye gideceksin? - Şükrü'nün kahvesine giderim.
Yasaklısın oraya.
Mustafa'nın kahvesine giderim... - Oraya da yasaklısın.
Ya tufan ağabeyin söylemesine ne gerek var.
Her akşam ceplerini karıştırıyorum ben senin. Hiç bir zaman paran yok ki
Ulan seni!
Tahtasını s**tiğimin evladı. Yürü!
Kiraz'ın çantası değil mi o? - Kiraz'ın çantası ne yapacaksın?
Versene çocuğun çantasını!
Defol git buradan! Kırarım bir tarafını! Elimden bir kaza çıkmadan, hadi!
Ne bakıyorsun ulan?