O ne?
Ağacın altında yatacağım dedin...
Sağ ol...
Sen bayağı ciddisin yani... - Onun için geldik ya...
İyi, haklısın.
Şöyle...
Rahatsız etmeden... - Kalk sen içeri yatsana.
Hayır, yok.. Yatamam.
Benim de öyle sıkıntılarım var... Basık falan.
Bana da iyi gelmiyor. Hastahane fobim gibi.
İyi.
Ötede yat biraz.
Şöyle...
Sen benim dibime girdin!
Git ileri biraz!
İyi mi böyle?
Değil, git azıcık daha. - Ne yapayım, istersen arabanın üzerinde yatayım.
Yatsana gerçekten.
Gülmek ne kadar çok yakışıyor sana.
Öyle...
Etraf aydınlanıyor sanki.
İnsanın baktıkça bakası geliyor sana.
Keşke hep böyle gülsen.
Tamam abartma!
Ne oldu? Yüzüne bir şey olacak diye...
Hiç bir fırsatı kaçırmıyorsun, ben farkındayım!
Bak benim uykum hafiftir.
Uyurken falan bir şey yaparsan duyarım.
Ne kadar ön yargılısın! - Ben söyleyeyim de.
Eğer üşüyorsan arabadan ceketimi getirebilirim.
Yok istemez. Sağ ol.
Arada yardım almak kötü bir şey değil, biliyorsun değil mi?
Her şeye de itiraz etmez ki insan!
Sanki kötü bir şey söylüyorum.
Konuşmuyoruz yine yani...
Filiz?