Filiz? - Ablam yok...
KİRAZ?
İyi misin kızım sen? - İyiyim iyiyim.
Ufaklık niye ağlıyor?
Evde yumurta vardı ama düşürdüm.
Ben ona bir bakayım. - Dur bakalım dur sen bir dur. Tane tane anlat bakalım.
Evde yumurta vardı.
Ablamda...
İşe gitmişti..
Ben de İsmet aç diye ona yumurta yaparken yumurtaları kırdım.
başka bir şey yap o zaman
Sen de bırak oğlum şunları gel buraya. - Başka bir şey yok ki...
Gel bir yüzünü yıkayalım senin gel. - Olmaz...
niye? - Sular yok...
Şöyle yapalım mı?
Ben yemek yemeye gidiyorum. Tamam mı? Filiz'i de o yüzden almaya geldim zaten
Hazır siz buradayken bana eşlik edin nasıl fikir? - Olmaz...
Niye? - Ablam kızar...
Ablan kızmaz. Ben ona söylerim, parasını alırım zaten ben ondan.
Borç mahiyetinde olmuş olur. Hem İSMET istedi deriz.
Tamam mı? Hadi ağlama... Hadi hadi hadi..
Hadi toparlanın bakalım.