("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
(Müzik)
(Fikri) Vallahi aman, ah!
Yani koca koca adamları böyle kandırabileceğini aklın kesti ha senin?
(***) salak!
Bir de elin adımının evine benim evim diyorsun ya!
Ne yapayım Filiz abla?
Evsiz mi kaldık? Yatacağımız yer var işte.
Ha, evet.
(***) çocuk gerçekten ha.
Ben sana kıt kafasın diye boşuna demiyorum ki.
Oğlum, madem yalanla iş çevireceksin...
...evi öyle alacaksın, önce bir adamı arasana...
...neredesin diye sorsana. -Sen akıl mı veriyorsun baba?
-He. -Bir şey soracağım sana.
Şu pastırma işleri vardı. O da dümen değil mi?
-Ya bırak. -Niyetim var.
Senin niyetine ha! Konuştukça batıyorsun, sus!
-(Zihni) Ersin! -Baba!
-(Zihni) Ne işin var lan senin burada, ha? -Aa, amca!
-Beyefendi! Ne oluyor? -Bırak, bırak!
-(Barış) Yavrum, müdahale edeyim mi? -Ablanızın yanına, ablanızın yanına.
-Yapma. -Vuruyor çocuğa.
Yok, yok, yok, gitme!
-(Ersin) Baba, vurma baba! -Ne arıyorsun lan burada? Söylesene!
-Altınları da yürütmüşsün lan! -(Ersin) Baba yapma, baba!
-(Filiz) Hayır! -(Ersin) Baba!
Bana baba deme, bana baba deme!
Ulan o kızı bile nişan salonunun ortasında bırakıp kaçtın gittin lan!
Bir de hastayım ayaklarına yatıyorsun. Rezil!
-Baba! -Altınları da yürütmüşsün lan!
Ben istemiyorum o kızı, ben Ayla'yı alacağım!
(Bip) alırsın sen bu saatten sonra! Zırnık alamazsın.
-Altınları ne yaptın lan, altınları? -Taktım, Ayla'ya taktım.
-Ulan, seni var ya! -Yok, böyle olmayacak.
-Ben müdahale ediyorum. -Dur, Barış dur!
(Barış) Beyefendi, sakin, sakin olun.
-Amca. -Amca ne lan, amca kim?
Benim.
-Fikri? -Abi, hep aynı görüyorum seni.
Hep aynı sinir.
Sen, sen ne arıyorsun lan burada namussuz herif?
Ulan! Senin ne işin var lan burada?
-Baba! -Ağzını burnunu kıracağım!
-Ulan bırakın beni, bırakın beni! -Sakin olun!
Tutun lan, tutun, tutun.
Ulan sen ne biçim adamsın be!
Geldik, kapında yatıyoruz iki gündür.
Bir açmıyorsun kapıyı, bir merak etmiyorsun.
-Nasılsın yenge, iyisin inşallah? -Sağ olun. Sakin olun.
Gelmeseydin lan! Ben mi çağırdım seni ha?
Niye gelip de benim kapımın önünde yatıyorsun lan? Defol git buradan!
-Sakin. -Baba!
Ne yatmayacağım ya?
Ne yapacağım anasını satayım, ne yapacaksın?
Çocukları aldım getirdim. Kapıda mı bırakacaksın...
...kovacak mısın sen beni? -Kovuyorum lan!
Aa, baba, sus!
Evet lan, kovuyorum lan, kovuyorum! Defol git lan buradan!
Bir daha da gelme buralara. Nereden geldiysen oraya git!
Yürü kız, gir içeriye! Gel lan buraya, geç şuraya, geç!
Geç içeri! (Zihni tükürdü)
Allah, bu ne ya?
(Zihni tükürdü)
(Müzik)
Abla, biz şimdi ne yapacağız?
(Duygusal müzik)
(Tufan) Bir (Bip) çıkmasa bari.
Arkadaşlar, hadi acele edelim.
Birader, bak, burası çok büyük bir arazi, arka tarafa adam yollaman lazım.
Yoksa kaçar bu adamlar.
Tamam Cemil, tamam. Ne yapıyorsun? Bir dur!
Biz halledeceğiz, geldik işte. Sen bir geri dur. Tufan!
Hop!
Oğlum, niye öyle diyorsun?
-Ne oldu? -Abi, şuna hâkim ol, bir maraz çıkmasın.
-Tamam. -Ne marazı oğlum?
Kaç sene beraber çalıştık biz, ayıp ediyorsun ya.
-Of Cemil ya! -Cemil!
Cemil, biz ne konuştuk abi seninle Allah aşkına?
Salih, bir şey diyeceğim. Şu çocuğu bulun gözünüzü seveyim.
Bak, bu mekânın bu arka tarafları çok sıkıntılı yerler.
Yeraltına bile sokmuş olabilirler çocuğu, aman ha.
Tamam abi, işimizi öğretmeyin bize. Halledeceğiz biz.
-(Salih) Hadi Fırat. -Gel gel, izleyelim.
-Hallettiniz mi lan? -Hallettik abi, mekân temiz.
Lan Murtaza Baba da tam sızacak zamanı buldu be!
(Kapı vuruluyor)
(Salih) Hayırlı akşamlar.
Hayırlı akşamlar.
Ne sorun var amirim? Gece gece baskına geldiniz.
Hakkınızda şikâyet var. Birisini zorla alıkoymuşsunuz.
Estağfurullah amirim, neden öyle bir şey yapalım?
Burası kendi hâlinde bir iş adamının evi, öyle şey olmaz burada.
(Salih) Orasını bilmem. Ev sahibi nerede?
Rahatsız biraz, kendisi yukarıda uyuyor.
Ama acilse ben hemen şey yapayım.
(Salih) Yok, yok. Biz bakarız.
Arkadaşlar, her yeri arayın. Bakılmadık yer kalmasın.
Hadi arkadaşlar.
(Cemil) Hadi arkadaşlar, göreyim sizi.
Hişt! Tamam ya, bırak adamları!
Ne var oğlum?
-Hayırlı akşamlar. -İyi akşamlar.
Çok diklenme.
(Rahmet bağırmaya çalışıyor)
Sus lan, sus!
İkinizi de şişlerim burada, bak acımam! Bin arabaya!
Eğil! Eğil!
Bin sen de!
(Gerilim müziği)
Barış.
Kalk, kalk.
Günaydın güzelim. Ben nasıl uyuyakalmışım ya?
Uyursun tabii. Kaç gündür uyumadık doğru düzgün.
Rahmet aradı mı hiç acaba, duydun mu sen?
Ben duymadım hiç, aramadı herhâlde.
(Müzik)
-(Filiz) Barış! -Ha?
Çocuklar yok.
-Arabadalardı en son. -Yoklar işte.
(Filiz) Ablacığım.
Buradalardır yavrum, endişe etme.
-Fiko! Fiko! Fiko! -(Filiz) Ya yok işte!
İsmocuğum, abinle ablan nereye gitti, gördün mü ablacığım?
Gittiler.
Nasıl ya?
Nereye gittiler?
Otostop yapmaya.
-(Filiz) Otos... -Bir şey söyleyeceğim.
İstanbul'a otostopla gitmiyorlardır, değil mi?
Hayır, amcalara gidiyorlardır belki. Ablacığım?
Yok, İstanbul'a.
İstanbul'a gidiyor olamazlar herhâlde.
Olabilirler Barış.
Çabuk! Çabuk! Fikri Bey! Fikri Bey!
Fikri Bey, kalkın, çocuklar yok!
Bir durun. Burada da mı rahat yok?
Ya boş ver, boş ver! Gel!
Ablam bizi görmeyince çok paniklemez inşallah.
İstanbul'da Pera'da kalacağımızı...
...gider gitmez de onu arayacağımızı yazmadın mı?
Nereye yazdım?
Of, Fiko, mektup yazacaktın ya bizi merak etmesin diye.
Allah Allah! Niye ben yazıyorum? Niye sen yazmıyorsun?
Of, Fiko ya, gece sana dedim yaz diye!
Ne bileyim kızım, ben sen yazacaksın zannettim.
Benim iki cümleyi arka arkaya getirmişliğim mi var?
Şimdi ablamızın bizim İstanbul'a gittiğimizden haberi yok mu?
(Kiraz) Aferin Fiko sana.
Ben var ya, sana hiçbir şey söylemiyorum.
Ablam meraktan çatlar, bebeğini de düşürür.
Sen o zaman görürsün.
Allah Allah! Niye ben görüyorum, niye sen görmüyorsun mesela?
Hem yazmayı da sen unuttun!
Ne yapsak, bir yerden arasak mı?
Nereden arayacağız? Telefon kartın var mı?
Yok.
Tamam o zaman, geri döneceğiz. Yapacak bir şey yok.
Belki ablam uyanmamıştır, yetişiriz.
(Fikret) Dur, dur, dur!
(Müzik)
Ne oldu? Niye indiniz?
Okul gezisini kaçırdık diyordunuz.
Ha, şey, iptal oldu abi, evde bir şey unutmuşuz.
Fesuphanallah.
Üff!
(Kiraz) Biliyorsun değil mi, bunların hepsi senin yüzünden.
Tamam kızım, Allah Allah! Ne abarttın sen de!
Yarın bir daha kaçarız.
Bugün akşam benim gözümün önünde yazacaksın o mektubu.
Tamam be!
Uff!
Arabaya almış olabilir mi birileri bunları?
İstanbul'a varmış olabilirler mi?
Güzelim, iki tane küçük çocuğu kim arabasına alacak ki?
Nasıl kim alacak ya? Neler okuyoruz her gün!
Hayır canım, burası İstanbul mu? Ufacık kasaba, sakin ol.
Off!
Buraya kadar yürümüş olabilirler mi?
Yani eğer İstanbul'a gideceklerse bu yol üstünden gitmeleri lazım.
Sen gözünü ayırma. Belki yorulduk diye yol kenarına oturmuşlardır.
Kaçırmayalım gözden.
İstanbul'a giderlerse bak, mahalleye varırlarsa eğer, şu an varmışlarsa...
...Murtaza'nın adamları kesin yakalamıştır onları Barış.
Yahu ne telaş ettin. Büyütme bu kadar.
Sıkıntı yok, bulacağız onlar. Merak etme.
Off!
Feyyazlar Tekirdağ'ın içini arıyor. Biz köylere bakıyoruz.
Murtaza Baba konuşturmadı mı hâlâ şu herifin oğlunu?
Samanlıkta iğne arıyoruz.
-(Fikret) Dur! Çarpacaksın! -(Kiraz) Ya bir dur!
(Araba ani fren yapıyor)
Sen delirdin mi? Ne yapıyorsun? Kendini mi öldüreceksin manyak?
Ne yapayım kızım ben? Yoksa ablam öldürecek bizi.
İki saattir kimse durmuyor.
Canına mı susadın lan, niye atlıyorsun arabanın önüne?
Abi, bizi Şarköy'e kadar bırakır mısın? Ne olur.
Yok ya, basın gidin, işimiz var bizim.
Bacak kadar boyunla el âlemin arabasında belanı mı arıyorsun velet?
Bırak şunları da gidelim. Durmuş bir de çoluk çocuğa laf anlatıyorsun.
Kiraz, atla, atla.
Ne oluyor lan?
Abi, bizi gittiğiniz yere kadar götürün. Oradan olmadı yürürüz.
Hadi sür, uğraşmayalım bunlarla. İleride bir yerde atarız.
Ne ayaksınız lan siz?
Hiç abi ya, bizim ablalarımız şey yapıyor işte...
...sahilde piknik yapıyorlar. Biz de onların yanına gitmeye çalışıyoruz.
Evet ya, çok yakın buraya.
Hatta arabayla hemen gideriz.
Acaba siz bizi bıraksanız mı?
Ben bir Tufan'ı, Çiçek'i arayayım da gözlerini açsınlar.
Belki...
Çantam nerede?
-Almamış mısın? -Telefonum çantamdaydı. Almadım mı?
Yani güzelim, eğer almadıysan sahilde kalmış olabilir.
Akıl mı bıraktılar! Kafa mı bıraktılar!
Bizim başımızda ne belalar var! Niye böyle yapıyor bu çocuklar?
Ama ben onları bir bulayım, bak ne yaptıracağım onlara biliyor musun?
Bu sefer taviz vermek, yüz vermek yok.
Bu sefer gerçekten alacağım ayağımın altına onları, ağaçlara bağlayacağım.
Canımın içi, bak, tamam, böyle kızıyorsun sen ama çok normal şu anda İstanbul'a...
...gitmeye çalışmaları, anladın mı?
Evlerini, hayatlarını, arkadaşlarını aldık.
Normal değil mi? Çocuk bunlar.
Ne yapalım, isteyerek mi oldu?
Bilerek mi oldu, biz böyle mi istedik de oldu?
Tamam, biz istemedik de o iş öyle değil ki, o kadar basit değil ki.
Onların kendi düzenleri var. Bak, şöyle yapacağız.
Gideceğiz onları sağ salim bulacağız ama sen onların üstüne gitmeyeceksin.
Ne yapayım, madalya mı takacağım?
Takmayacağız da işte bak, onların acilen bir düzene ihtiyaçları var, tamam mı?
(Barış) Bir dönelim, sağ salim bulalım onları, tamam mı?
Senin amcanla konuşalım, eve bir girelim.
Bir iş mi buluyoruz, ben artık hastanelere mi bakıyorum ne yapıyorum...
...bir şekilde bir düzen bulacağız kendimize.
Eve çıkarız. Tamam, bir düzlük buluruz kendimize.
Rahat ol, rahatla, 'relax'.
Bir bulalım da.
Vallahi ötesini düşünemiyorum.
Böyle gözümün önüne Murtaza'nın adamlarının elinde...
...Kiraz'la Fiko geliyor. Başka bir şey düşünemiyorum.
-İçim sıkışıyor. -Yahu yok.
Büyütme o kadar, getirme aklına öyle şeyler.
Ulan, bari elimizde bir fotoğraf olsaydı.
Körü körüne ava çıktık.
Aa! Ava mı çıktınız abi?
Vaktiniz var o zaman. Bizi de bırakırsınız, oradan devam edersiniz.
Sana ne lan! Bacak kadar çocuğun lafıyla mı hareket edeceğiz?
Ne avlıyorsunuz ki, balık falan mı?
Ne yapacaksın? Sana ne!
Ne biçim konuşuyorsun kardeşimle!
Sen ne bitirim bir şeysin böyle!
Hişt, bana bak, bunu yanımıza alalım.
Üç beş seneye kalmaz, Ali kıran baş kesen.
Tam bizim babaya göre.
Var bizim babamız, istemez.
Bak sen, kimmiş sizin babanız?
-Fi-- -Bırak, uğraşma çocuklarla.
Bak, şurada bir köy var, oraya sapalım.
Abi, niye durduk?
Atlayın aşağı hadi çocuklar.
Niye ki?
Uzatmayın işte, biz buradan sapıyoruz. İnin aşağıya.
(Müzik)
Aha, oradalar! Barış, oradalar!
-Yetiş, yetiş! -Tamam, tamam.
(Barış) Tamam güzelim, tamam.
Aa!
Neredesiniz siz?
Neredesiniz siz, delirtecek misiniz beni?
-Neredesiniz? -Abla! Abla!
Sen bizi nasıl buldun?
Hâlâ ne diyorlar Barış bak! Al bunları bak!
Öldüreceğim ben bunları ha!
Tamam güzelim, bak, sakin ol. Ne konuştuk, tamam mı?
Sonra konuşuruz, tamam mı çocuklar? Hadi bakalım, hadi.
(Filiz) Siz geri zekâlı mısınız?
Bizim başımızda yeterince dert yok mu?
Ne demeye kaçıyorsunuz da tanımadığımız...
...insanların arabasına biniyorsunuz?
Hırlı mı hırsız mı belli değil! Şuursuz musunuz siz?
Abla, avcılarmış. Ben baktım da bindim. Allah Allah!
Evet, ava çıktık dediler.
Siz akıllanmayacaksınız.
Siz gerçekten akıllanmayacaksınız!
Tamam, tamam, bak sakin olalım güzelim, bebeğe yazık.
Şöyle yapalım. Zaten bak, derslerini almış çocuklar, geri dönüyorlarmış.
-Değil mi çocuklar? -Evet abla, dönüyorduk biz.
Tamam, hadi yürüyün.
Yürüyün, şu babamı da alalım, amcamlara gidelim.
Artık yeter, sokaklarda süründüğümüz yeter.
(Filiz) Yürü!
İstanbul'a gideceklermiş.
İstanbul'a gitseniz Murtaza'nın adamları mahallede.
Tamam da babamın çocuğu olduğumuzu nereden bilecekler?
Her şeye bir cevabınız var. Her şeye cevabınız var.
(Müzik)
Bravo yani, o telefonları çaldırdın!
Allah Allah!
Madem o kadar kıymetliyse ne bırakıyorsun ortada?
Çalarlar tabii. Biraz dikkat edin.
Fikri Bey, siz sızdığınız için olmadı, öyle mi?
Siz bize laf yetiştireceğinize...
...ilk önce abinizle barışmanın bir yolunu bulun bence.
Adam 25 senenin kinini taşıyor hâlâ. Kuyruk acısı geçmemiş.
Boşuna gidiyoruz ama yine de siz bilirsiniz.
Tamam da sizin aranızda ne olmuş olabilir ki adam bunca yıldır unutmamış?
Kim bilir ne yaptı babam?
Allah Allah! Ben ne yapacağım? Abim kinci ya.
Sen meleksin çünkü. Sen sütten çıkma ak kaşıksın.
Evet.
Baba, bu adamı ikna et ne olur.
-Bir gün daha sokakta kalmayalım. -(Zihni) Çık ulan dışarı, çık!
-Al, al. -(Zihni) Defol git!
Bir daha gözüme gözükme! O altınları almadan eve gelmeyeceksin lan!
Zengin kızı alsaydım böyle olmayacaktı ama baba!
-Bak hâlâ konuşuyor lan! -Amca!
-Amca! -Çık lan!
Lan (Bip)!
Vay aşağılık herif!
Senin ne işin var lan burada?
Hangi yüzle geldin lan buraya?
Lan, ne vuruyorsun (Bip)! çocuğa ya?
Zaten vura vura salağa çevirmişsin çocuğu.
Bak hâlâ konuşuyor aşağılık!
-(Zihni) Defol git buradan! -(Filiz) Amca!
Amca, bir saniye, Filiz ben.
(Filiz) En büyük kızıyım.
-Hah, kızım. -Biz o ne yaptıysa...
...onun adına sizden çok özür diliyoruz. Tamam mı?
Yani nasıl halledelim bunu, bilmiyorum.
Neyi halledeceğiz?
O 28 Mart gecesinin bana acısını bu adam...
...zemzem suyunda yıkanıp karşıma çıksa gene unutturamayacak!
Allah seni var ya, parça pinçik edeceğim lan!
(Fikri) Yuh lan!
Gününü de mi hatırlıyorsun? Ulan fil hafızalı Zihni, yuh!
(Fikret) Amcacığım...
...kusura bakmayın. 28 Mart'ta ne oldu?
Ne olduysa oldu, sana ne?
Hatırlatmayın şimdi bana onu.
Hadi defolun gidin, bekleme yapmayalım burada!
Hadi yürüyün gidin!
Sen de! Altınları almadan buraya gelmeyeceksin. Anlaşıldı mı?
Ne demek gelmeyeceksin, nereye gideyim ben?
Bana ne!
İşte bu haydutlarla beraber takıl! Onlarla beraber yaşa!
Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş işte ne güzel!
Yürüyün gidin la! Defolun hadi!
Yürü geç, sen de içeri geç!
Çocuk nereye gidecek?
Cehennemin dibine! Sana ne! Yürü git!
Kadına ne biçim davranıyorsun.
Altınlarını istiyor değil mi baban?
Evet. Ben bunu kaçtığım nişandan araklamıştım da altınları.
Şimdi babamı sıkıştırıyorlarmış.
Şununla bir konuşun, ikna edin Filiz abla Allah aşkına. Bu ne ya?
Oğlum, sen de nişan bıraktım diyorsun.
Öyle bir şey yaptıysan altınları geri vermen lazım. Olacak iş mi?
Siz de mi be? Siz de mi be?
Burada Ersin'in bütün gelecek yatırımı çökmüş, kimsenin umurunda değil!
Ne diyor bu be?
Bırak bunu ya.
Baba, bana bak.
Allah aşkına bir şey yap.
Aslında bak, bu altınları bulsan hemen yumuşar.
Ha.
Altınları bulsam... İyi.
Ee, nereye?
Altınları bul demedin mi? Oraya gidiyorum.
Hemen mi gidiyorsun?
(Filiz) Aa!
Çok kolay olmadı mı?
Fazla kolay oldu, korktum vallahi.
Neyse.
Bulur belki de ne bileyim ben.
Sonuç itibarıyla o da dışarıda kalmaktan memnun değildir diye düşünüyorum.
Bir şey diyeceğim, sen de şu iş başvurularını yapsan.
Ben de amcamı ikna etmeye çalışayım.
Olmaz güzelim, olmaz. Bu durumun ne olacağı belli değil, görmüyor musun?
Sizi yalnız bırakamam. Beraber bekleriz burada.
Olmaz Barış.
Git hallet şu iş başvurusunu, ne olur.
Bak, ne olacağı belli değil zaten.
Çocuklarla bir gün daha sokakta kalmayalım.
Tamam, tamam.
Gideyim bakayım o zaman ama arabayı sana bırakırım.
-Tamam mı? -Tamam.
Olur da bir şey olursa dışarı kalma, araba beklersiniz.
Tamam, tamam.
Ha bir de Barış, bir yerden telefon bulursan Rahmet'i ara.
Ulaşamazsan İstanbul'dakileri ararsın. Belki onlara ulaşmıştır.
Onun daha uçağı inmemiştir güzelim ama bakarım ben.
Olsun, tamam, İstanbul'dakiler ne yapıyor, onu öğreniriz. Hadi.
Tamam, dur. Şunun anahtarı.
-(Filiz) Üstündeyse alma. -Üstünde üstünde, tamam.
Ben gidiyorum o zaman, dikkat edin, tamam mı?
Hadi, hadi bakalım 'bye bye'.
Hadi.
Nereye gidiyorum?
Arabaya.
Hadi ablam.
(Müzik)
Ne yapıyorsun lan burada fırıldak?
Ne vuruyorsun amca, ne vuruyorsun?
-Ne oluyor, ne yapıyorsun burada? -Babam bir sürü dövdü zaten.
Ayla'yı arıyorum arıyorum, açmıyor.
(Ersin) Babasının dükkânından çıkar birazdan.
(Fikri) Ha, burada mı?
-Evet. -İyi, yürü gidip altınları alalım.
-Hayır, yok ya. -Niye lan?
Altınları alırsan bu sefer hiç evlenmez benimle Ayla.
Lan, sen gerçekten bu kızla evlenmek mi istiyorsun?
Evet, istiyorum. Evleneceğim.
Sonra bu pastırma şirketinin ben başına geçeceğim.
-(Ersin) Benim olacak burası. -(Fikri) (Bip) geçersin oraya!
Oğlum, sen manyak mısın lan?
Sen bunu ikna edebileceğini mi sanıyorsun?
Hadi onu ikna ettin diyelim...
...babasını ikna edebileceğini mi sanıyorsun konuşarak lan?
Allah Allah!
Ne yapacağım peki?
Kaçıracaksın oğlum, avanak, kaçıracaksın.
-Kaçıracağım? -Ha, kaçıracaksın.
Bak, bunu alacaksın, kuytu bir yere kapatacaksın.
Ondan sonra babasını arayacaksın.
O gelecek, kızı vermeye mecbur kalacak.
Nasıl kaçıracağım amca?
Ne salaksın ya. Dur, dur!
(Müzik)
-Al şunu, al. -Bu ne ya?
İşte bununla böyle köşede bir yerde sıkıştıracağız kuytuda, tamam mı?
-Kafasından geçireceğiz. -Ee?
Sonra da kapacağız, götüreceğiz. Al.
Ya, olur mu amca bununla Allah aşkına?
Oğlum, niye olmasın? Hayatında kaç kere kız kaçırdın ya?
-Kaçırmadım işte. -Biliyoruz ki söylüyoruz.
-Aha, çıkıyor. -Vallahi çıktı.
Al oğlum, al, al.
Yavaş, yavaş.
Amca, sen niye böyle yapıyorsun ama?
Babamla aranız bozuk diye bizi niye harcıyorsunuz ya?
Bak, biz nasıl insanlarız bilmiyorsun ki.
Onun peşinde gezdiğinize göre siz de aynı onun gibisinizdir.
(Zihni) Ne dinleyeceğim ya!
Albaya da rezil ettiniz beni.
Vallahi Ersin'in evi zannediyorduk biz.
Ersin'in evi biz nereden bilelim?
Fikri'nin çocukları da aynı Fikri gibidir.
İstemiyorum sizi ya. Dikilmeyin başımda.
Amca, vallahi biz onun gibi değiliz.
Bizim İstanbul'da işimiz, okulumuz var.
Babam bu adamlarla başını belaya soktu diye...
...kalktık peşinden buraya kadar gelmek zorunda kaldık.
(Zihni) Hiç şaşırmadım.
Senin ne derdin var babamla amca, ne oldu o 28 Mart'ta? Bak...
...şimdi tabii uzun süredir siz ayrısınız.
Bak, vallahi şimdi bir araya gelseniz, babam komiktir...
...eğlencelidir, iş bitirir. Vallahi bak.
Hadi be! 50 yıllık kardeşimi bana anlatma.
Onun ne kadar sahtekâr olduğunu ben iyi bilirim.
O anasını süsler, boyar, babasına satar.
Sahtekâr.
Öyle.
Öyle de...
Öyle de yani bizim de babamız, ne yapalım?
Atamayız, satamayız. Senin de kardeşin, sen de satamazsın.
Hadi gel bak, barıştıralım sizi, hadi gözünü seveyim.
Siz o şansınızı 28 Mart gecesi...
...hayatımın kazığını attığında kaybettiniz.
Geçmiş olsun.
Ondan hiçbir şey olmaz.
Hişt ulan! Ciğeri beş para etmez o herifin.
(Hareketli müzik)
(Ayla) Ayy! Ne oluyor?
Sessiz.
(Ayla) Sen kimsin? İmdat!
(Ayla) Baba, neredesiniz? Kimse yok mu?
Burası olmaz. Gel, gel, gel.
(Ayla) Anne!
Tık, tık. İçeri tık. Buradan sakın çıkma, tamam mı?
Çıkmasına izin verme, ben birazdan geleceğim. Hadi.
-Sen nereye? Nereye, nereye? -Ulan gir içeri, gir. Sus ulan.
Gene mi buraya geldik?
Siz de beni dönüp dolaştırıp buraya getiriyorsunuz. Allah Allah!
Sal beni. Sal beni bak, sal. Ben bir şey bilmiyorum. Bilsem söyleyeceğim.
Sal diyorum, bir şey bilmiyorum.
Aa!
Ne yaptınız bu çocuğa?
Yok Necibe teyze, iyiyim ben. Tamam, bir şey yok.
Dövdünüz mü yoksa? Çocuğu dövdünüz mü?
Ama siz eşkıya mısınız? Vallahi fena yaparım sizi.
Ah babacığım! Güzelim çocuk dövülür mü? Şuna bak.
Ah baba, şu hâlime bak. Gel bak--
Sus be kadın!
Yeter, geceden beri yedin hepimizi.
Ulan ne çene varmış bu kadında.
Aslında ben normal bir insanımdır da...
...şimdi birdenbire stres olunca o yüzden böyle çeneme vurdu.
Bakın, çenemi tutamıyorum. Bana bir şey yapmayın.
Bağlamayın ağzımı. Ağzımı bağlamayın.
Bağlama ağzımı.
(At kişniyor)
Atın bunu içeri.
(Necibe bağırıyor)
Çeto abi, baba uyandı, seni soruyor.
(Müzik)
(Anlaşılmayan konuşma)
Necibe teyze, nasıl açayım? Benim de ellerim bağlı yani şimdi.
Sen de hak ettin ama car, car, car, haklı yani adam.
Susmadın. Öyle.
Ayrıca senin ne işin var burada Necibe teyze?
Baba, insanların hayatını ne hâle soktun?
(At kişniyor)
Kardeşim, belli ki işte operasyon sırasında kaçırdılar çocuğu.
O yüzden bu Murtaza'nın ne kadar mülkü varsa onu öğren...
...oralara arama emri çıkarttır. Yapabilecek misin böyle bir şey?
Evet. Bak, Necibe Hanım da yok ortalıklarda.
Belli işte, kadını da aldılar yani.
O kadını ne yapsınlar yenge?
Biz ne bilelim ne yapsınlar Salih? Allah aşkına, sen polis değil misin abi?
Senin işin değil mi? Bul şunları.
Nereden bulacağız Tufan?
Çiftlik evi dediniz, gece yarısı apar topar bastırdınız. Çıkmadı kimse.
Adamlar şikâyetçi olsa yeriydi yani.
Yalan mı söyleyeceğiz diyorum! Gözümüzün önünde aldılar çocuğu.
Rahmet ellerinde. Gidin başka bir yeri arayın o zaman.
Nereye bakacağız hanımefendi? Var mı sizin bildiğiniz bir yer?
Bulsak basacak mısın, onu söyle sen bize.
Dünkü fiyaskodan sonra savcılık izni biraz zor çıkar, ben söyleyeyim de.
Öyle kanunsuz işe de bulaşamam ben. Cemil gibi başımı yakamam yani.
Beni ne karıştırıyorsun kardeşim.
Anlaşılan bize yardım edecekleri falan yok.
Ben Rahmet'i tek başıma bulmaya gidiyorum.
Dur Deniz kardeş.
Deniz, Deniz.
Sağ ol birader, yardımcı olmadığın için sağ ol.
Deniz, Deniz!
Yahu nereye gidiyorsun? Bir dur, bakalım ne yapacağız.
Bir şey yapamıyoruz diyorlar, duymuyor musunuz?
Ne yapacaksak kendimiz yapacağız. Bırakalım da Rahmet'i öldürsünler mi?
Kız, ne o! Ağzından yel alsın. Niye öldürüyorlar paşamızı?
Yok öyle bir şey, halledeceğiz. Dur.
Tamam Deniz kardeş, sen de haklısın. Anlıyorum yani.
Rahmet zor durumda şu an, konuşturacaklar, Filizlerin yerini öğrenecekler belki.
Zamanımız daralıyor, tamam da beraber hareket etmemiz lazım, o bakımdan yani.
(Telefon çalıyor)
Bu kim şimdi? Alo?
Hah! Alo, Tufan, Barış ben.
Barış, ne yaptınız oğlum, bu kimin numarası?
Ben şimdi bir kahveden arıyorum sizi de.
Bak, Filiz'in telefonu çalındı. Yani bize ulaşamazsınız, tamam mı?
Ne var ne yok? Ne yapıyorsunuz, nasıl gidiyor?
Yapma ya!
Buralar iyi. İyi, burada bir numara yok. Normal, devam ediyor. İyi yani.
Bu kadar yani, iyi. Ona da şükür.
Bir şey soracağım, Rahmet ne durumda, Amerika'ya gidecekti?
Rahmet'le... Gitti Rahmet. Amerika'ya gitti Rahmet.
Rahmet gitti Amerika'ya. Şey, o beni arayınca ben derim ki...
...telefonlarını çaldırmışlar, ondan sonra haber veririm.
Tamam. Hadi o zaman ararsınız yine. 'Bye bye'.
Tamam oğlum, dur. Alo?
Niye böyle yapıyorsun, niye doğruları söylemiyorsun?
Bilsinler, durmasınlar durdukları yerde. Kaçsınlar, o bakımdan diyoruz.
Tufan abi, ne yapıyorsun, Allah aşkına? Ciğerim, sen niye öyle söylüyorsun?
Var mı, başka cümle var mı aklınızda? Siz ne diyorsunuz abi, Allah aşkına?
Söyleyeceğim Rahmet'i kaçırdılar diye, toplaşıp gelecekler bütün aile.
Hepimiz paket olacağız. Bunu mu istiyorsunuz?
Allah Allah! Bizim Rahmet'i kurtarmak için plan yapmamız lazım.
Tamam, siz Rahmet'i kurtarmak için plan yapın, ben Rahmet'i kurtarmaya gidiyorum.
Deniz kardeş, bir dur.
Beraberiz burada, beraber hareket etmemiz lazım.
Doğru söylüyor. Tek başına gidemezsin. Biz bir ekibiz.
Tamam mı? Bu işi hep beraber çözeceğiz. Bin şimdi arabaya.
(Deniz) Hadi buyurun.
Şey, yolda da plan yaparız.
(Cemil) Sağ olasın.
(Köpek havlıyor)
(Kiraz) Abla, ben acıktım.
Evet abla, Barış abi nerede?
Bari balık falan tutsaydık, böyle olmuyor yani.
Ben de acıktım.
Ah kuzum.
Vicdansız bu herif.
Hey! Nereye?
Bir dakika kızım, dur.
Ne var, yeğenlerinden bir lokma esirgeyecek değilsin herhâlde, değil mi?
Pardon yenge.
(Kadın) Kızım, ne oluyor?
Helal et.
Ne oluyor Zihni?
Gel ablacığım. Hadi gelin.
(Filiz) Hadi gelin.
(Fikret) Abla, kızmasın?
(Filiz) Otur, otur. Hadi. Al bakalım sen de.
(Duygusal müzik)
(Filiz) Hadi al benim aşkım.
Böyle...
...kuru kuru olmaz. Hadi git çay falan getir.
Sen yemiyor musun?
Yok. Ben kardeşlerim için şey yaptım.
İyi. Babana benzememişsin.
Kendinden önce çocukları düşünüyorsun.
Hep öyleydi ki ablam. Hep o bize baktı.
Sen çok yiyorsun ablamın hakkını.
Niye?
Anneniz neredeydi de ablanız baktı size?
O annem gider gelirdi de o beğenmediğin babam hiç bırakmadı bizi.
Biz de onu bırakamayız o yüzden.
Şükran.
Gözü hep dışarıdaydı zaten.
Öyle konuşma, ölmüş gitmiş kadının arkasından.
Şükran öldü mü?
Oldu bayağı.
Hay Allah!
(Duygusal müzik)
Götür içeri.
İçeri götür. Hadi çocuklar, kalkın, içeri geçin bakayım. Evi girin.
Nasıl? Sen bizi eve mi alıyorsun amca?
Evet.
Yeğen demek evlat yarısı demek.
Siz belli ki...
...ananıza, babanıza benzememiş, onlar gibi hayta olmamışsınız.
Aferin. Hadi geçin bakayım, hadi.
Geç bakayım, geç.
Sağ ol amca.
Babam da şu altınları alsın gelsin, halletsin o işi...
...oturun, konuşun. Özlemedin mi kardeşini?
Kardeş tabii, özlenmez olur mu?
Özlenir.
Ama tam aklıma geliyor, böyle bütün bir vücudumu titreme alıyor.
Lanet olası!
O baban hırsız, hayallerimi çaldı benim.
Namussuz o, (Bip). Hırsız diyorum, hırsız.
Hayallerimi çaldı.
Amca, tamam, sakin ol bir.
Babam altın işini halletsin gelsin, belki fikrin değişir.
Olabilir mi?
Yengenin de haberi yok.
Ben ömrümün sonuna kadar çalışsam o altınların parasını ödeyemem.
Tefe koyarlar beni.
Tamam, sen merak etme amca.
İşin ucunda altın varsa babam kesin çözer o meseleyi, sen hiç merak etme. Tamam?
İnşallah.
Ulan Fikri, insafına kaldık.
İyi, tamam. Hadi sen de gir içeri.
Ulan Fikri, namussuz, (Bip).
Bari şu altınları getir.
İnşallah, inşallah.
-Kızım nerede? -Tamam, şuradan gireceğiz, orada olacak.
Yalnız sana bir şey söyleyeceğim, altınları alırım, baştan söyleyeyim.
Eğer o (Bip) kızıma bir şey yaptıysa soyunuzu kuruturum, ona göre!
Sen kimsin ulan benim soyumu kurutacak?
Oğlum, Murtaza benim soyumu kurutamamış sen mi kurutacaksın?
Yürü, gel.
Ersin.
Ne yapıyoruz, plan nedir?
(Hüsmen) Bak, plan bu.
Allah! Hüsmen baba!
(Üst üste konuşmalar)
-Baba. -(Hüsmen) İyi misin?
Sen babamın gözüne girmek için beni ispiyonladın.
Yürü kızım, yürü.
Hişt! Dur ulan, dur. Nereye gidiyorsun? Gel buraya.
Altınları ver yoksa çok kötü yapışırım.
Ne hâliniz varsa görün, kızımdan da uzak durun.
(Hüsmen) Yürü kızım.
Hüsmen baba.
Hüsmen baba, ben sana başka altın bulurum.
Hüsmen baba, bekle! Ayla!
Şunlara bak. Oğlum, anam beni Kadir Gecesi'nde doğurmuş.
Çil çil, derya kuzularına bak.
Ben bunları ne ezerim şimdi.
(Cemil) Arkadaş, siz sivil sivil ne yapacaksınız? Bir durun.
Ben polis olarak kapıya gideyim...
...içeriye gireyim, tamam mı? En kötü Rahmet orada mı değil mi, ona bakayım.
Hâlâ polis diyor. Bak...
...bir kere Rahmet burada olsa Salihler bulurdu. Tamam mı?
Bizim önce bu çocuğu nerede tuttuklarını öğrenmemiz lazım.
İyi de nasıl olacak o iş? Yalan dolanla yapamayız ki.
Adamlar tanıyor bizi.
Bilmiyorum vallahi.
Deniz, bacım, kardeşim, sen de bir şey düşünsen. Yani buraya kafayı versen biraz.
Aklına bir şeyler geliyor sonuçta ya, o bakımdan diyorum.
Evet ciğerim, Cemil doğru söylüyor.
Yani mahalle yanarken sen saçını tarıyorsun çünkü.
İyi, tamam o zaman.
Ben şimdi içeriye gidiyorum, Rahmet'i nerede tuttuklarını falan öğreneceğim.
Sonra size haber veririm, gelirsiniz.
Saçmalama, nereye kız?
Nereye? Saçmalama. Kızım, orada başına bir şey gelse...
...biz yetişip yardım bile edemeyiz sana. Girmek yok. Otur.
(Çiçek) Otur oturduğun yere.
Uzatmasanıza, ben gideceğim.
-(Tufan) Deniz, ne yap-- -Siz benden haber bekleyin.
(Çiçek) Allah aşkına, bu deli.
Gitti ulan.
(Çiçek) Ya Cemil.
(Tufan) Off!
Oğlum, Tufan...
Tufan, biz battıkça batıyoruz, sana söyleyeyim. Allah sonumuzu hayır etsin.
Âmin, âmin.
Babanı, ablanı seninle tehdit ederim dedik, olmadı.
Telefonları kapalı, artık hangi cehennemdelerse.
O yüzden elimde bir tek sen kaldın yerlerini söyleyecek bana.
Konuş.
Konuşsana ulan!
Vallahi sen beni öldürsen de ben sana ailemin yerini söylemem.
Çünkü ben de bilmiyorum.
Beni burada böyle öldürüp, boşu boşuna ceset zayiatı yapmayın isterseniz.
Öldüreceğimi kim söyledi?
İşkence etmek varken hem neden eğlenceyi çabucak bitireyim ki?
Siz bizden ne istiyorsunuz? Daha ne kadar tutacaksınız bizi burada?
Yani bir şey değil, adım çıkacak.
Kara kara, koca omuzlu adamlar aldılar götürdüler, kaçırdılar diye.
Bu saatten sonra adın çıkmaz, dert etme.
Ne diyorduk? Eğlence diyorduk, değil mi?
Bak şimdi ne yapacağız.
Bak şimdi, şöyle yapacağız.
(Necibe) Yapmayın, kesmeyin.
Evladım, sen de bir şey biliyorsan söylesene.
Baban gelsin bunlarla pazarlık yapsın. Sen niye karışıyorsun?
Necibe teyze, Allah'ını seversen bir sus, ne olursun!
Vallahi senin lafların var ya, daha çok acıtıyor.
Bak, kulağımı da vereceğim senin yüzünden. Bir dur!
Kes abi, kes. Başla.
Ulan, sen salak mısın?
Nasıl olsa babanı bulacağım, boşuna parmaklarından olacaksın.
Baba, dün sana salça olan o kız vardı ya, o geldi, kapıda. Ne yapalım?
(Murtaza) O sarışın kız mı?
-Ne işi varmış burada? -Bilmiyorum. Yol vereyim mi?
Ver gitsin abiciğim yolu. Allah Allah!
Kız çocuğunun burada ne işi var Allah'ını seversen?
Baksana, burada kaç tane adamsınız.
Hadi abiciğim, işimizi yapalım biz. Gönder abi sen de kızı, hadi.
Ne diyorsun ulan sen, ne konuşuyorsun sen öyle?
Ayy, üff!
Murti!
Niye beni dikiyorsun kapıda? Öyle bekletiyorsun. Aşk olsun sana.
Size de merhaba arkadaşlar. Siz bayağı kalabalıksınız şu an.
Merhaba, Aysun ben.
Necibe.
Merhaba.
Ne oldu buna, sanki böyle merdivenden falan düşmüş gibi...
...bir ağzı, burnu dağılmış. Neyse. Ee, ne yapıyorsunuz?
Ne bakıyorsunuz bana böyle fare görmüş tavşan gibi?
Şey, sizin işiniz var galiba şu an.
Ama ben zaten buradayım, siz halledin işlerinizi. Beklerim.
Sen ne yapıyorsun burada?
Ne demek ne yapıyorsun Murti?
Ben gece yarım kalan muhabbetimizi tamamlamaya geldim.
Bir tuvalete gittim geldim, baktım kaybolmuşsun.
Bu benimle konuşmak istemiyor herhâlde dedim, küstüm.
Bir işim çıktı.
Öyle mi? İnşallah hayati bir iştir Murti.
Çünkü gerçekten çok alındım beni bırakıp gidince.
Öyle gibi.
Hem sen nasıl buldun burayı?
(Murtaza) Ne ayaksın sen?
Murti, sen böyle ciddileşeceksen ama gerçekten alınacağım.
Nereden bulacağım ben seni, garsonlara sordum.
(Deniz) Nerede benim Murti'm, niye beni bırakıp gitti dedim.
Hem sen bilirsin.
İstediğim zaman ikna edici olabiliyorum.
Yeter be kardeşim! Allah Allah!
Sizi mi bekleyeceğiz burada? Hadi, neyse halledin şu işinizi.
Ne oluyor ulan? Sen niye coştun şimdi delikanlı, ne oluyor?
Hadi, keseceksen kes parmağımızı, ne yapıyorsan yap. Bu ne biçim iş böyle!
Götürün bunları, sonra ilgilenirim.
Abiciğim, olmaz ama böyle. Hem yapacağım diyorsun hem kesmiyorsun!
(Rahmet) Böyle iş mi olur? Sen de yapacağın işi yap.
Nerede kaldı bu delikanlılık abiciğim! Yap bitir işini.
(Necibe) Bırakın.
Kafasına çok mu vurdunuz?
Öyle herhâlde baba, baksana.
Tamam, sen de git, bizi yalnız bırak.
Bir şey olursa çağırırım ben.
Şey, Murti, nereye götürüyorlar onları?
Boş ver. Beni üzdüler, cezalarını çekiyorlar biraz.
Hem sen o güzel kafanı yorma bunlara.
Anlat bakalım, niye düştün benim peşime?
Şimdi Murticiğim, ben yeni bir 'single' çıkartmak istiyorum.
Bana böyle zengin, yardım edebilecek bir yatırımcı lazımdı.
Ama biz bunları zaten konuşuruz, ben buradayım.
Baksana, hava ne kadar güzel. Senin atların var mı Murti?
Var tabii. Olmaz olur mu?
Süper. Hadi gel o zaman atları görmeye gidelim Murti. Lütfen, hava çok güzel.
Yok. Atlar meşgul şimdi ama bahçeyi gezebiliriz.
O da olur. Lütfen hadi Murti, gel gezelim.
Çok sıkıldım, vakit geçirelim.
İyi, hadi bakalım.
Bırak kardeşim, tamam, bırak! Allah Allah! Deli misin nesin?
Bırak, ne istiyorsun?
(Rahmet) Dur, bırak.
Debelenme ulan, debelenme.
50 kişisiniz burada, ayağımı ne bağlıyorsun...
...nasıl kaçacağım zaten ben buradan, manyak mısınız?
Bırak!
(At kişniyor)
Kardeşim, bizim bir parmak işi vardı ya.
Benim içeri gitmem lazım. Abinin bir elinde şey kaldı. Götürsenize beni oraya.
Adam mısınız ulan siz, adam mısınız?
Adamsanız teker teker gelin.
Ulan, başlayacağım böyle işin içine. Deniz ya!
Kız da su gibiydi, değil mi? Vallahi su gibiydi kız.
Ne işi olur o penguen kılıklı adamın yanında, bilmiyorum ki.
Necibe teyze--
Yani Allah şaşırtmasın, vallahi bak, öyle diyorum. Allah şaşırtmasın--
Necibe teyze, Allah'ını seversen bir sus!
Ah be Deniz! Ne işin var adamın yanında senin?
Sen kime diyorsun, ben anlamıyorum.
Sana demiyorum Necibe teyze. Her şeyi üstüne alınma yanımdasın diye.
Ama kız da tam zamanında geldi, biliyor musun?
Kız zamanında gelmeseydi adam senin parmaklarını kıtır kıtır kesecekti.
-(Necibe) Keserdi değil mi? -Kesecekti.
Şu an var ya, kafamı kessin daha iyi, biliyor musun?
Nasıl çıkaracağım Deniz'i buradan?
Denizi çıkaramazsın evladım, biz karadan geldik.
Ben etrafa baktım, hiç deniz falan yoktu.
Off!
Amca, şimdi babam altınları getirdiğinde sen onu eve alacaksın, değil mi?
Yani sokakta bırakmayacaksın.
Hem amca, babam çok eğlenceli adamdır.
Biraz kalsın sende, vallahi sen de çok seversin.
Amca, et tırnaktan ayrılır mı, kardeşsiniz siz.
Doğru.
Edineceksen dost edin, düşmanı anan da doğurur.
(Zihni) Yani şimdi kardeş olunca da şey olmuyor yani.
Ama Zihni, kardeş kardeşi atmış, yar başında da tutmuş, demişler. Onu da düşün.
Doğru, onu da demişler.
Sonra kardeş kardeşi bıçaklamış, sonra da gitmiş kucaklamış.
(Zihni) Bir de böyle bir şey var yani.
Tabii, eğilen baş kesilmez.
(Zihni) O da doğru.
İyilik yap, denize at, balık bilmezse Haluk bilir.
(Kadın) Tabii.
Ne diyor kızım bunlar, Haluk kim?
Ne bileyim ben Haluk kim?
Yani şimdi siz diyorsunuz ki...
...babam altınları getirince onu affet, öyle mi?
Onu diyorsunuz yani?
Ne yaptı ne etti bilmiyorum.
Ama bırak amca, büyüklük sende kalsın.
Peki, madem öyle...
...gelsin, o da burada kalsın.
'Yes'.
Ne diyeyim yani, ne de olsa kardeşim.
Belki değişmiştir diye umuyorum yani.
Evet.
28 Mart'tan sonra belki biraz değişmiştir.
Bu 28 Mart'ta ne olmuş, ben çok feci merak ediyorum.
Afiyet olsun.
Ne işin var ulan senin burada? Ben seni kovmadım mı bu evden?
Ben seni kovmadım mı (Bip)?
Ne demek ne işin var? Gelmedi mi altınların?
Benim burada gelecek planlarım çökmüş, mahvolmuşum ben.
Hâlâ bana ne diyorsun! Sokakta mı yatayım ben?
Ne altını? Altın falan gelmedi.
Amcam getirecekti. Getirmedi mi hâlâ?
Amcan altınları getirecekti?
Vay Fikri! Ulan Fikri!
Ulan Fikri, yine yaptın yapacağını.
Alçak herif, aldı altınları, kaçtı gitti. Namussuz (Bip).
Bir de bana diyorsunuz ki babamı affet bilmem ne.
(Zihni) Al işte, adam değişmez. Adam yedisinde neyse yetmişinde de aynıdır.
Değişmez bu (Bip)!
Hanım, koş telefonu getir.
Jandarmayı arayacağım, gelsin yakalayıp hapse atsınlar (Bip).
Allah aşkına, bak, hapse atarlar, sonra öldürürler, bulurlar onu orada.
Tamam işte, öldürsünler arkadaş. Gebertsinler.
Yo, yo, yo! Kardeşimi öldürmesinler.
Önce bacaklarını çıtır çıtır kırsınlar...
...ondan sonra dersini yüzsünler, sonra süründüre süründüre gebertsinler.
Yapma yenge. Yenge, ne olur dur. Yenge, lütfen.
Oğlum, dursana.
Ver şu telefonu.
-(Filiz) Amca dur, Allah aşkına dur. -(Zihni) Çekil şuradan.
(Ersin) Ne yapıyorsun baba?
(Fikret) Amca, ne olur, amca.
(Fikret) Babamı öldürtmene izin vermem amca. Yakala Kiraz.
Abla, yakala.
Ver şu telefonu.
Amca, bir saniye gözünü seveyim, iki dakika dinle.
Allah aşkına iki dakika... Tut, tut.
(Zihni) Karışma ulan sen, karışma. Girme araya.
Ne oluyor arkadaşlar, ne oluyor?
(Barış) Ne oluyor Zihni Bey, Filiz?
-(Fikret) Barış abi, tut abi. -(Barış) Ne oluyor ulan?
Ne demek ne oluyor, ne demek ne oluyor?
O senin alçak kayınpederin altınları alıp kaçmış gitmiş.
Tamam, tamam. Bir sakin olun. Bağırmayın, bir sakin olun.
Fikri'yi de altınları da buluruz.
Durun, bu kadar bağırmayın. Hamile kadının yanında babanı öldürürüm...
...bilmem ne, olacak iş mi? Koskoca adamsınız.
Sen hamile misin?
Öyleyim de yani, unuttum sayenizde, bir durmuyorsunuz ki.
Bende. Bulacağız onu, merak etmeyin. Sakin olun siz.
Halledeceğiz. Gerekirse... Hallederiz, merak--
Nasıl halledeceksin kardeşim? Nereden bulacaksın?
Şöyle ki ben damadı olduğum için...
...onun bilinçaltı benim kemiğime, kanıma işledi, tamam mı?
(Barış) Ben tahmin edebiliyorum onun nerede olduğunu şu anda.
Nerededir?
Nerede olacak, bir kuyumcudadır, tamam mı?
(Barış dış ses) O altınlardan büyük ihtimalle çeyrek olmak kaydıyla...
...üçe beşe bakmadan bozduruyordur.
(Filiz dış ses) Gittiği ilk yerde de hepsini vermiştir, içki almıştır.
(Filiz dış ses) Çeyrek bozduruyor, niye? Hepsini bozdurursa...
...hepsini içemez aynı anda diye.
Ufak ufak bozduruyor yani.
Ne demek yani, bu adam para mı içiyor ya?
-Evet. -Evet.
Dayak bulur, kaçar, para bulur, içer, Fikri Bey.
(Filiz dış ses) Tek başına içmeyi de sevmez.
(Filiz dış ses) Etrafına ayyaşları toplamıştır.
(Filiz dış ses) Nasıl oluyorsa bir anda toplanıyorlar çünkü.
(Hareketli müzik)
(Filiz dış ses) Kendilerine sıcak sıcak içip demlenecekleri...
...bir yer bulmuşlardır, ateş yakabilecekleri.
(Barış dış ses) Aynen öyle. Bütün bunlar ışığında...
...benim en büyük tahminim bir sahil.
-Sahildeler? -Aynen, olabilir.
(Ersin) Ben tam öyle bir yer biliyorum.
Öyle mi?
İyi.
Ne tarafta?
(Hep bir ağızdan) "Bir dalda iki kiraz"
"Biri al, biri beyaz"
(Barış) Fikri Bey, merhabalar.
Ulan faydasızlar sürüsü, beni nasıl buldunuz?
Sayende biz de geliştirdik kendimizi baba.
Hadi ver altınları. Nerede altınlar?
Ne altını be? Bende altın ne gezer? Ona sorun.
Altın falan yok bende, aa!
Bak, bak, ondadır, onda.
Bende olsa, ben giderim Ayla'ya takarım zaten altınları.
Aşk olsun.
(Fikri) Ne yapıyorsun yahu? Yok işte, görmüyor musun?
Aa! Yok. Hoppa.
Aa!
O ne be? O nasıl oraya girmiş? Oo!
Ben şimdi bu altınları sahibine götürüyorum, tamam mı?
Bu arada biz amcamlarda kalıyoruz.
Ama bu mevzudan sonra seni hayatta almaz o eve bir daha.
Haberin olsun. Sokaklarda sürün, ne yaparsan yap!
Çok da umurumda. Bir sürü nevalem var zaten benim, oh.
Bana bunu yapmayacaktın amca.
O altınları benden almayacaktın. Ben bunu hak edecek ne yaptım?
Kes ulan. Bıdı bıdı yapıp durma tepemde.
Oturacaksan otur, oturmayacaksan hadi onlarla git.
Ne yapacağım, oturacağım.
(Hareketli müzik)
Öf!
(Fikri) Al ulan, al nevale.
(Ersin) Sana da helal olsun ha amca.
(Ersin) Senin peşinde o kadar mafya var...
...sen böyle uluorta takılıyorsun ha.
(Tükürüyor)
Onların hepsi İstanbul'da kaldı. Buraya gelemezler nasıl olsa.
Hadi bakalım. Hadi, hadi içelim.
"Sallasana, sallasana mendilini"
(Çiçek) Gelinden ses yok. Kızcağız girdi içeri, daha da ses çıkmadı.
Vallahi gencecik kızın günahına girdik.
Attık kızı ateşlere. Ne yapacağız?
Ay, bir de Filiz kardeşini Amerika'da sanıyor şu an!
İki gün sonra konuşmak istese ne diyeceğiz kıza?
Ya paşayı öldürürlerse, Filiz ne bilecek, ha?
-Amerika'ya yerleşti, orada kalacak... -(Tufan) Sus.
...ondan cevap vermiyor mu olacak? -Sus! Sus!
Sus biraz Allah aşkına, biraz sus ya!
Sus biraz! Ne felaket tellalı çıktın yahu!
Bağırma bana Tufan abi be!
Ama arkadaş, sen de biraz bir sakin.
Biraz susmayı bil, ne olursun, lütfen.
Tamam ulan, bağırma sen de kıza.
Bağırma da arkadaş, tamam, ben de korkuyorum, ben de gerildim ama...
...biraz lütfen bir sakin olun.
Azıcık bir sesimize hâkim olalım.
Necibe'yi de öldürürler. Vallahi de billahi de...
...kadını ayaklara dolanmasın diye öldürürler.
Belki de şimdiye öldürdüler kadını, ha?
Öldürmüş olabilirler mi şimdiye kadını?
-Vallahi bizi de kesecekler Cemil. -Çiçek.
Vallahi bizi gebertecekler, mahvedecekler bizi Cemil.
Ne yapacağız Cemil?
Ama Çiçek'im, gözünü seveyim.
Bak, sen de sekizinci vitese taktın, değil mi? Biraz vitesi düşür.
En kötü içeri gireriz, görürüz ne olduğunu.
Şimdiden böyle varsayımlarla hareket etmenin bir anlamı yok.
-Yanlış anlama. -Yok Cemil, çok korkuyorum.
Ben de korkuyorum, ben de çok gerginim şu an ama...
...biraz kendime hâkim olmaya, sakinliğimi korumaya çalışıyorum.
Sen de biraz yap, yardımcı ol, ne olur.
Sen sus hele Tufan abi.
Tamam, biraz sert çıktım ama yani vallahi...
(At kişniyor)
(Müzik)
Pardon, bir şey söyleyeceğim.
Ben bahçede dolanan birilerini gördüm sanki biliyor musunuz?
(Deniz) Murtaza da içeride çalışıyor. Çok korktum.
Böyle bir seslenir gibi oldum ama dışarıya kaçtılar direkt.
Bence bizi gözetliyorlar, birileri var orada.
İyi, tamam. Dolanma buralarda, gir içeri.
Tamam. Ben zaten Murtaza'nın yanına gideceğim şimdi.
(Müzik)
Rahmet.
Rahmet, burada mısın?
(Rahmet) Deniz, Deniz!
-Rahmet, ne yaptılar sana? -Kızım, ne işin var senin...
Kızım, ne işin var senin burada? Niye geliyorsun?
Manyak mısın nesin kızım, çık buradan.
Tamam, beraber çıkacağız Rahmet. Dön bir. Bir rahat durursan.
(Deniz) Bak, Murtaza dışarıda, adamlara bağırıp duruyor.
Kapıdakileri de yolladım. Çiçekler bizi dışarıda bekliyor.
Bir rahat dur da çıkalım beraber.
-Oğlum, bir dur yahu! Çözsün kız. -Hayır, çözme!
Deniz, bunların hepsi katil kızım. Anlamıyor musun?
Beraber çıkamayız buradan. Bir kere lafımı dinle, Allah'ını seversen.
Rahmet, bir kere sen laf dinle de rahat dur.
(Deniz) Kendin panik oluyorsun, beni de panik ettiriyorsun.
Ben gelmemiş olsam parmaklarını keseceklerdi.
-İnsan bir teşekkür eder. -Etmiyorum canım teşekkür falan!
Yemin ediyorum var ya, şu adamlardan daha fazla işkencesin sen bana.
Hadi Deniz, ne olur çık buradan, tamam mı?
Sağ ol Rahmet.
Bu böyle olmayacak. Ben kesecek bir şey bulup geleceğim.
-Deniz, yapma. Deniz! -(Murtaza) Ne işiniz var lan burada?
(Murtaza) Ahırı bekleyin demedim mi ben size?
Geliyorlar, vallahi geliyorlar.
Deniz, hadi çık buradan. Ne olursun, gözünü seveyim çık buradan.
(Rahmet) Allah'ını seversen çık buradan.
-Rahmet, yine geleceğim, tamam mı? -Gelme, gelme.
-Deniz, yapma şunu işte! -Gel Deniz.
Beni dinle bir kere!
-Tekrar geleceğim, tamam mı? -Gel Deniz, gel.
Ne kızı goygoyluyorsun gel diye?
Oğlum, böyle mi kalacağız? Gelsin, kurtarsın işte bizi.
Necibe teyze, nasıl çıkacağız buradan? Kaç kişi onlar yahu.
Verdin gazı kıza.
(Murtaza) Ben size buradan ayrılmayacaksınız demedim mi lan?
Demedim mi?
Benim söylediklerimi yapmayacaksanız, hepinizin kafasını kopartırım lan!
(Murtaza) Geçin lan oraya.
Murti!
(Deniz) Ne oldu ya, niye bağırıyorsun?
Neredesin sen?
Şey, sen öyle şey edince...
...ben de bir iki adım atayım, gezeyim dedim ama...
...sonra kayboldum, çok korktum.
Ama ben onlara dedim, Murti'nin yanına gidiyorum dedim...
...sonra bulamadım seni.
Bir telefon geldi, konuşurken uzaklaşmışım.
Sen niye durmuyorsun bıraktığım yerde?
Ya ne desen haklısın.
Ama işte merakımdan Murti.
Çok korktum zaten, bir daha yapmayacağım, söz.
Korkarsın.
Yabani bir yer burası.
Bak, başına bir iş gelirse karışmam, ona göre.
Ama sen beni korursun.
(Deniz) Hadi gel, karnım acıktı, yemek yiyelim.
Baba, biz artık işlerimize baksaydık.
Bak, ahırda işler bizi bekliyor.
Hallederiz, kaçmıyor ya.
Ha, samanları ne yaptınız?
Durum böyle olunca iptal ettik biz onları.
Bana sormadan iş yapıyorsunuz lan!
İki serseri yüzünden atlarımı aç bırakacak değilim ya ben!
Söyle samanları getirsinler.
Emrin olur.
Murti, biz ne yiyeceğiz yemekte?
Sen ne arzu edersen onu yeriz.
(Çiçek) Cemil, ara şu Salih'i, gelsin.
Vallahi bir daha deneyelim şansımızı.
En azından kızın içeride olduğunu biliyoruz. Gelsin kızı kurtarsın.
Vallahi attık gencecik kızı ateşe, olmaz böyle şey.
-Ara. -Yok Çiçek, yok.
Ben polisi zırt pırt buraya getiremem.
Olmaz öyle iş. (Mesaj geldi)
Aa, Deniz'den mesaj geldi!
-(Çiçek) Çok şükür. -Oku çabuk.
(Çiçek) "Birazdan içeri saman arabası girecek.
Siz ona girip saklanın.
Ben adamı oyalıyorum, Rahmet'le kadın ahırda."
-Tamam. -Helal olsun lan kıza.
-Bayağı becerdi lan. -Oğlum, sorma yahu.
En azından hayatta olduklarını öğrendik, bu da çok önemli bir şey.
(Çiçek) Vallahi. Tamam hadi, şimdi ben...
...arabanın önünü keserim, tamam mı? Ajanlığa alıştım çünkü.
(Çiçek) Adamları oyalarım, bir şeyler söylerim falan.
Siz arkadan hop diye içeri girersiniz. Nasıl?
Tamam. Sen arabanın önünü kesiyorsun.
Biz arkadan dolaşıp arabaya biniyoruz.
Sonra saman arabasıyla içeri giriyoruz...
...aynı arabayla da bizimkileri dışarı çıkarıyoruz.
-(Çiçek) Aynen. -Yahu arkadaşlar, bir saniye!
Ne yapıyorsunuz siz, böyle sivil sivil olmaz bu işler!
-Ne oldu? -Abi, burada polis var.
(Cemil) Ben kaç tane böyle operasyon yönettim, siz biliyor musunuz?
Her şeyin bir adabı, usulü var.
-Başlayacağım artık arkadaş yani-- -Tufan.
Cemilciğim, biz seni dinliyoruz canım. Hadi, anlat.
Anlatabilir miyim Tufan?
Tabii. Dedektif olan sizsiniz, anlatın tabii, buyurun.
-Saman arabası geldi, tamam mı? -Geldi.
Çiçek, sen dediğin gibi önünü kesersin, tamam mı?
Anam babam, kaşım gözüm bir şeyler de, adamı oyala.
-(Tufan) Tamam. -Biz arkaya geçtik...
...samanların arasına saklandık, içeri girdik.
-Tamam mı Tufan? -Tamam.
Ondan sonra Rahmet'le Necibe Hanım'ı bulduk...
...aynı saman arabasına sakladık, dışarı çıkardık.
Plan bu kardeşim.
Çiçek, bak, şu an yemin ediyorum...
...bir dâhiyle karşı karşıyayız. Gerçekten.
Hemen evlenin, çocuk yapın siz.
Yani... Tamam, tamam, plan bu.
Bu plana uyuyoruz, bu plana sadık kalıyoruz.
-Tamam mı? -Çok güzel bir plan Cemil.
Kardeşim, beni niye sinirlendiriyorsun?
-Aramız yeni düzeldi zaten. -Tamam, tamam.
Kaşın gözün ayrı oynuyor yine.
-Tamam, sinirlenmek yok. -Tamam, hadi yahu, hadi!
Hadi şu saman arabasını göreceğimiz bir yere gidelim.
(Tufan) Saklanarak, dikkatli.
Çabuk lan.
Dediğim gibi, bir tane çeyrek eksik ama...
...tamamen hepsi yerinde altınların.
Onu da içkiye vermiş, söylemiştim ya işte.
(Filiz) Ama merak etme amca, biz bir oturalım, yerleşelim...
...o çeyrek altını da hallederiz.
Şu kadere bak.
Benim gibi nurlu birinden o alçak Ersin olmuş...
...alçak Fikri'den de böyle pırlanta gibi çocuklar olmuş.
(Kadın) Ne demişler Zihni?
Bir alimden bir zalim doğarmış...
...bir zalimden de bir alim doğarmış.
(Zihni) Demişler, doğru ama ben bu kaderi tersine çevireceğim.
Çocuklar, artık bundan sonra sizin babanız benim.
-Ne? -Nasıl?
Evet. Siz benim evlatlarımsınız bundan sonra.
(Zihni) Bu ev sizin. Burada yiyin, için...
...kalkın, yatın, tamam mı?
Artık bundan sonra sizin arkanızda...
...sizi koruyan, kollayan bir Zihni babanız var.
(Zihni) Fiko, sen benimle gel bakayım.
-Hadi. -Nereye amca?
Çarşıya gidelim, şu altınları sahibine verelim.
Sonra da alışverişe çıkalım, et falan alalım.
(Zihni) Sizin kursağınıza şöyle doğru dürüst...
...bir şey girsin yahu, bir et falan yiyin.
Kızım, Filiz, bak sen iki canlısın. Et yemen lazım senin.
Öyle değil mi? Hanım, hadi sen de kalk bir şeyler hazırla.
Hadi bekleme, gel.
(Barış) Hişt, bana bak.
Şimdiden adını öğrendi, babana fark atar, söyleyeyim.
Bana ne! Ne olursa olsun, ben babamı kimseye değişmem.
Ablacığım, tamam. Heves etti adam, hadi git.
Öf!
(Fikret) Amca!
(Zihni) Al bakayım şu gofretleri.
O hayırsız baban size bunlardan almaz.
Kardeşlerine, ablana falan verirsin.
İsmini anmamak lazım onun.
İsmini anmamak lazım onun be.
Ona benzememek için çalışmak lazım, evet.
Çalışacaksın. Ne demişler? İşleyen demir pas tutmaz.
Öyle avantadan, baban gibi yaşayan insanların...
...hiç kimseye faydası olmaz. -Amca.
Sen öyle diyorsun da babam bizi havuzlu evlerde yaşattı.
Onun sayesinde biz özel okullarda okuyoruz, ne haber!
Yahu okuttu da ne oldu, okuttu da ne oldu?
Hangisinin sonunu getirdi ki bunun da sonunu getirsin.
(Zihni) Tarlada izi olmayanın, harmanda yüzü olmaz.
Taşıma suyla değirmen dönmez oğlum.
Amca, ben seni hiç anlamıyorum.
Bildiğin hayat bilgisi kitabı gibi konuşuyorsun.
Oğlum, bunlar zaten hayat bilgisi.
Bir baba önce oğluna bunları öğretir.
Artık öyle hiçbir şey eskisi gibi değil, olmayacak da.
(Zihni) Öyle armut piş, ağzıma düş yok.
Okuldan çıktıktan sonra doğru yanıma gelip...
...bana işlerimde yardımcı olacaksın. Anlaşıldı mı?
Zaten biz İstanbul'da da öyle yapıyorduk.
Bizim korku evimiz var, onu işletiyorduk.
Yahu boş verin o işleri.
Ayağı yere basmayan işlerle uğraşmayın.
Tırnağın varsa başını kaşıyacaksın. Hadi oyalanma, yürü.
Şunları götürelim yengene, pişirsin de...
...şöyle güzel bir yemek yiyelim, laflarız da orada.
(Zihni) Bak oğlum, babana benzemeyeceksin.
(Gerilim müziği)
Şu kahvedekilere bir soralım bakalım.
Hadi bakalım.
Tufan, bu çiftliğe giden acaba...
...başka bir yol falan mı var bizim bilmediğimiz?
Hiç bakmadık da. Araba oradan girmiş olmasın?
Oğlum, çıkalım da bizi sinek gibi avlasınlar mı?
Allah aşkına, dur işte ya.
Bütün arabalar buradan girip çıkıyor işte.
Hem kaçırsaydık, Deniz haber verirdi çoktan.
-(Tufan) Bekle sen, bekle. -Tamam lan.
Aha, samanlar. Geliyor, vallahi geliyor.
(Çiçek) Tamam, hadi bakalım.
Hadi Çiçek, göreyim seni, hadi.
(Müzik...)
(...)
(Çiçek iç ses) Geliyorlar.
(Müzik)
Atla.
(Korna sesi)
İhsan! Samanlar geldi. Gelin yardım edin.
Sakin.
-Atla, atla. -Ya gelirlerse?
Lan nereye?
(Müzik)
Hişt, bana bak.
-Ahırdaki adamlar buraya geldiler. -Tamam.
-Ben mekânı anladım. -Tamam.
Ben mekâna hâkimim kardeşim.
-Bak şimdi, ben bu tarafa gideceğim. -Tamam.
Duvardan atladıktan sonra sen bir şey yap...
...dikkatini dağıt bu adamların. -Hayır.
-Yapamam ben, beni bırakma. -Tufan.
Duvardan atlayıp oradan Rahmet'le Necibe Hanım'ı alacağım, geleceğim.
-Dikkatlerini dağıt. -Allah aşkına...
...nasıl dikkat dağıtayım ben?
Senin ben! (Tükürüyor)
Lan bir bunun Ramboluğu eksikti!
Ulan ben nasıl dikkat dağıtacağım?
(Müzik)
(Aksiyon müziği)
Yok bir şey, yok, tamam.
(Nefes veriyor)
(Aksiyon müziği)
(Bip)!
Ne arıyorsun lan burada?
Polisim lan ben.
İndir o silahı, etrafınız sarıldı.
İçerideki adamları hemen bana teslim et, kimse yaralanmasın.
-Tamam mı güzel kardeşim? -Hadi lan oradan!
Atılmışsın polislikten, öğrendik biz.
-Nereden öğrendiniz lan? -Sana ne lan!
-Ahmet! -Doğru konuş ulan!
Geç lan içeri. Geç!
Tamam kardeşim, sakin ol, geçiyoruz.
Sakin, yavaş.
Ahmet, bağla lan şunun elini.
(Aksiyon müziği)
Aha.
Hayda, Cemil abi?
Polis adamı da tutuklamışlar.
(Müzik)
İyi misin lan?
Görmüyor musun abi, çok iyiyim.
Hoş geldin. Niye geldin sen?
Dolaşmaya geldim Rahmet. Oldu mu kardeşim?
İyi oldu abi.
Çünkü biz çok sıkılıyorduk burada, çok iyi oldu abi.
(Müzik)
Hişt, sakin olun.
Tufan da burada, kurtaracak bizi. Tamam mı?
Ben bilerek yakalandım zaten.
Bizim bir arada olmamız lazım.
İçeriden çözeceğiz meseleyi. Teşkilatlı geldik yani.
Bırakın abi bu işleri.
İyi misin lan sen?
İyiyim abi, iyiyim!
(Çeto) Bu yalnız gezmez, biri daha vardı bunun yanında.
(Çeto) O da buralarda olabilir. Arayın iyice etrafı.
-(Çeto) Köpekleri de salın. -Ah be!
Ulan, şimdi (Bip)!
(Erkek) Aynen öyle. Yürü.
(Müzik)
(Tufan) Tüh!
Hayır abi, şimdi şu var; siz bu işin içine Deniz'i niye karıştırıyorsunuz?
-Yani. -Allah Allah!
Sen Çiçek'i karıştırırken iyiydi kardeşim.
Senin sevgilin benim Çiçek'imden daha mı kıymetli?
-Onu mu diyoruz abi yahu? -Aa! O kız senin sevgilin miydi?
Ne işi var o penguen kılıklı herifin yanında? Ayıp bir şey ama ya!
Teyzeciğim, az sus, motorun soğusun. Allah'ını seversen.
Rahmet, kardeşim, sakin olsana.
Plan tıkır tıkır işliyor diyorum sana.
(Kapı açıldı)
-Selamünaleyküm. -Aleykümselam.
Tıkır tıkır, bak.
-(Rahmet) Tıkır tıkır. -Yapma Tufan.
(Müzik)
(Kapı kapandı)
Hoş geldin Tufan abi.
Hoş bulduk Rahmetciğim, hoş bulduk.
Herkes tamam da sen bunlara nasıl uydun abi?
Bunun yüzünden, bu Rambo'nun yüzünden!
Bir hareketler, oralardan atlıyor, bir şeyler.
Bunun polislik merakı yüzünden beni de enselediler.
Çok iyi olmuş abi. Hoş geldin.
Arkadaşlar, tamam, sakin olalım, tamam mı?
Bak, Çiçek hâlâ dışarıda.
(Cemil) Bizden haber gelmeyince Çiçek, bizim Salihlere haber verir.
Ben size söyleyeyim, akşama kalmaz çıkarız biz buradan. Rahat olun.
Tabii Necibe Hanım. Akşam evdeyiz.
-Hiç çekinmeyin. Rahat ol vallahi. -İyi.
-İşimiz Çiçek'e kaldı anasını satayım. -(Cemil) Allah Allah!
Neyini beğenemediniz lan benim nişanlımın?
Abi, bir susabilir miyiz?
Azıcık bir kafa dinleyelim, ne olur ya.
Tamam kardeşim, susalım.
Susalım, tamam.
(Hareketli müzik)
Nerede kaldı bunlar?
(Köpek havlıyor)
Ay! Sen nereden çıktın ya, git! Sus, sus!
Yerimi belli edeceksin, Allah aşkına. Ölümü gör sus.
Sen benim neyimi beğenmedin, niye bağırıyorsun?
(Köpek havlıyor)
Sus, sus.
Karabaş, Allah aşkına sus Karabaş, ne olur sus.
Karabaş, Allah aşkına sus, sus.
Git öteye, git, git.
Merhaba abiler.
Senin de alacağın olsun Karabaş.
Yürü!
(Hareketli müzik)
(Filiz) Rahmet, Tufan abilere ulaşmış mıdır acaba?
Of! Telefonumuz da yok ki.
Şöyle yapalım, gece yarısı arayalım Rahmet'in okulunu, tamam mı?
Orada zaten sabah vaktidir.
Bir konuşuruz, sorarız ne yapmış, ne etmiş diye. İçin rahatlar.
Kolay gelsin.
Hah, amca.
Hayırdır?
Ne konuşuyorsunuz çocuklar? Bir sıkıntı mı var?
Yok amca.
Rahmet Amerika'ya okumaya gidiyor ya.
Öyle telefonlarımız çalındı da...
...bizi aradıysa ulaşamamıştır. Onu konuşuyorduk.
(Zihni) Hadi ya!
Amerika'da mı okuyacak?
Vay be!
Yahu çocuklar, gurur duydum sizinle şimdi.
Bak, çöpten altın çıkmış meğerse.
Artık üzülmeyin.
Artık üzülmeyin çocuklar.
Hak ettiğiniz babaya kavuştunuz.
Bundan sonra sizin arkanızda...
...kapı gibi Zihni amcanız var.
Evet, Zihni amcanız var.
Benden konuşun. Al.
İstediğiniz zaman alın, benden konuşun.
-Rahat rahat konuşun. -Çok teşekkürler.
-Sağ olasın amca. -Hadi bakayım.
Sağ olun Zihni Bey.
Vay be.
Amcam çok tatlı da...
...yavaş yavaş babamız zannetmeye başladı kendini.
Bırak takılsın adam.
Zamanında ne çektiyse Fikri'den.
Baksana, böyle soğutuyor kendini demek ki. Boş ver.
Öf!
Babamı da ortada bıraktık, bak ya.
Vallahi hiç içime sinmiyor.
Yavrum, dedik ya burnu sürtsün diye.
Kalsın biraz, aklı başına gelsin dışarıda.
Hem dışarıda bırakacak hâlimiz yok, saçmalama.
Ben şu Tufan'ı arayayım. Rahmet'le konuşmuştur belki.
Bu kadar lezzetli yemek yediğimi hatırlamıyorum.
Ne güzel yedik ama değil mi Murti?
Sen ne fettan şeysin böyle.
İnsana dünyayı unutturursun yeminle.
-Baba. -Ne var lan?
Yemek bitmeden gelmeyin demedim mi ben size?
Dedin de baba, bitti dediler.
Bitmedi mi daha?
Daha tatlı yiyecektik.
Baba, acil bir haber vermem gerekiyor. Daha fazla dayanamadım ben de.
Ne diyorsun lan? Ne acil haberi vereceksin böyle yana yakıla?
Bizim ahırdaki misafirlerimizin sayısı biraz arttı da baba...
...hani senin de haberin olsun diye, o açıdan.
Ne diyorsun lan sen?
Nasıl girmişler içeri? Niye bana haber vermediniz?
Sen yemek bitene kadar girmeyin deyince...
Ben böyle işin... Yürü!
Murticiğim, hayatım, ne oldu? Ben de geleyim seninle.
Yok, sen gelme. Seni eve bıraksınlar.
Aklımı başımdan aldın. Zaten işi gücü boşladık.
Ama Murti, bir dakika, bir dur.
-Ne var be? -Arabayı hazırlayın, eve bırakılacak.
Emrin olur abi.
(Hareketli müzik...)
(...)
(Rahmet) Çok güzel oldu abi. Hep beraber eşek cennetini boylayacağız.
(Rahmet) Çok iyi.
Oğlum, bir abuk sabuk konuşma. Allah Allah.
Ne yapalım, denedik şansımızı, olmadı. Olmadı yani.
Tamam oğlum, enseyi karartmayın hemen.
Bak, Deniz hâlâ dışarıda, değil mi? Belki mevzuyu kurtaracak.
-Aa! Abi, hâlâ Deniz diyorsun ya! -Ne diyeyim Rahmet?
(Kapı açılıyor)
Manyak mısınız lan siz? Ecelinize mi susadınız?
Nerede lan Fikri?
Şunu doğrultup doğrultup girme arkadaş. Allah Allah!
Bilmiyoruz Fikri'yi. Bilsek burada ne işimiz var bizim?
Evet, siz bilmiyorsunuz. Ama bu velet biliyor.
Abi, abi, ne yapıyorsun sen?
Öt ulan! Yoksa alırım arkadaşının canını.
Abi, ben nereden bileyim?
Evet, ben onlarla birlikteydim ama sonra çıktım yanlarından.
Dünyanın yolunu yaptı onlar. Kim bilir nereye gittiler yani.
Kes lan tıraşı! En son neredeydiniz, onu söyle.
(Çiçek) Yapma abi.
Kayseri.
(Bip) Kayseri. Tekirdağ'da değil miydiniz lan siz?
Ha? Sıkarım lan beynine.
Abi, o kadar yol gittik. Ben tabelalara bakmadım.
Tekirdağ'dan da geçmiş olabilir yani.
Baba, bu geceki sevkiyatta bir sıkıntı çıkmış, herkes çok sinirliymiş.
Gidip onları yatıştırman lazım.
Hay ben böyle işin!
Lanetli misiniz nesiniz lan siz!
Size bulaştığımdan beri bir işim rast gitmiyor anasını satayım!
Tamam, gidelim ama sen çiftlikte kal.
Bir numara çevirmesinler. Ben adamları alırım.
Emrin olur.
-Gitti mi lan? -Gitti gitti Tufan. Çok korktun mu?
(Kapı kapanıyor)
Oğlum, benim gözüm kararmış lan.
Abi, acilen var ya, ablama haber uçurmamız lazım bizim.
Oldu Rahmetciğim, ben hemen güvercinle haber yolluyorum şimdi.
Oğlum, kız arkadaşın yine gelir, şuradan söylersin iki dakikada.
Abi, hâlâ kız arkadaşın diyorsunuz. Ne istiyorsunuz abi kızdan?
Oğlum, senin afran tafran kime? Biz hepimiz senin için geldik buraya.
Aferin, çok iyi yaptınız. Hepiniz de yakalandınız. Çok iyi, bravo.
Zaten Filizlerin cep telefonları çalınmış.
-Haber falan, unut sen o işi! -Ulan bizde şans olsa zaten.
Bu ne biçim iş ya!
(Neşeli müzik)
Kızım, ne oturdun öyle hemen. Mutfaktan salatayı getirsene yavrum.
-Fiko oturdu. -Kızım, o erkek çocuğu.
Kız çocuğuyla erkek çocuğu bir olur mu? Evlenince kocana mı iş buyuracaksın?
Pardon?
Kirazcığım, şimdi misafirlikteyiz ya...
...öyle kurulup oturmak gibi olmasın, hadi getir salatayı ablacığım.
Hadi güzelim.
Oğlum, beklesene. Herkes otursun, öyle başla yavrum.
Ne olacak? Biz evde de böyle yapıyoruz.
Başkasının çorbasını içmiyorum ya.
Anaları babaları bir şey bilmiyor ki çocuklara öğretsin.
Bilmemek onların suçu değil. Bizden öğrenecekler işte.
Ee, harman yel ile, düğün el ile, hanım.
Başladılar yine bunlar.
Bu adam atasözleri ve deyimler sözlüğü gibi.
Televizyon.
-Efendim? -Televizyon.
Televizyon yok İsmet Bey. Televizyon yok.
Neden yok?
Yemek yerken televizyon izlenmez. Sofranın bereketi kaçar.
Önce sofra, yemek bitecek, kalkacak, ondan sonra sen televizyon izleyeceksin.
Anlaşıldı mı? Hadi bakalım, yemeğini ye, bitir.
Hadi bakalım götür.
Keşke babam burada olsaydı da iki laf atıp bizi güldürseydi.
O adam eve değil, evin bahçesine giremez.
Benim öyle bir kardeşim yok. Başının çaresine baksın.
Babam bu eve girmezse ben de bu evden giderim o zaman.
Fiko, Fiko!
Zaten bütün altınları Ersin abi çaldı. Neden kimse ona bir şey söylemiyor ki?
Kirazcığım.
Tamam, ben onlara bir bakayım.
Bu yaşlar tehlikeli yaşlardır. Dikkat etmek lazım.
Ağaç yaşken eğilir.
Anladım amca.
Ben bir gidip bakayım.
İşte bu Filiz var ya, tam benim evladım olacak kız.
Sen kendi evladını sokağa at--
Kes! Benim Ersin diye bir çocuğum yok.
O gitsin, o haytanın çocuğu olsun.
Benim çocuğum işte böyle, Filiz gibi olmalı.
Ben Filiz gibi çocuk istiyorum.
Sen var ya sen, tam benim çocuğum olacak çocuksun.
Şu işe bak lan, çöpten altın çıkmış resmen.
Sen de var ya, tam benim babam olacak adamsın.
Seni bu çocukların ziyan etmişler.
Niye lan? Benim çocuklarım beni niye ziyan etsin?
Babamın evinde keyif çatıyorlar.
Seni de sokağa attılar, senin haberin yok.
Hadi lan! Kim beni sokağa atacak? Allah Allah!
Hişt! Bende Zihni'ye mal kaptıracak göz var mı lan, ha?
Oğlum, onlar faydasızsa bana faydasızlar.
Vallahi beni babam attı.
İyi, sen de gel benim kümeste takıl. Ne olacak?
-Vallahi mi diyorsun? -Tabii.
-(Ersin) Gelirim bak. -Oğlum gel, ben senin amcanım lan.
Babam benim ruhumu yaşlandırıyor amca.
Iyy! O herkesin içini çürütüyor.
Sen gel lan bana. Nerede 99, orada 100!
Oh!
Hadi ben bir gidip küçük su dökeyim. Yapabilirsek tabii.
Dur ben de seninle geleyim baba yarım.
-Dur geleyim. -Gel, gel, gel.
Baba yarım benim be.
Öküzü kesmişler, bir tarafına baba demişler, bir tarafına amca demişler.
(Anlaşılmayan konuşmalar)
(Araba geliyor)
(Dalgalar kıyıya vuruyor)
-Dayılar. -Eyvallah, buyurun.
Fikri'yi tanır mısınız? Ayyaşın tekidir, takılır mı buralara?
Burada herkes ayyaş be. Sen hangisini arıyorsun?
Adı Fikri, Fikri. Kafasında turuncu bere var, bildin mi?
Yok, öyle birini tanımıyorum. Fırıldak Ersin'le amcası var burada.
Başka kimse yok.
-İyi akşamlar. -Sağ olasın.
(Gerilim müziği)
(Araba çalışıyor)
(Fikri) Yok oğlum ya, yok. Onunla lakası yok. Ne kadar...
İşerken sen niye böyle kötü oldun?
Bir anlasam. Prostat mı ne olmuşum.
Bizim damat var ya, doktor, doktor damat, hah.
Damat doktor ama hâlâ işeyemiyoruz. Hadi neyse bakalım.
Anladınız mı? Yani burası adamın evi. Kimin kalacağına o karar verir, tamam mı?
İyi, tamam da şimdi babam burada kalmayacaksa biz de kalmayalım abla.
(Kiraz) Hem pansiyonda kalalım daha iyi.
Evet, hem amcam çok sıkıcı biri.
Hişt, sus!
Babam çok daha eğlenceli. Ben olsam babamı seçerdim.
(Fikret) Ne yapsın babam, bir gün daha sokakta mı kasın?
Bak, beni konuşturmayın, delirtmeyin ha! Ne zaman sokakta bırakmışız babamı?
Ha?
Ne zaman sokakta bıraktık da şimdi kalacak?
Allah Allah! Biraz burnu sürtsün diyoruz.
Ne diyoruz, ne anlatıyor Barış abiniz iki saattir size?
Amcanız eve almaya kalktı babamı, o ne yaptı, gitti altınları çaldı.
Kalsın!
Bırakın kalsın dışarıda. Cücü'yle yattığı gibi yatsın.
Ona kalacak bir yer bulamazsak, amcam da eve almazsa...
...arabayı götürür Barış abiniz. Oldu mu?
Tamam mı?
Sakın bir şey yapmaya da kalkmayın, sabah yaptıklarınızı daha unutmadım.
Öyle hemen barışmak yok bir de babamla.
Azıcık bir tavır koyalım, soğuk davranalım falan...
...önce gelsin, amcanızın gönlünü alsın. Öyle kardeşler arasında küslük olmaz.
-(Filiz) Tamam mı? -Yaparız.
-Değil mi Kiraz? -Yaparız.
Ay, hadi kalkın, girin, üşüdüm. Hadi.
(Barış) Hadi bakalım.
(Barış) Hadi. Uf çok soğuk.
(Gerilim müziği)
Bacım, bak saat geç oldu. Çocuklara söyleyeyim, bıraksın seni eve.
Murti gelmeden gitmeyeceğim diyorum. Anlamıyor musun, ne uzatıyorsun?
Eve bırakın dedi, eve. Adamın başında türlü türlü iş var.
Seninle mi uğraşacak burada? Hem belki gelmez. Karısı var, şeyi var.
Sabahtan beri oturdun kaldın, işinden ediyorsun insanları.
Neyi varsa var, sana ne?
Hep iş, iş, iş mi olacak? Biraz da eğlence lazım.
Gözün üstünde olsun. Gözüm hiç tutmadı bu kızı.
Var bir iş bunda ama dur bakalım.
Emrin olur abi.
(Gerilim müziği)
Ay!
Ne var be? Tuvalete gideceğim, çekil!
Yok artık! Gel beraber halledelim istersen işimi.
Bu arada içeride yemek yedik ya biz, orada benim çantam kaldı, getirsene onu.
(Deniz) Ne bakıyorsun, bir şey lazım işte, kız işi.
Tamam.
(Hareketli müzik)
(Kapı vuruluyor)
Çantanı getirdim bayan.
Kapının önüne koydum, alırsın.
Deniz gelince söyleyeceğiz, tamam mı? Gitsin bu Tekirdağ'a...
...bizimkilere söylesin, onlar da durmasın, kaçsınlar.
Aynen abi, öyle olsun. Gitsin yani Deniz.
Kardeşim, amma dert ettin sen de. Bir sakin ol.
Deniz başının çaresine bakacak bir arkadaş yani.
Burada hepimiz aynı durumdayız, bize ayıp olmuyor mu?
(Rahmet) Öyle mi Cemil abi?
Benim kız arkadaşım orada kurtların arasında duruyor.
Adamın salyaları üstüne üstüne akıyor.
Ben niye panik oldum? Aslında olmamam lazım ama.
Paşam, öyle deme. O kız öyle bir kız mı?
O kendine el sürdürtmez, sen delirme öyle.
Çiçek abla, o kızın bizden olduğunu öğrenirlerse ne olur sen biliyor musun?
Adamlar bana gelip şey derse...
..."Ya ailen ya kız arkadaşın." derse? Ben ne diyeceğim o zaman, ha?
-Öleyim daha iyi anasını satayım. -Allah korusun be!
Paşam, bak, şu an zamanımız daralıyor.
Biz bir plan bulamazsak ne Deniz kalacak ne biz.
-Ben onu demeye çalışıyorum, anladın mı? -(Rahmet) Abi ya!
Bulalım bir plan da ne bulalım abi?
Rahmet! Rahmet!
Vallahi geldi.
(Deniz) Dışarıdakileri beş dakikalığına oyaladım, kaçabiliriz.
Kurtulduk kız.
Hayır Deniz, sen buradan direkt Tekirdağ'a gidiyorsun.
Biz burayı hallederiz.
-(Deniz) Saçmalama, birlikte kaçacağız. -(Rahmet) Olmaz Deniz.
Buradan elini kolunu sallayarak çıkacak tek kişi var, o da sensin, tamam mı?
Biz burayı hallederiz.
Ya Deniz, ver şunu, kaybol şuradan.
Rahmet, Rahmet.
Sen şimdi Çorlu'ya, Yenice kasabasına gidiyorsun, tamam mı?
Zihni Elibol'u buluyorsun. Ablamlar orada.
Diyorsun ki Murtaza burada sizi arıyor. Ablamlar kaçsın oradan, tamam mı?
-(Rahmet) Hadi. -Ama Rahmet!
Deniz, lütfen, bir kere beni dinle be sevgilim ha!
(Çiçek) Hadi ciğerim, vallahi Rahmet haklı, hadi.
Git kendini de Filizleri de kurtar. Vallahi son umudumuz sensiz bizim.
Hadi bir tanem, ne olur dinle beni bir kere, ha?
-Tamam ama yakalanmayacaksınız. -Yakalanmayacağız, söz. Tamam mı?
-Seni seviyorum Rahmet. -Ben de, ben de, hadi.
(Silah kuruluyor)
Vay, vay, vay!
(Tufan) Hay zamanlamanızı ama.
(Cemil) Biz de şans olsa arkadaş.
Demek sen de sarışın, ha?
Zaten anlamıştım ben sende bir şeyler olduğunu. Geç yerine, geç!
Tamam.
Geç bacım, geç.
(Çeto) Geç lan sen de yerine. Kalk, geç yerine!
Tamam, orası ıslaktı diye...
(Çeto) Bağlayın lan şunları.
-Hadi iyi geceler yavrum. -Hadi, hadi.
(Kapı kapanıyor)
(Filiz iç çekiyor)
Neyse, çocuklar yatakta yatacaklar bugün.
Rahmet de okula gitti.
Evet.
Uf!
Görüyor musun, her şey yoluna giriyor yavaş yavaş.
Benim de şu CV bıraktığım hastanelerden bir haber çıksın, tamam mı?
Şöyle güzel bir eve taşınırız. Bahçeli, sahil kenarı, ha?
-Diye diye taşınacağız gerçekten ha. -Belli mi olur?
Sen babama bak ya. Yani peşinde mafya var...
...adam sokaklarda altın satmış, içki içiyor.
Bırak, Fikri Bey bu. Ne yapacağı belli mi olur, ne olacak?
Sabah gelecek yine, açım diye kapıya dayanacak. Bırak, boş ver.
Doğru.
Barış, sakın unutma beni uyandırmayı Rahmet'i ararken, tamam mı?
-Tamam. -Oldu.
(Barış) Ne yapalım biliyor musun?
Bak, buradaki hastanelerden biri benim gözüme iyi gözüktü.
Gidelim kontrole, hem belki cinsiyetini falan öğreniriz.
Nasıl? Çok erken değil mi?
Yok canım, pozisyonuna bağlı sadece. Şu an görebiliriz.
Hem ben de zaten kızımı özledim, yüzünü görürüz.
-Gerçekten görebiliyor muyuz? -Görürüz tabii canım.
Çok heyecanlandım, ben nasıl uyuyacağım şimdi?
Gel bakalım, ben uyutacağım seni şimdi.
Ben seni uyutacağım.
Ne oldu, heyecanlandın mı kızını göreceğim diye?
-Kız mı gerçekten acaba? -Bence kız.
Dur dur, bir de şey var.
Damlaya damlaya göl olur, damlacıktan ishal olur.
Ne vardı bir de?
Dam üstünde saksağan vur beline kazmayı kızım Kiraz.
Fiko, bu adam çok sıkıcı.
Bizim bununla yapacağımız en maceralı şey kırmızı ışıkta geçmek olur.
Değil mi?
Babam bize korku evi bile yaptı. Babamı beğenmiyorlar bir de.
Bu evin bizim evden ne farkı var?
Aynen. Uf!
Zaten onlar köyde yaşıyor. İstanbul'da bile değil.
-Fiko! -Efendim.
Ben şu 28 Mart olayını çok merak ettim, ne olmuş acaba?
Öğreniriz yarın babamdan Kiraz.
(Fikret) Hadi iyi geceler.
(Neşeli müzik)
(Düdük öttürüyor)
Aa! Ne oluyor ya?
Amca, ödümüzü kopardın, ne yapıyorsun?
Hadi hadi, kalk, kalk, kalk! Erken kalkan yol alır.
Delikanlı olan adam, bu saatte uyumaz, hadi.
Biz yol almak istemiyoruz ki, uyumak istiyoruz.
Baksana, daha dışarısı bile aydınlanmamış.
Hadi! (Düdük öttürüyor)
Ay, uf!
Barış, saat kaç?
Uf!
Daha yediye geliyor.
-Rahmet'i aramayı unuttuk. -Aradım ben bir tanem, aradım.
Beni niye uyandırmadın?
Rahmet'e ulaşamadım da o yüzden uyandırmadım.
Ulaşsam uyandıracaktım. Görevliyle konuştum.
Niye, gitmemiş mi Rahmet daha?
(Barış derin nefes veriyor)
-Tufan abi eliyle bindirecekti uçağa. -Sevgilim, dur, panik yapma, dur.
Çocuk daha yeni gitti okula. Koskoca okul, adam bulamamış.
Hem yeni kaydoldu ya şimdi...
...o yüzden sisteme geçmemiş olabilir. Normal yani, merak etme.
-Ha. -Evet.
(Operatör ses) Aradığınız kişiye şu anda ulaşılamıyor.
-Bak, Çiçek'in telefonu hâlâ kapalı. -Hım.
Barış, farkında mısın, biz dünden beri kimseye ulaşamıyoruz.
Güzelim, telefonumuz yok, o yüzden ulaşamıyoruz.
Ben konuşurum bugün Tufan'la, merak etme, tamam mı?
(Zihni düdük öttürüyor)
-Ne oluyor sabah sabah? -Bu ne ya?
Gel bakayım.
(Zihni düdük öttürüyor)
Amcacığım, okul yok, bir şey yok. Sen bizi niye uyandırıyorsun?
(Düdük öttürüyor)
Uyan, uyan hadi.
-Amca, sen mi çalıyorsun o düdüğü? -Evet.
Evet, ben çaldım. Fikret bana çıraklık edecek.
(Zihni) Tekkeyi bekleyen çorbayı içer.
Eğer babasına benzemek istemiyorsa çalışmayı öğrenecek tabii ki.
Ama biz onları bugün okula yazdıracaktık.
Tamam, onu da yazdırırız. Arkada bir okul var, oraya yazdırırız.
-Ama-- -Bir şey söyleyeceğim.
Bu okul iyi bir okul mu? Bir araştırsa mıydık acaba?
Okul okuldur, şımarıklık etmeyin. Aza kanaat etmeyen çoğu hiç bulamaz.
-Öyle diyorsunuz? -Evet.
-Günaydın çocuklar. -(Filiz) Günaydın.
Ama tamam da biz İstanbul'da özel okulda okuyorduk yani.
Burada köy okulunda ne yapalım? Değil mi abla?
Ne?
Ne yani, köy okullarını niye beğenmiyorsunuz ki şimdi anlamadım.
Kızım, özel okulda okusan ne olacak?
Kız çocuğu dediğinin kıymeti koca evinde belli olur.
Abla ya!
Yenge, ne diyorsun?
Bu çocuklar okuyacak, iş güç sahibi olacak.
(Filiz) Ben onlar okusun diye neler çekiyorum, biliyor musun sen?
(Filiz) Ne kocası, ne evi?
Tamam, hadi. Hadi gidin ağzınızı yüzünüzü yıkayın.
Beni sinir bastı. Al, İsmo'yu da al.
Hadi geç bakalım, geç. Geç, geç, geç!
Bak, sen ne güzel yuvanı kurmuşsun. Ee?
Kocan çalışıyor, sana bakıyor.
Sen çocuklarını büyüteceksin, kocan da çalışacak.
Yeni âdetler getirmeyin.
(Barış) Anladım ben sizin ne demek istediğinizi de...
...öyle bir şey yok.
O hem çalıştı, hem çocuklara da baktı bugüne kadar.
Ama gidecek, öğrenim de görecek.
Yani şimdi sen çalışıp, kocana bakacaksın, öyle mi?
Sen ne güne duruyorsun?
Soğan cücüğü müsün sen, karını çalıştırıyorsun?
-Oo, eyvallah. -Neyse, hadi.
Hadi biz bir elimizi yüzümüzü yıkayalım, çıkacağız evden zaten, hadi.
Oho! Öğrenecekler, öğrenecekler.
Ee, tabii. Fikri'nin yanında ne öğrenir bunlar?
Çocukların ne suçu var?
(Neşeli müzik)
Ne yapıyor bunlar?
-Konuşmadılar mı hâlâ? -Yok baba, seni bekledik.
-Bu ne arıyor lan burada? -(Çeto) Kız da onlardanmış baba.
Hay ben böyle işin şarap çanağına tüküreyim.
-Nesiniz lan siz? Teşkilat mısınız? -Evet, teşkilatız. Ne yapacaksın?
Hepimizi teker teker öldürecek misin? Ne yapacaksın?
Öldürürüm lan seni!
(Çığlık sesleri) (Rahmet) Cemil abi, ne yapıyorsun ya?
Söyleyin, önce hanginizden başlayayım?
Murtaza Bey, bak, ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Sen burada hepimizi teker teker öldürsen de...
...Fikri abi gelip sana teslim olmaz. Sen Fikri abiyi tanımıyorsun ki.
Fikri abi çok bencil bir insan. Gelmez ki, mümkün değil.
Aynen, Tufan abi çok doğru söylüyor abi.
Yani sen bizi burada teker teker hepimizi boşuna öldürürsün.
Bütün dünya yansa babam kendi başını yakmaz.
O yakmazsa biz yakarız!
(Tufan) Şunu doğrultma.
Senin dünyadan haberin yok.
Babama teşekkür edeceğine öldürmeye çalışıyorsun.
Ne saçmalıyor lan bu?
(Rahmet) Abi...
...hala oğlun seni öldürmeyi planlıyormuş.
(Rahmet) Seni öldürüp veliahttın olarak başa geçecekmiş.
Babam senin hayatını kurtardı yani bir yerde.
Aynen ha. Benim de kulağıma çalındı öyle bir şey.
Vallahi.
-Ne anlatıyor lan bunlar? -Ne bileyim baba.
Adamların, adamların arkandan konuşuyor Murtaza Bey.
(Rahmet) Eski kafalı diyor bunlar sana. Seni içeride hala oğlu bıçaklatmış.
Evet evet, ben de duydum.
Yani beni ciddiye almadıkları için konuştular rahat rahat. Ben de duydum.
Ne iftira atıyorsunuz lan rahmetliye! Hala oğlu bana kazık atmazdı!
Abi, abi!
Cemil abi eski polis.
Bak, sor Cemil abiye, onun da haberi var her şeyden.
Oho, senin dünyadan haberin yok Murtaza.
Tamam, ben teşkilattan atıldım da benim arkadaşlarım hâlâ polis.
Senin bu adamı sorguya almışlar, bir güzel konuşturmuşlar.
Biz defterini dürdük o çocuğun. Nasıl konuşturmuşlar?
-Kim dürdü abi defterini? -Hala oğlu bakıyordu o işlere.
Murtaza Bey, bak, kendi ağzınla söylüyorsun işte.
Seni bunlar tufaya getirmiş.
İçeride konuşmasın diye bıçaklatmış işte.
Hey yavrum hey.
Bekleyin lan beni. Bekleyin.
İkiniz burada kalın. Çeto, gel benimle.
(Hareketli müzik)
Dediğim gibi, değişik bir tip geldi köye.
Çeyrek bozdurdu.
Deme be dayı. Adını falan söyledi mi sana?
Yok ama Kadir Gecesi'nde doğmuşum deyip durdu.
Faydasızlara kapak yapacakmış.
Faydasızlar dediği çocukları mı? Sürü gibi çocuğu var hani.
O kadarını bilmiyorum.
Peki, ben bu herifi nerede bulurum, onu biliyor musun?
Ne bileyim oğlum?
Sağ ol dayı, hayırlı işler.
Kolay gelsin.
-Bulduk galiba lan herifi. -Aynen.
Gel bir de yan dükkânlara soralım.
(Dalga vuruyor) (Duygusal müzik)
Ana!
Zengin olduk. Aa, vallahi zengin olduk.
Amca!
(Ersin) Amca!
(Ersin) Amca! Amca, kalk.
Amca! Kalk, kalk, kalk!
-Ne oluyor? -Kalk, zengin olduk. Zengin olduk. Kalk.
Nasıl olduk lan?
Rüyamda gördüm, senin bilete büyük ikramiye vuruyordu.
Puh! Manyak mısın lan? Bunun için mi uyandırdın beni?
Rüyalar tersine çıkar, bilmiyor musun?
O zaman bana çıkacak ha.
(Fikri) Allah'ım ya Rabb'im!
(Fikri) Ne yapıyorsun sen?
-(Ersin) Numaraları ezberliyorum. -(Fikri) Niye lan?
-Şimdi ben bunu sana söyledim ya... -(Fikri) Ha?
...sen bu bileti kesin benden yürütürsün.
Şimdiden ezberleyeyim ki tutarsa peşine düşerim.
Ulan sen var ya sen, tam benim kanımdansın ha.
Seninle biz var ya, bir el ele verirsek var ya...
...hiçbir zaman sırtımız yere gelmez bizim ha.
Aynen canım amcam benim.
-Ne yaptın, ezberledin mi sen şimdi onu? -(Ersin) Daha değil.
-Şimdi ezberledin mi? -Sayılır.
Off! Hadi kaldır beni. Kaldır beni.
Gidelim, kahvaltı yapalım.
(Fikri) Ölüyorum açlıktan. Eve gidelim oğlum, hadi.
-(Fikri) Aman! -Hiç heves etme amcacığım.
-(Fikri) Niye lan? -Çünkü babam bizi hayatta o eve sokmaz.
Sana öyle geliyor oğlum.
Sen benim çocukları bilmiyorsun.
Onlar beni acayip bir şekilde seviyorlar.
Hemen aldırırlar evden içeri.
Vallahi ondan da pek emin olma amca.
Oğlum, sen tanımıyorsun ki benim faydasızları.
Kırmızı halı serip karşılayacaklar beni. Yaa!
Hadi inşallah.
-(Fikri) Lan oğlum! -(Ersin) Baba!
(Zihni) Defolun lan.
(Ersin) Lan, paralar düştü lan!
Bir daha bu eve gelmeyeceksiniz lan!
(Zihni) Almıyorum lan seni eve. Hırsız herif!
Sen bu eve giremeyeceksin.
Ya bırak, bırak atma.
Ya amca.
-Zihni, tamam, tamam. -Karışma.
Karışma lan! Karışma kadın!
Amca, ne olur yapma amca. Tamam.
-(Fikri) Ahh! -Sen de giremeyeceksin Ersin Efendi.
Ne yapıyorsun?
Çocukları almayı biliyorsun ama evine.
Lan, onlar çocuk!
Tabii ki alacağım.
(Zihni) Onlara bir ev lazım.
(Zihni) Onlara sıcak yuva lazım.
Senin gibi bir hırsız değil.
Onlara gerçek baba duygusu, gerçek baba lazım!
Lan, siz de bir şey söylesenize şuna. Allah Allah!
Alsanıza lan beni içeri.
(Fikri) Lan, söyleyin lan şuna.
(Barış) Buyurun.
Vallahi kusura bakma baba.
Onu insanları delirtmeden önce düşünecektin.
Ne demişler? Rüzgâr eken fırtına biçer.
Kız, sen ne biçim konuşuyorsun. Aaa!
Lan, bir gecede çocukları kendine mi benzettin?
Hişt damat, sen bir şey söylesene buna.
Hayır efendim, hayır.
İnsan misafir geldiği evin kıymetini bilecek.
Misafir geldiği eve misafir getirmeyecek.
Bir de kedi giremediği yere şeyini...
-Kuyruk. -Kuyruğunu şey yapmayacak.
Bu laf tam olarak böyle... Şimdi ben söyleyemedim onu.
Lan, ne biçim konuşuyorsunuz siz. Beni çıldırtmayın lan.
Bana bakın lan. Şu sıkıcı evi babanıza tercih mi ediyorsunuz siz?
-(Fikri) Ahh! -(Ersin) Ahh!
(Filiz) Verme Barış, verme.
Sıkıcı falan, biz burada kendimizi güvende hissediyoruz.
Burada başımıza bir şey gelmeyeceğini biliyoruz. Allah Allah!
Vallahi Zihni amcam seneler sonra bize babalık duygusunu yaşattı yani.
-Bu? -Ee.
-(Fikri) Yuh! -Duy bunları.
Duy bunu Fikri Efendi, duy!
Sana da kala kala o yanındaki şaşkaloz Ersin kaldı.
Lan şu pırlanta gibi çocukları ne hâle getirmişsin be.
Lan, onlar benim sayemde elmas gibiler be.
Oha! Oha! Atı...
(Kiraz) Elmas dedi bize, farkında mısınız?
(Filiz) Ablacığım, hadi, yumuşamayın.
Yumuşamayın. Akşam konuştuklarımızı unutmayın. Hadi çabuk.
-(Barış) Buyurun. Sakin. -(Filiz) Yumuşama. Verme Barış.
-Amca! -(Barış) Yavaş.
-Ahh! -Tamam, tamam.
Yaa! İçeri girin bakayım siz de.
Hadi içeri girin.
-Tabii. -(Zihni) Hadi yürüyün.
(Fikri) Ya bu, elmasın nereden çıktığını bile bilmiyor.
Lan!
-(Zihni) (Bip)! -(Fikri) Oo!
Iska pıska tapıska!
(Zihni) Defolun lan buradan.
-Defol lan. -(Ersin) Attığı da bana geliyor.
Bir daha bu evin etrafında dolaşmayın, bacaklarınızı kırarım sizin!
Gir sen de be kadın! Gir sen de!
Bak, hâlâ oradalar.
-(Fikri) Manyağa bak. -(Zihni) Defol!
Ulan... Ulan kinci.
Bütün bunları 28 Mart'ın acısını çıkartmak için yapıyorsun ha.
-Al ulan! Bunu da al lan! -(Fikri) Lan! Deli mi ya?
Ver lan faydasızlarımı geri bana.
Defolun gidin şimdi.
(Kapı kapandı) Ben ne yapacağım lan bununla?
Sümüklü üçkâğıtçı!
Vay be! Ben de "Ben varım, üzülme amca." diyecektim sana!
-Vay be! -(Bip)!
Hişt.
Bunun anahtarı var mı lan sende?
Niye? Çalışmıyor ki bu.
Hay anasını! Bunlar da para etmez ki.
Ya kaçıncıyı diyorum, vallahi yok öyle bir şey Murtaza Baba.
Hem sen ne bakıyorsun bunlara?
Kendilerini kurtarmak için sıkıp sallıyorlar işte.
Ateş olmayan yerden duman çıkmaz lan!
Ben içerideyken hala oğlu kiminle anlaşma yaptıysa hepsiyle konuşmaya gidiyorum.
Birinden ters bir şey duyarsam kaçacak yer arayın lan!
Koskoca polis memurunun düştüğü durumu bak Çiçek.
(Tufan) Hâlâ polis diyor.
Tufan abi!
Bir şey diyeceğim.
Biz burayı ateşe verelim.
Yakalım burayı. Vallahi. Saman ya, çabuk da yanar.
Ha.
Sen Murtaza'ya bu zevki yaşatmayalım...
...biz böyle kendi kendimizi öldürelim diyorsun.
Salak salak konuşma.
Yani bir yakalım, hani bir olay olur, aksiyon olur, bir karışıklık ne.
-Tamam, yakmayalım. -Allah Allah!
Aksiyon arıyorsun abi sen de.
Rahmet.
Rahmet, bak şimdi.
Ben şöyle duracağım, sen de elini pantolonumun cebine sokacaksın, tamam mı?
Sırası mı?
-Ha? -Tövbe.
Deniz, manyak mısın kızım? Milletin içinde sen de.
Ne oluyorsunuz be?
Cebimde törpü var.
Ne oldu, tırnağın mı kırıldı?
Yok anacığım, süslü bu.
Kız, otur oturduğun yere. Süsün sırası mı şimdi?
Saçmalamayın Allah aşkına.
Belki kilidi açmak gerekir falan diye almıştım.
Şimdi ipleri keseriz işte, alsana Rahmet törpüyü.
Aferin kız sana.
Helal olsun ha.
Dur, dur. Dur, ben gözcülük yapacağım.
(Deniz) Az aşağı.
(Deniz) Evet.
(Deniz) Sağ taraf.
Aldın mı? Aldın mı?
-(Rahmet) Aldım, aldım. -(Deniz) Aldı, aldı.
(Deniz) Hadi. Hadi Rahmet, biraz yukarı kaldır.
(Deniz) Biraz daha yukarı kaldır.
-(Deniz) Daha çok yukarı. -Kesiyor be.
-(Rahmet) Abi, bir sussanıza. -Tamam oğlum.
Biraz daha yukarı. Daha hızlı yapman lazım.
Necibe teyze, Allah'ını seversen!
Daha hızlı.
Ben de ne yapıp edip bu evden içeri girmezsem...
...bana da Fikri Elibol demesinler lan!
Şuna bak! Lan kinci Zihni!
Bak, bak, ne yapacağım biliyor musun?
Aha bütün gün burada böyle oturacağım...
...ondan sonra bağıra bağıra...
...bütün mahalleyi rahatsız edeceğim, seni de rezil rüsva edeceğim lan!
(Fikri) Ey ahali, bu Zihni var ya bu Zihni...
...bir tane kardeşi Fikri Elibol'u evine almıyor.
O başından beri her zaman kinciydi, sinirliydi...
Şu pisliğin yaptıklarına bak.
Rezil! Almayacağım lan seni eve.
Bana yaptıklarını burnundan fitil fitil getireceğim ulan!
Göreceksin gününü sen.
Evet, göreceksin gününü.
-(Bip)! -Amca...
...babam orada sürünecek mi kapının önünde?
Hep sokakta mı kalacak babamız?
Eve alalım onu.
Amca, bak...
...tamam, babamın tutulacak yanı yok.
(Filiz) Vallahi bak, sana neler çektirdi kim bilir de böyle davranıyorsun.
Bize de çok çektirdi. Hâlâ devam ediyor.
Ama ne yapalım yani, aile dediğin...
...her zaman ne olursa olsun bir arada olur.
Hadi, bir konuşun bari en azından, ne olur.
Öyle lafla peynir gemisi yürümüyor kızım.
İyi de Zihni, insanlar konuşa konuşa, hayvanlar koklaşa koklaşa, değil mi?
Bakın, yenge hanım haklı.
Gerçekten bak, şu an kardeşinizin başına bir şey gelse...
...ilk üzülecek olan kişi sizsiniz.
Ablam da bize kızıyor.
Ama sonra affediyor.
Çünkü ablamız o bizim.
Amca bak, başı sıkışınca aldı hepimizi sana getirdi.
Yani kardeşlik böyle bir şey.
Şimdi senin başın sıkışsa sen de ona gidersin.
Kardeş kardeşe düşman olur mu amca?
Hadi, bir konuş, ne olur, hadi.
Pekâlâ.
(Zihni) Gidip şununla bir konuşalım bakalım.
Ayy, hadi.
(Filiz) Üstünü giy.
Zihni Elibol var ya...
...beni, biricik kardeşini evinden içeri almıyor!
-Beni, oğlunu da almıyor! -Almasın seni.
Bak be.
Ne oldu lan? Pes ettin değil mi?
Alacaksın şimdi beni eve.
Bizi alacak amca.
(Bip) alacağım!
(Üst üste konuşmalar)
Sen benim hayatımı çaldın ulan!
Sen benim hayatımı çaldın!
Ben de senin çocuklarını çaldım. İntikamımı alıyorum oğlum.
(Bip) alırsın lan 28 Mart'ın intikamını! Atı alan Üsküdar'ı geçti oğlum!
(Bip) geçti! Ulan, artık o atlar benim.
O atlar benim ulan. Bana baba diyecekler.
Ya Allah! Bu 28 Mart'ta ne oldu baba?
-Ne taktın sen buna? -Takarım lan ben! Takarım!
28 Mart'ta bu var ya bu, nikâhtan karımı kaçırdı lan!
(Zihni) Üstelik evlendi.
(Zihni) Boy boy çocuklar yaptı.
-Ne yaptı? -(Filiz) Ne dedi?
-Ben yanlış mı duydum? -Ne diyorsun sen?
Bu, Şükran'la nikâha oturdu.
(Fikri) Ben de Şükran'ı sırtıma attığım gibi kaçırdım.
Hazır gelinlik de üstündeyken nikâhı bastım ona.
-Aşağılık herif! -Ne yaptınız Fikri Bey?
(Zihni) Ben evlenecektim lan Şükran'la.
(Zihni) Ben evlenecektim lan. Birbirimizi seviyorduk.
Aşağılık herif!
Boy boy çocuklarımız olacaktı lan bizim.
-(Barış) Sakin. -Bırakın beni.
-Selamünaleyküm. -Aleykümselam.
Fikri Elibol diye birini arıyoruz. Tanıyor musunuz?
Nasıl biri?
Kıvırcık saçlı pislik bir herif.
Allah Allah! Yok, tanımıyoruz.
Eyvallah.
-Selamünaleyküm dayı. -Aleykümselam.
-Fikri Elibol diye birini gördünüz mü? -Yok kardeş.
Şu boylarda, kıvırcık saçlı, çoluk çocuğu var etrafında.
-Vallahi görmedik. -Yok, tanımıyoruz.
Eyvallah.
-Selamünaleyküm dayı. -Aleykümselam.
Fikri diye bir herifi arıyoruz biz.
Dün kuyumcuda altın bozdurmuş.
Böyle pislik, ayyaş görünüşlü bir herif.
Tanıyor musun onu? Gördün mü buralarda?
Zihni'nin kardeşini mi soruyorsunuz siz, Elibollar?
Aynen, o.
Evet, onu soruyoruz. Sen tanıyor musun onu?
Tanımaz olaydım!
Biricik kızımı ziyan edeceklerdi.
Zor aldım ellerinden.
Ailecek yamyamdır onlar.
Ne yapacaksınız onları siz?
Bizim bir alacak verecek meselesi var da.
Sen yorma kafanı onunla.
Biz nerede buluruz bu Zihni'yi?
Şu çarşının sonundaki sokaktan devam edin...
...soldaki üçüncü ev Zihni'nin, pembe olan.
Oradadırlar herhâlde.
-Sağ olasın dayı. -Eyvallah dayı.
Hadi kolay gelsin.
Seni utanmaz arlanmaz! Şükran'ımı, tek aşkımı kaçırdın lan sen benim!
Aşağılık!
Şükran beni seviyordu lan!
Onu kaçırdın! Aşağılık!
(Bip) seviyordu lan seni!
Allah Allah!
(Fikri) Oğlum, o var ya, nikâhtan senin bütün taktığın altınları alıp kaçacaktı.
Kasaba kasaba dolaşıp kaç tane insana bu numarayı çekmiş...
...senin dünyadan haberin yok lan, salak!
Ama ne oldu? Bana âşık oldu oğlum. Bunu ne yapacağız, ha?
(Bip) Şükran!
Ulan senin (Bip)! Ne yaparsan yap lan!
Affetmeyeceğim ulan seni!
Ne diyorsun ulan Zihni? Boyun posun devrilsin e mi senin!
-(Ersin) Sakin ol. -Ah Zihni!
(Barış) Hanımefendi, hanımefendi.
(Barış) Kolonya getir. Sandalye getir çabuk. Getir içeriden.
Sakin olun. Hanımefendi, tamam.
Tamam, tamam. Buyurun oturun.
Evlenecektik ulan biz.
Ne güzel gül gibi çocuklarımız olacaktı lan.
Ulan Şükran'ı da aldım, boy boy çocuk da yaptım.
Ne yapacaksın lan? Ne yapacaksın?
Ulan benimle... Benimle evlenseydi yaşayacaktı lan.
Gencecik kadını öldürdün ulan sen.
Sen eğer onu alsaydın bu evde o kız çürürdü lan.
Bak, ben onunla evlendim, ne güzel çocuklar yaptık.
Seninle evlenseydi işte böyle muşmula Ersin gibi çocuklarınız olurdu.
Teessüf ederim amca! Benim nerem muşmula?
Baba, ne yapıyorsun?
Utanmaz seni! Demek o yüzden mi kızının adını Şükran koydun, ha?
Allah belanı versin! Bitti bu evlilik! Bitti!
Allah kahretsin! Yazıklar olsun sana verdiğim emeklere!
Allah kahretsin! Bana bak, bitti!
-Lanet olsun sana! -Gidiyor. Gidiyor.
-Sakin olun. -Lanet olsun sana Zihni!
Yahu ne oluyor?
Ulan kızın adını Şükran koymuşsun. Ne salak bir adamsın lan.
Ayrılma lan bir yere. Kemiklerini kıracağım lan senin.
(Zihni) İnanma bu sahtekâra.
(Fikri) Lan, nesi yalan?
Şükran'a âşık oldum dedi, Şükran dedi.
Kızı Şükran koymuş.
Benim bir tane ablam var, Almanya'ya gelin gitti. Onun adı Şükran.
Fikri Bey, yuh! Allah'ınızı severseniz!
Ben ne yapayım? O koymuş kızın adını Şükran.
Allah Allah! Hanım, çıldırma Allah'ını seversen.
Bu saatte, bu yaşta ev mi terk edilirmiş?
Bırak şunları, bırak.
Sen bu yaşta eski aşkından bahsediyorsun ya Zihni...
...ben de evi terk ediyorum. Çekil karşımdan!
Ben Fikri'ye kızdığım için onu söyledim. Allah Allah!
Senin yerin başka.
Bak, sen bu evin sultanısın. Buna inan.
Bırak şunları, bırak.
-Çekil karşımdan! Çekil! -Allah Allah!
-Ya be kadın... -Çekil!
Getir şunu ver.
Ana!
-(Ersin) Anne, ne oluyor? -Yazıklar olsun sana verdiğim emeklere.
-(Zihni) Ya kadın! -Bitti bu evlilik.
-Ya kadın ya... -Annemin evine gidiyorum.
-Boşuyorum seni. -(Zihni) Ya yapma. Nereye gidiyorsun?
(Zihni) Dur, gitme, Allah'ını seversen dur.
-(Zihni) Ya arkadaş, dur, dur. -Dokunma bana!
-Ya dur be kadın. -Dokunma!
-(Zihni) Ya dur. -Bırak!
-(Zihni) Dur diyorum. -Bırak!
Ulan! Yaa!
İkinci kere ulan, ikinci kere hayatımı mahvettin.
-(Ersin) Baba. -Ay, ay, ay.
Allah Allah! Benimle ne alakası var lan?
(Bip) yıktın lan yuvamı! Yıktın ulan!
-Sakin ol, sakin ol. -(Zihni) (Bip)!
Allah Allah! Manyak mısın nesin oğlum!
Sen ağzından çıkanı duymuyorsun. Neler söylüyorsun, Şükran falan.
Lan ayağına taş batsa benden bileceksin.
Konuşma lan! Konuşma! Bırakın beni!
Amca, vallahi sakin ol.
Nasıl sakin olayım be? Nasıl sakin olayım ha?
Siz karışmayın bir kere. Siz geçin içeriye, oturun bakayım. Hadi.
Bu alçağı bana savunmayın.
Ama yani savunacağız artık amca, ne yapalım, babamız o da bizim.
(Kiraz) Aynen yani.
Babamız o bizim.
(Kiraz) Tabii savunacağız. Başka ne yapacaktık?
Allah Allah! Oyun yapıyoruz diye biz ona kötü davrandık bir kere.
Ne?
Ya?
İyi o zaman. Alın babanızı, defolun gidin buradan!
(Zihni) Hadi! Bir daha da gelmeyin!
(Zihni) Defolun gidin! Çıkın gidin! Yürü git lan!
-(Zihni) Bakma bana öyle, bakma. -Tamam, tamam.
Tamam, öyle yapacağız mecbur zaten.
-Sağ ol amca her şey için, vallahi. -(Barış) Sağ ol.
Şimdi böyle olduk değil mi?
-Vallahi helal olsun. -Bak hâlâ konuşuyor be. Defol git!
Ya amcacığım, öyle bir şey değil.
Baba, ne yapıyorsun? Amca.
Bırak ya baba.
Annem iyi ki seninle evlenmiş.
Çünkü bu adam çok gıcık.
Sus lan manyak.
-Lan eşek sıpası! -Lan, lan, lan! Kaç lan, kaç!
Kaç, kaç! Kaçın lan!
-(Barış) Ya koskoca adam! Delirdin mi? -(Zihni) (Bip)!
(Fikri) Yürü, yürü, yürü!
(Üst üste konuşmalar)
(Zihni) Bir daha da gelmeyin lan buralara.
(Barış) Adam kafayı yedi lan.
(Bip)!
Utanmaz rezil (Bip)!
Rezil bunlar. Rezil.
Ayy!
Tamam, tamam.
Tamam, biraz sakin.
-(Filiz) Off! -Tamam. O kesilmiştir o, kesilmiştir.
Off! Ya baba, sen gerçekten annemi nikâhtan mı çaldın?
Tabii kızım.
Bizim büyük aşkımıza da böyle büyük bir başlangıç lazım, değil mi?
Ama çok ayıp etmişsin baba.
Hadi be sen de. Ne ayıbı? Allah Allah!
Kızım, ben zaten eğer onu ondan kurtarmasaydım...
...o bütün paraları alıp gidecekti.
Ben onun hayatını kurtardım, o farkında değil.
Ondan sonra bak, ne güzel sizleri yaptık.
Aha!
-(Fikri) Aha! O ne lan? -Ahh!
-(Barış) Tamam, sakin. -Yakalandınız ulan!
-Ahh! -Ahh!
(Barış) Buraya gel. Sakin, sakin.
-Lan! -(Barış) Sakin, sakin.
Dur, dur, dur.
Dün siz bizim arabaya binen veletler değil misiniz?
-Vallahi onlar. -Abla!
Murtaza Baba'yı ara. Kuşları yakaladık.
(Tufan) Keseceğin ipin!
Ya kes artık şunu oğlum, hadi.
Abi, susacak mısınız artık siz? Susacak mısınız?
Ne susması oğlum?
Oğlum, iki saat oldu lan. Adam haklı.
Burada diken üstündeyiz. Hadi.
Ha, al abi. Al abiciğim, al kes.
Allah'ını seversen. Bırak, çok meraklıyım sanki.
(Rahmet) Al abi, al kes.
-(Rahmet) Al kes abi. -Bir işi de krize girmeden halleder misin?
Hep bir sinir krizi, hep bir sinir krizi.
Tamam, benim sistemi yargılamayın o zaman.
Lan... Yaktım ulan hepinizi!
(Murtaza) Yaktım ulan hepinizi!
Bağırta bağırta öldüreceğim lan sizi!
Sen ne bağırıp duruyorsun? Biz sana ne yaptık?
Hala oğluna iftira atmayı göstereceğim lan size.
Rahmetlinin arkasından konuşturdunuz lan beni!
Ne iftirası arkadaş?
Biz ne duyduysak onu söyledik. Yalan mı?
Evet, doğru.
Hadi lan! Sordum soruşturdum, kandırmışsınız beni.
Günaha soktunuz lan beni boşu boşuna.
-Gel lan buraya! Gel lan buraya! -(Deniz) Rahmet.
-Öldürürüm! -(Deniz) Rahmet! Gel al beni!
-Rahmet! Rahmet! -(Rahmet) Lan, lan!
Lan bırak kızı. Bırak. Dokunma lan.
Bırak lan kızı! Oğlum, bıraksana!
Öldürürüm oğlum seni.
Yemin ederim öldürürüm lan.
Söyle lan. Söyle, baban nerede? Yoksa manitan ölür.
Bilmiyorum lan! Bilmiyorum!
Ya bıraksana. Sen gencecik kızdan ne istiyorsun?
Günah değil mi?
Benim hala oğluma günah değil miydi?
Ona yazık değil miydi, ha?
Arkadaş, sen bu kızı öldürsen hala oğlun geri mi gelecek?
Manyak mısın sen?
Ulan Murtaza, eğer Deniz'e bir şey yaparsan var ya...
...beni de öldür lan!
Yoksa cehennemin dibine gitsen bulurum lan seni!
-(Rahmet) Lan! -Lan!
-Ahh! -Ahh!
Rahmet! Rahmet!
-Vurdu (Bip) çocuğu! -Rahmet!
-Rahmet! -Rahmet!
Vuruldu, Rahmet vuruldu.
İyiyim, tamam, iyiyim. İyiyim.
-(Çiçek) Paşam, paşam iyi misin? -(Rahmet) Tamam, iyiyim.
-Ne yaptınız? -İyiyim, iyiyim. Tamam.
-(Çiçek) Tamam. -(Deniz) Rahmet.
(Bip) siz ya! Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
-Baba. -Ne var lan, ne var?
(Deniz) Rahmet, iyi misin?
-Kes lan, kes! -Sen kes sesini!
Bağlayın lan bunu yine.
-(Deniz) Caniler! -İnşallah geberirsiniz! Çekil!
Sahi mi lan? Bulmuşlar mı Fikri'yi?
Bulmuşlar baba.
Bütün aileyi toplayıp getiriyorlar. Yoldalar.
Bugün büyük kutlama var lan.
Hepsini sıraya dizip kurşun yağmuruna tutacağım.
Biri bile sağ çıkamayacak buradan.
(Gerilim müziği)
(Barış) Bir şey diyeceğim bakın, fevri hareketler yapmayın, tamam mı?
Hepimizi öldürecek hâlleri yok yavrum zaten.
Tufanlar dışarıda, bizi her türlü kurtarırlar.
Merak etmeyin, tamam mı?
Selamünaleyküm.
Ne haber? Ee...
Çok zaman oldu görüşmeyeli Fikri.
Nasılsın? İyisin inşallah?
(Yaklaşan ayak sesleri)
Rahmet?
(Filiz) Rahmet, ne oldu?
-Ne ol-- -Yerine geç.
Sizin ne işiniz var lan burada?
Yani elimizden geleni yaptık Barış ama kusura bakma.
Ya ne olduysa olmuş.
Zaten birazdan geberip gideceksiniz.
Ne yapacaksınız, kurşun sıyırdı falan?
Siz manyak mısınız? Niye topladınız hepimizi bir araya?
Sayenizde olduk.
Ama birazdan hepinizi kurşuna dizdikten sonra rahatlayacağız.
Ha, nerede lan bunların enikleri?
Çocuk da var dediniz.
Baba, sen onları ister misin, biz bilemedik.
Arabada bıraktık onları ama. Getirteyim mi?
Ee, Murtaza Bey, şöyle yapalım mı?
Sizin probleminiz bizimle, tamam mı?
Bizimle çözün. Çocukları serbest bırakın. Tamam mı?
Neyse aramızdaki bu husumet, bunu biz beraber çözeriz, tamam mı?
(Barış) Böyle yaparız.
Siz çoktan o pazarlık şansını kaçırdınız doktor.
Neyse, onlarla sonra ilgileniriz.
Zaten burası insan kaynıyor.
-Çökün lan! -(Fikri) Lan, lan, lan!
Beyler, bir sakin olun. Ortada bir şey yok.
Çök, çök!
(Murtaza) Fikri!
Fikri!
Ama yok, seni sonra...
...en sona bırakayım da soyunun kuruduğunu gör.
(Murtaza) Geç lan şöyle.
Geçeyim.
Evet.
Hanginizden başlayalım?
Murtaza. Murtaza, sakin olun, sakin olun.
Murtaza Bey, sakin olun.
Murtaza Bey. Murtaza Bey, sakin olun.
Sakin olun.
(Gerilim müziği)
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor) "Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"