("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
(Kapı kapandı)
Ne yapacağız, böyle evde mi oturacağız?
Hadi çıkalım, alışveriş yapalım. Oturacak bir şeyler alalım kendimize.
Olmayan paramızla ne alışverişi yapacağız Barış?
Sen daha işe başlamadın.
Güzelim, pazartesi günü gireceğim işte.
Taksit falan çözeriz bir şekilde.
Baksana, böyle sağdan soldan bulduğumuzla sersefil oluyoruz. Hadi.
Yok, boş ver.
Kim oturuyor ki evde zaten?
Bak, beş dakika diye çıktılar, ortada yoklar hâlâ. Ders çalışacaklardı bir de.
Valla sizde bütün okuma yazma işi Rahmet'te toplanmış.
Geriye kimseye bir şey kalmamış ki.
(Kapı açıldı)
(İkisi birden) Zengin olduk! Zengin olduk!
Milli Piyango'yu bulduk, zengin olduk.
-(Filiz) Ne bu be? -Ver bakayım şunu, ne piyangosu?
Nasıl, kazanan bilet bu muymuş?
-Evet, evet, öyle Barış abi. -Anam, zengin mi olduk?
Milyoner mi olduk biz şimdi? Bitti mi bizim çilemiz?
-Evet Çiçek abla, zengin olduk, zengin! -Valla villalarda oturacağım Çiçek abla.
(Çiçek) Aferin.
İsmo nerede?
-Eyvah. -Ne eyvah?
Abla, şey, biz bileti görünce, İsmo da gelmeyince--
Nerede oğlum çocuk, söylesene!
Şey, parkta oyun oynarken bıraktık biz onu.
Oğlum, siz manyak mısınız? Bırakılır mı çocuk?
Oğlum, küçücük çocuk. Siz burada kalın. Çiçek, şunlara bak.
Nasıl unuttuk biz onu ya?
(Çiçek) Nasıl bırakırsınız İsmo'yu orada?
(Gerilim müziği...)
(...)
(Gerilim müziği)
-İsmo! İsmo! -(Barış) İsmo!
-İsmo, neredesin abiciğim? İsmo! -(Filiz) Barış, İsmo yok.
Dur güzelim, dur! Sakin ol. Burada bir yerdedir. Sakin ol.
-İsmo! -(Filiz) İsmo!
-Neredesin abiciğim? İsmo! -İsmo!
(Barış) Neredesin be oğlum? İsmo!
-(Barış) Gel abiciğim, gel! -İsmo! Gel ablacığım!
(Barış) İsmo!
Filiz, güzelim, sakin ol. Tamam, burada bir yerde.
Çıkacak ortaya şimdi, bekle.
(Gerilim müziği)
İsmo!
Allah'ım delireceğim! Nereye gider bu çocuk?
Güzelim, bir sakin ol. İsmo'yu bütün mahalle tanıyor.
Belki biri alıp götürmüştür, ha? Geri getirir.
Bak, sen şimdi eve git. Ben karakola gidiyorum. Tamam mı?
Sonra çıkar gene bakarsan buluşuruz burada, tamam mı?
-Tamam. -(Barış) Tamam.
Filiz, ne yaptınız?
-(Çiçek) ne yaptınız? -Abla, özür dileriz.
-(Çiçek) Ha? -Hiçbir yerde yok.
Abla, biz vallahi özür dileriz. Böyle olacağını bilmiyorduk ki biz.
Bak, vallahi bulacağız biz onu. Üzülme ne olur, bize de kızma.
Abla, ne olur, hadi.
Abla.
Benim ne işim var evde?
Benim onu bulmam lazım. Ufacık çocuk sokaklarda.
-Nerede, kim bilir! -Filiz, dur, Allah aşkına gel!
Bak, bir sakinleş, bir soluklan, öyle gidip arayalım. Tamam mı?
Hah, gel. Fiko, getir onu, getir. Filiz, bir gel, Allah aşkına gel!
Gel bir otur, bir soluklan. Ondan sonra bak...
...oynuyordur zaten o. Tamam mı?
Vallahi bak. İsmo akıllı çocuktur. Gelir, evini bulur yani. Tamam mı?
Zaten Cemillere de haber verdim ben. Bütün polis teşkilatı gelecek.
Filiz, Allah aşkına kalkma bak. İki canlısın sen, otur iki dakika.
Vallahi bak, çok korkutuyorsun sen bizi. Sana bir şey olursa biz ne oluruz?
Bizi ayakta tutan sensin. Filiz!
Ne yaptınız? Var mı bir gelişme, bir haber var mı?
-Yok. Sen Salih'e haber verdin mi? -Verdim. Merak etmeyin, ekip geliyor.
Arkadaş, kim yapar böyle bir şeyi?
Ben bir şey diyeceğim. Acaba bu bilet muhabbetine mi...
...kaçırdılar çocuğu? Hani böyle kaçırıyorlar da...
...karşılığında para... Adı neydi lan onun?
-Şey, dur, dilimin ucunda. -'Fitne'.
-Fidye, fidye. -Hah, fidye.
Fidye için yapmış olabilirler mi?
-Nasıl, bilet için mi? -Yani.
Olabilir birader, olabilir. Çünkü ben polisken hatırlıyorum...
...böyle vakalar oluyordu yani.
İyi de anacığım, ne ara kokusunu aldılar bu biletin? Akbaba gibi.
Ne kokusu, Fikri abi...
...bütün mahalleye anons geçti. Herkesin haberi var.
Vallahi benim annem de söyledi sabahleyin. Duymuş bir yerden.
Bu işin aslı astarı var mı dedi. Ben de yok falan derken işte öyle--
Tamam Cemil, anladık. Konuşmayacağız şimdi.
Yani bilet için... O zaman mahalleden biri mi diyorsunuz?
Bir de onu diyecektim ben. Bu Fikri abi bilet ayağına...
...bütün mahalleliyi çarpmış. -Nasıl?
İşte piyangoyu duyan herkes gelip buna para pul, ne varsa vermişler.
Bunlar da parayla ortadan kayboldu.
Of baba ya! Mahalleli de karşılığında İsmo'yu kaçırdı!
-Yani mantıklı geliyor ama... -Olabilir, bence öyle.
Hah, geldiler.
(Tufan) Yavaşla.
Salih, ne yaptınız?
Biz de yolda karşılaştık. Sen haber vermişsin galiba.
Ben haber verdim. Birader, biz şey dedik de şu...
...bilet mevzusunu duymuş ya mahalleli...
...onlardan biridir kesin dedik. O yüzden bütün mahalledeki...
...bütün evlere böyle bir soruşturma, bir baskın...
...bir şey yapmak lazım yani, anladın.
Tufan, gözünü seveyim abi. Al şunu başımdan.
Ben nereye, ben ne yapayım artık? Adam böyle işte.
Mevzu polislik olunca... Sen de oğlum emir verip durma şunlara.
Ne emri oğlum, ne dedik ya?
Ne vuruyorsun amcacığım, Allah Allah!
Ben nereden bileyim atın bacağının kırılacağını?
Müneccim miyim ben? Kader işte. Kader de mi benim suçum?
Senin de kaderin bu işte.
Ganyanı yaparken öyle demiyordun ama.
"Aslan yeğenim, gel öpeyim seni alnından. Bire on veriyor." diyordun.
Düşenin dostu olmazmış oğlum, düşenin...
O ne lan? Ana!
Baba!
Ben sana başımıza bela açmayacaksın demedim mi, ha?
Senin yüzünden İsmo'yu kaçırdılar.
-Mahalleliyi dolandırmışsın bilet diye! -Ne?
Ben ne dolandıracağım? Onlar avucuma para vermek için...
...sıraya girdiler. -Mesele de o zaten.
Niye sıraya girdiler, o önemli.
İşte bizde Milli Piyango bileti vardı, o yüzden.
(Ersin) Biz yok dedik, anlamadılar. Biz ne yapalım?
-Peki, bilet bulundu. Ne olacak şimdi? -Ne?
Bilet bulundu? Hadi, hadi, hadi!
Sen niye söylüyorsun kızım zart diye?
Verin, bana biletimi verin, hadi.
Bir saniye. Bilet kimdeyse sakin olsun.
O bileti bana versin çünkü o bilet benim.
Ulan koyun can derdinde ya! İsmo'yu kaçırdılar diyorum.
Anlamıyor musunuz? Bana bakın, eğer kardeşimi bulamazsanız...
...bak yemin ederim, biletin ucunu bile göstermem size!
-Yemin ediyorum bak! -Ne olacak ya, Allah Allah!
Çocuğu birazcık eğleyecekler, ondan sonra getirip teslim edecekler.
-Tantana ettiğin şeye bak! -Baba!
Fikri Bey, kendinize gelir misiniz? Kızın hâlini görmüyor musunuz?
Fikri abi, şu olayı bir de sen anlat. Bu bilet olayından...
...kimin haberi var, kime söyledin?
Lan ben kime ne söyleyeceğim? Onlar söylediler. Duymuşlar.
Yalan.
Baba, anlatamıyor muyum? Bak, küçücük çocuk sokaklarda.
Nerede olduğu belli değil.
Sen hâlâ ettiğin laflara bak.
Kızım, çocuğu ne yapacaklar? Getirecekler diyorum, Allah Allah.
Sıkılırlar, bırakırlar. Çocukla ne yapacaklar?
Fikri Bey, ben onu bunu bilmem.
Eğer o bileti istiyorsanız, İsmo'yu bulun. Tamam mı?
Aksi takdirde Filiz'in de gerçekten artık sabrı dayanmıyor kızın.
Yürü lan, yürü yürü, gidelim.
-Bayılacağım. -Tiplere bak.
Kızım, sen niye söylüyorsun zart diye?
Birader, bak şimdi. Şu ara sokaktan başlayalım.
Bu cadde, buradaki bütün evler, hepsini iyice aramamız lazım.
-Tamam mı? -Ya sabır! Ya sabır!
Ne sabır oğlum?
Kahvede de öyle o. Bakma bana.
Yok, yok, yok.
Bizim ne yapıp edip, o bileti onlardan almamız lazım.
Kesin bizim nemruttadır o.
Ben enişteden de şüpheleniyorum amca.
Böyle yüklü yüklü bakıyordu adam.
Yalnız bilet için çocuk kaçırma numarası çok iyiymiş.
Niye benim aklıma gelmedi?
Biz de sıkışırsak, Kısmet'i kaçıralım. Tamam mı?
Kısmet hangisiydi? (Fikri tükürdü)
Lan, sen daha kuzenlerinin adını ezberlememişsin be!
Fikri, sizin çocuk kaçırılmış diye duyduk.
Sen nereden biliyorsun lan kaçırıldığını?
Bütün mahalle çalkalanıyor be Fikri.
Ne yapacaksınız? Bence verin bileti gitsin.
Evlattan daha mı kıymetli be?
Oğlum, yok bilet lan, yok!
Bilet bende olsa seve seve evladım için götürüp veririm...
...ama yok lan, yok, yok!
Hadi be.
Yok mu?
Ama bulacağız biz dayı. Sen rahat ol.
Filiz ablamlar özel harekâtçılara haber verdiler.
Böyle havadan helikopterlerle falan...
...eş zamanlı operasyon olacak evlere böyle. Bütün evlere.
Çüş! Yok artık!
Ya, biz de ilk duyduğumuzda...
...çüş, yok artık dedik. -Çüş, yok artık.
Ama çocuk kaçırmanın cezası çok büyükmüş.
-Büyükmüş. -Ömür boyu içeriden çıkamaz dediler.
Çıkamaz.
Ne yaptın be evladım sen?
Mahalle insanı arasında olur muymuş öyle şey canım?
Hem nereden belli kaçırıldığı? Belki de kaçırılmadı.
Çocuktur o, çocuk. Girmiştir bir deliğe.
Çıkar o bir yerlerden. Bak görürsünüz.
Göreceğiz, bakacağız, kaçırılmış mı, saklanmış mı...
...anlayacağız.
Peki, tamam. Hadi ben kaçtım. Hadi kolay gelsin size.
Sağ olasın.
Ben bundan bir kıl kaptım.
-Takip edelim şunu. -Ben de.
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
Yürü hadi.
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Ben anlamadım şimdi, bu nasıl vurulmuş?
Kaçıyor muymuş, ne yapıyormuş?
-Yani Fikri abi şey-- -Yok birader.
Salih anlattı ya işte.
Haneye tecavüz edince Fikri abi...
...bir anda adam panikle herhâlde ateş etmiş.
İyi yapmış.
Peki, başka bir yerinde bir şey yok, değil mi?
-Yani hastanedeymiş-- -Yok, yok Filiz.
Sen müsterih ol. Hiçbir şey yok.
Bizimkiler hastane polisiyle de konuşmuş. Haber geldi şimdi.
Birazdan gelir yani.
(Telefon çalıyor)
(Fikri inliyor)
Hayda! Kusura bakma, alışkanlık.
Allah! Çok kötü.
(Fikri inliyor)
Fikri Bey de geldi işte.
Çocuklar, çocuklar, çocuklar. Gelin, gelin.
Vallahi beni totodan vurdular.
Çok canım acıyor. Biraz ilgilenin babanızla.
Ben artık sadece buna oturacağım.
Baba, İsmo nerede?
Filiz, bilet nerede?
Ne bileti? Hâlâ bilet diyorsun!
Ufacık çocuk kayıp! Delirtecek bu beni!
Güzelim benim, sakin ol. Nefes al.
Midesi bulandı. Midesi bulandı. Geliyorum ben.
-Oy, oy, oy. Rahmet, buna oturuyorum. -Baba ya! Ne yapayım?
Akıllanmadın. Bizi düşürdüğün duruma bak.
Ablamı hamile hâlde buralara getiriyorsun.
Bizi burada zor durumda bırakıyorsun.
Ulan, ben kevgire dönmüşüm, totomdan beni vurmuşlar...
...hâlâ söylediğiniz şeylere bak. Şunu şuraya koysana.
Tufi, Tufi, çekil. Dur bir, Allah!
Ulan, kıvırcığı ben niye kaçırayım? Kaçırmadım ben.
Ama bileti daha önce bulduğunuzu söyleseydin kaçırırdım. İyi numaraymış.
Ama kaçırmadım oğlum. Şimdi durup dururken ben niye suçluyum?
Aynen. Adam, çocuğu için kan akıttı.
Ersin, geç bunları. Bana mı anlatıyorsun babamı?
O var ya, ucunda para olmasa, parmağını kıpırdatmaz.
Hişt, Ersin, görüyor musun? Bunlarda babaya şu kadarcık saygı kalmamış.
Beni vuran nerede? Ben ondan şikâyetçiyim.
Çok canım acıyor, çok.
Fikri abi, ne yapacağız biz seninle?
Ben ne yapayım?
-Baba. -He?
İsmo nerede? Allah aşkına bak.
Acıktım.
Acıktın mı? Şimdi mi?
Evet. Şimdi.
Tamam.
Bir otele falan rastlarsak, orada durur...
...yemeğimizi de yeriz, gecemizi de orada geçiririz.
Dinleniriz. Karnımızı doyururuz. Tamam mı?
Oraya kadar dayanabilir misin?
Ama ben acıktım.
İyi, tamam. İlk gördüğümüz yerde duralım.
Ulan Fikri.
Ulan Fikri!
Bunlar hep senin o baban var ya, o (Bip), onun yüzünden!
Yoksa ben sana böyle ıstırap çektirir miyim?
Sen şimdi beni anlamazsın. Tabii.
Ama ileride mutlaka anlayacaksın.
O zaman da "Amcam, haklıymışsın...
...evet, sen çok haklıymışsın." diyeceksin bana.
Ne demişler? Ne ekersen onu biçersin.
Rüzgâr ekersin, fırtına biçersin. Şimdi de...
...Fikri'nin fırtına zamanı.
Yok ya.
Bu laf buraya uymadı. Aman!
Uysa da olur, uymasa da olur.
Ulan Fikri! Ulan Fikri! Ulan (Bip)!
28 Mart gecesinin intikamını senden almak için yemin etmiştim ulan!
Alamadım lan, alamadım! Alamadım lan!
Üstüne üstlük ulan bir de geldin, ikinci kez yuvamı yıktın be!
Akrabanın akrabaya ettiğini, akbaba etmezmiş be!
Amca, çok acıktım.
Tamam tamam. Şimdi duracağız bir yerde. Duracağız.
(Kapı açıldı)
-Abla. -Ne oldu?
Güzelim. Güzelim.
İsmo nerede?
Bir şey söyleyeceğim, böyle olmuyordu.
-Niye böyle şey oldu ki şimdi? -Yok, yok yani.
Strese bağlı da olabiliyor böyle.
Yani evre evre değişiyor tabii. Bazıları dokuz ay boyunca değişebiliyor.
Bazıları sonradan da garipleşiyor. Belli olmuyor.
Tamam. Ben bir nane limon kaynatırım şimdi.
Hadi.
-Gel. Gel. -Ben böyle duramayacağım.
Ben duramayacağım. Gideceğim, arayacağım İsmo'yu.
Abla, yeni geldik karakoldan. Nereyi arayacaksın acaba?
Ne bileyim? Her yere bakacağım.
Kapı kapı dolaşacağım gerekirse.
Filiz, bak, yanlış anlama da Salihler mahallede her yere baktı.
Polisten daha iyi arayamazsın. O yüzden boşuna kendini yorma.
Ee, ne yapacağız?
Bak, bu işlerin bir raconu vardır. Tamam mı? Adamlar açısından da.
Yani çocuğu fidye için kaçırdılarsa...
...buradan birine illaki ulaşmak zorundalar.
Niye aramıyorlar o zaman?
Gel. Arayacaklar.
Bak ama böyle stres yapmaman lazım. Çocuk artık hissediyor böyle şeyleri.
Bulacağız, benim bir tanem.
Arayacaklar, merak etme.
Hadi.
-Hop, hop, hop. Siz nereye? -İsmo'yu arayacağız.
-Allah Allah. Öyle mi? -Evet.
Onu biz kaybettik. Nasıl kaybettiysek, öyle bulacağız.
Bana bakın, sesimi çıkarmıyorum diye tepemize çıktınız...
...yetti artık tek başınıza iş yaptığınız! Odanıza!
-Ama abla-- -(Rahmet) Abla yok. Odaya hadi.
-Aa! -Hadi.
(Duygusal müzik)
İstemem.
Tamam, içme güzelim.
Off!
Bizim yüzümüzden oldu Kiraz, bizim yüzümüzden oldu.
Bir şey yapmamız lazım.
İyi, tamam da ne yapacağız? Duydun işte ablamı.
Camdan kaçacağız.
Ne diyorsun sen? Delirdin mi?
Fiko, eğer ablam görürse daha çok kızar bize.
Onun gözü bizi görmez Kiraz.
Ne dedi? Odadan çıkmayın dedi.
O bizi fark edene kadar biz İsmo'yu bulur, eve getiririz bile.
Gel. Montları al.
Al şunları.
(Hareketli müzik)
(Araba alarmı öttü)
(Araba alarmı ötüyor)
Gel bakalım.
Evet. Bak, bu otelde kalacağız işte, tamam mı?
Şöyle bir güzel karnımızı doyuralım, sonra bir güzel dinleniriz.
Hadi bakalım evlat.
-Selamünaleyküm. -Aleykümselam bey amca.
-Oda var mı? -(Görevli) Var.
Bize bir oda. Bir de oğlanın karnı çok aç.
-Kaç para? -70 TL.
Kimliği rica edebilir miyim?
Buyurun, bu kimlik.
Çocuğunuzunkini de alabilir miyim?
Telaştan onun kimliğini almayı unutmuşuz.
Benimkinin üzerinden şey ediver. Ne fark eder canım? Ne olacak?
Oğlunuz mu bu sizin?
Evet, oğlum.
Maşallah amca. Kaç yaşında çocuk yaptın sen?
Övünmek gibi olmasın, gücümüz kuvvetimiz yerinde maşallah.
Acıktım ben amca.
Merdivenlerden çıkınca sağdaki oda.
Sağ olasın.
Böyle sulu falan bir şeyler var mı yiyecek?
Burada mı yersiniz, yukarı mı göndereyim?
Odada yiyelim daha iyi.
Şöyle çorba falan sulu bir şeyler göndersen iyi olur.
Tamam. Hadi oğlum.
Oğlan sizin mi bilmem ne! Dertti sanki!
(Kadın) Allah rızası için. Çocuğum çok aç, bir lokma ekmek parası.
(Kadın) Allah razı olsun.
-(Kadın) Allah rızası için-- -Abla, kolay gelsin.
Ne istiyorsunuz?
Abla, sizin başınız kim? Beni onunla tanıştırır mısın?
Benim mekânımda dilenemezsiniz, barındırmam sizi burada!
Yok abla, sen bizi yanlış anladın.
Bizim kardeşimiz kayboldu.
Hani belki dilenci çetelerinden biri kaçırmıştır diye dedik.
Aynen abla. Sizin merkeziniz nerede acaba?
Ne diyorsun oğlum?
Belanızı aramayın, gidin işinize!
Yok abla, belamızı aramıyoruz, kardeşimizi arıyoruz.
Ne olacak bir güzellik yapsan?
Hem sen şu anda neden böyle yapıyorsun ki?
Mesela sen kucağındaki çocuğu kaybetsen, gelip de bize sorsan...
...biz vallahi yardım ederdik.
-Benim değil ki bu çocuk. -Nasıl değil?
Kim bu?
Ee! Basın gidin işinize lan!
Hüseyin!
Kim çaldı çocuğu, söyle işte, ben onunla tanışacağım.
Ne oluyor lan burada?
(Müzik)
(Kapı vuruluyor)
Gel kardeşim.
Bırakıver.
-Afiyet olsun. -Sağ olasın. Güle güle.
İsmet, oğlum, yemek geldi. Hadi kalk, koş.
Hadi geç bakalım. Ellerini yıkadın mı?
-Yıkadım. -Aferin sana, otur bakayım.
Hadi. Sen yemeğini yerken ben de şu hayırsız babanı bir arayayım.
Yuva yıkanın yuvası olmayacağını bir anlatayım ona.
Ben şöyle... 'Çömdür, çömdür', koy onu oraya.
Tutun ucumdan, oturtun beni.
Oturtun yavaş yavaş. Sağ tarafa oturacağım, sol... Allah!
Oo! Dur, dur... Tamam, görüyorsun değil mi faydasızları?
El kadar çocuk kadar kıymetimiz yokmuş gözlerinde.
Babanız yaralı. İnsan gelir bakar...
...bir şeye ihtiyacı var mı diye sorar. Yok.
-İşte ne demişler amca? -Ne demişler yeğenim?
"Babası, oğluna üzüm bağı vermiş de...
...oğlu, babasına bir salkım üzüm vermemiş." demişler.
İyi yapmış. Ben de olsam vermezdim. Verseymiş parasını.
Aynı babam gibi konuştum ha.
(Telefon çalıyor)
Ne oluyor lan?
Vallahi babam arıyor.
Adam hissetti ya.
Ne oluyor lan? Niye bu kadar korkuyorsun?
Telefondan çıkıp dövecek hâli yok ya.
Vallahi hiç belli olmaz.
Bismillah.
-Efendim babacığım? -Ersin, sen misin?
-Amcan yanında mı? -Yanımda.
Güzel. Tahmin etmiştim.
Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş.
-Ne diyor lan? -Ne diyecek ya.
Benim atasözü dağarcığımı genişletiyor.
Alo? Alo? Alo?
Babacığım, hat kesildi. Söyle, şimdi duyuyorum.
O senin iki beden büyük çam yarması amcan var ya...
...ya gidip ananı, bana dönmesi için ikna eder...
...ya da hayatının sonuna kadar İsmet'i bir daha asla göremez!
-Ne? -Ne oluyor lan? Ne diyor?
-Baba, İsmet'i sen mi kaçırdın? -İsmo'yu Zihni mi kaçırmış?
Kaldır beni, kaldır.
Evet, bende. Bir itirazın mı var? Ben kaçırdım.
Eğer onu görmek istiyorsa gitsin ananı ikna etsin.
Lan bana bak Zihni!
Bak, çocuk umurumda değil, bende boy boy var. Al, senin olsun.
Ama bir günlüğüne bana getir, ondan sonra geri götürürsün. Tamam mı?
-Ne konuşuyorsun lan sen? -Bak--
Baba, para o çocuk.
Para, para. Baba, o çocuk para demek. İsmo para demek.
(Ersin ses) Baba, ne olur İsmo'yu geri getir.
Kurban olayım, benim istikbalimle oynama. Bana bir milyon çıktı.
Bana Milli Piyango vurdu baba. Annemi ikna etmemize de gerek kalmaz babacığım.
Seninle biz bir milyonu alırsak, annem zaten sana koşa koşa gelir.
Lütfen baba. Bana çıktı ikramiye.
Filiz ablalarda bilet, ne olur İsmo'yu getir.
Alo? Alo?
Alo?
Allah kahretsin.
Lan bu işte bir iş var.
Sen ne salak bir adamsın. Önüne gelene bilet de bilet, bilet de bilet.
İnsan babasına biletin çıktığını söyler mi?
Ne yapayım amca?
Lütfen ver şunu arayayım, ben o paramı almak istiyorum artık amca!
-Almak istiyorum. -Hadi lan!
Baban bunu duyduktan sonra ne sana ne de bana yâr eder mi lan o parayı?
-Cücü, oradan şeyimiz al, gidelim. -Öyle mi diyorsun sen?
Öyle tabii. Hadi.
-Hadi gidelim. -Nereye gidiyoruz?
Nereye olacak? Senin içine ettiğin şeyi temizlemeye.
Allah Allah! Hadi bakalım.
(Çiçek) Al anacığım.
Ye bunlardan, içini tutsun en azından. Boş mideyle kusuyorsun bir de.
İstem... Koktu.
Allah aşkına bunu al, benim midem almıyor hiçbir şey. Ne olur.
Kız, koksun, kokmasın, midenin içi boş şu anda, yiyeceksin mecbur.
Güzelim, iki canlısın benim sevgilim. Hadi gel yemeği ye.
Hayır, istemem.
Uff.
Barış, niye aramıyorlar?
Arayacaklar bebeğim, sabret güzelim. Bekle.
(Telefon çalıyor) (Barış) Hah!
-Arıyor. -Aç, alo de.
-Açma, bir süre şey yap. -Bir saniye, ben açacağım.
-Bileti mi istiyor, ne istiyor? -Bir dakika, Allah Allah.
-Sen konuş ama-- -Ben konuşacağım, bir dakika.
-Tamam, sakin. -Tamam, alacağım hoparlöre.
-Alo? -(Fikri ses) Alo?
(Sesini değiştiriyor) Bana bak, kardeşin elimde.
Eğer onu sağ salim görmek istiyorsan...
...bir saat sonra sizin evin aşağısındaki...
...çocuk parkının içindeki dut ağacının altına Milli Piyango biletini bırak...
...yoksa çok fena olur ha. -Tamam.
Tamam, getireceğim. İsmo nasıl, iyi mi?
Kardeşini bir daha görmek istiyorsan...
...dediğim yere bileti bırak.
Tamam, vereceğim bileti. Bilet benim umurumda değil.
İsmo nasıl, iyi mi diyorum! Küçücük çocuk.
Allah aşkına bir telefona verin, bir konuşayım ben.
Heyt!
Bileti getir, kardeşini gör.
Ha, bana bak!
-Polisi falan da karıştırma ha! -Tamam, polis falan yok.
Eski polis de olmaz.
-(Cemil) Ha? -(Barış) Ne diyor bu be?
Sen bir de... Cemil'i nereden tanı...
Sen bir dakika, bizim mahalleden misin?
İnsan komşu komşuya bunu yapar mı? Ufacık çocuk!
Kes! Bileti getir, yoksa...
Yoksa ne?
Yoksa bir daha kardeşini göremezsin.
Bana bak, yalnız başına gel ha!
Dediğim yere bir saat sonra taşın altına bileti bırak.
Oo...
Bizim büyük faydasız zokayı yuttu.
(Boğazını temizledi)
Ben ne yaptığımızı gerçekten hiç anlamadım amca.
Sen şimdi Filiz ablayı kandırdın da İsmo yok ki bizim yanımızda.
Bileti bize vermez ki.
(Sesi düzeldi) Bakayım şöyle.
Oğlum, sen bana hiç çekmemişsin. Direkt babana benzemişsin.
-Ne diyorsun amca? -Lan oğlum, İsmo'nun...
...babanda olduğunu kim biliyor? -Biz.
Ee? Saksıyı çalıştırsana lan.
Onlar onu öğrenene kadar atı alan çoktan Üsküdar'ı geçer.
Ha, öyle diyorsun. Anladım.
Öyle diyorum.
Şimdi kendimize bir saklanacak yer bulalım.
Kendi elleriyle bize o parayı getirsinler.
Hadi şu tarafa doğru. Allah! Ay, ay, ay...
(Cemil) Şimdi arkadaşlar...
Filiz, iyi konuştun, iyi idare ettin de artık...
...olayı profesyonellere bırak, tamam mı?
(Filiz) Ne profesyoneli ya?
Cemil, istemiyor adam polis falan, kendi kulağınla duymadın mı?
Hayır, benim yalnız gitmem lazım. Tanıyor zaten seni bir yerden.
Güzelim, sen o tek gitme işlerini bir unut.
Öyle bir şey olmayacak. Öyle bir tehlikeye giremeyiz, lütfen.
Abla, saçmalama. Olur mu öyle şey? Biz seni nasıl bırakalım?
Ablacığım, delirdiniz mi? Duymadınız mı?
Allah Allah, Cemil'i tanıyor bir yerden.
Ufacık İsmo artık korkmasın, ne olur. Ben yalnız gideyim.
Bu kim ya? Vallahi bunu bulalım, ben kendi elimle geberteceğim bu herifi!
Hakikaten lan! Bak, bizim mahallede uyanık, kurnaz tipler vardır da...
...bu küçücük çocuk lan.
Bir şey söylemeyeyim diyorum ama küçücük çocuğu kim kaçır--
(Çiçek) Cemil, tamam, sakin ol.
Biz yatıştırıyoruz, sen şey yapıyorsun. Aradılar, iyi yani. Biliyoruz onu.
Bileti vereceğiz, çocuğumuzu alacağız, bitti gitti.
Herhâlde abi, kardeşimden değerli mi?
-Alsın biletini ne yapıyorsa yapsın. -Evet, halledeceğiz.
Güzelim, lütfen tek gitme işleri falan yok, bize bırak.
Şimdi bak, burası park.
Şurada bir tane ara sokak var ya...
-İyi çizmiş miyim? Anlıyor musunuz? -Şurası işte otopark.
(Cemil) Tufan, sen buradasın abi.
Off!
Fiko, gerçekten sende hiç akıl yok.
Ya adam bizi kaçırıp dilendirseydi?
O sıkar biraz. Bizim mahallemizde olmaz öyle şeyler Kiraz.
Küçücük boyunla neye güveniyorsun ki sen böyle dikleniyorsun?
Saçma sapan işler yapıyorsun bir de. Ya yakalansaydık?
Zaten zor kaçtık adamın elinden.
Kızım, ben senin yanında olduktan sonra hiçbir şey olmaz.
Niye bu kadar korkuyorsun ki sen?
Korkma! (Düştüler)
Ah!
Aa! Yardım edin! Yardım edin!
Aa! Çukurdayız, yardım edin!
Ah, bacağım, çok acıyor, bacağım!
İmdat! İmdat! Ne olur yardım edin!
(Müzik)
Çiçek, çocuklar sana emanet, tamam?
Hiç merak etme ciğerim. Ben hiçbir yere çıkmıyorum.
Onları da salmıyorum sokağa falan. Zaten çok korktular biliyorsun ki.
-Tamam. Dua et. -Ederim, etmem mi?
Allah rast getirsin. Cemil, bak, arkadaşım sana emanet, tamam?
-Biz neciyiz burada be? -Yok, ben o anlamda demedim.
Tabii ki kapı gibi kocası var kapısında... Aman!
-Şeyinde, yani arkasında. -Ben ne diyorum, ben saçmalıyorum.
Aman, kafam gitti benim, hadi. Dikkatli olun, tamam mı?
(Tufan) Hadi.
-Arkadaşlar, öbek hâlinde yürümüyoruz. -(Filiz) Aman Cemil ya!
(Cemil) Ben dediğimde dağılacaksınız, ona göre.
-Aa, amcam. -Amcam mı? Bu mu amcam?
Amcam bu.
-(Filiz) Amca, hayırdır? -Merhaba çocuklar.
-Ee, İsmo! -Gel bakalım.
-İsmocuğum! -(Rahmet) Hayda!
Oh be!
Oh, iyi misin? Bir yerinde bir şey oldu mu?
-Olmadı. -Yok ya.
Gördüğünüz gibi işte maşallah, turp gibi.
Ee, bey amca, siz nereden buldunuz İsmo'yu?
Evet, amca. İsmo yoktu, kayıptı.
Kim kaçırdı aşkım seni?
-Amcam. -(Rahmet) Ne?
Nasıl ya? Siz mi kaçırdınız İsmo'yu?
Sen utanmıyor musun, para için yeğenini kaçırıyorsun arkadaş.
-Yazıklar olsun sana be! -İnsanlık ölmüş arkadaş!
Tamam, sen gel bakalım karakola, orada ifadeni verirsin.
Bırak! Çek!
Allah Allah. Ben kaçırdım ama sor bakayım, niye kaçırdım?
Bana bak, para için kaçırmadım arkadaş.
-Niçin kaçırdın? -Sus!
Amcanla o şekilde konuşma! Pis fikirli oğlan!
Baban için. O asaletsiz insan var ya, onun için kaçırdım işte!
İki kere yuvamı yıktı. O karımı getirirse...
...çocuğu teslim edecektim ama dayanamadım sonra.
Ama ne var bunda? Amca yeğen biraz gezmiş, dolaşmış olduk.
-Değil mi İsmo? -Evet.
Amcam beni gezdirdi. Yemek bile yedirdi.
Oyy.
Eh be amca, söyleseydin ama ya!
Bir arayıp söyleseydin, biz babamdan saklardık.
Bak, bu konuda haklısınız. Tamam, kusura bakmayın. Özür dilerim.
Aramam gerekirdi ama işte yapamadım.
Affetmek büyüklüktür, çocuklar. Bir hataydı, geçti bitti.
Vallahi ömrümden on yıl gitti.
-Fiko'yla Kiraz korktu-- -Bir dakika, bir dakika.
Siz bizi hiç aramadınız mı?
Yoo.
-Kim aradı lan bizi o zaman? -Amca, bir dakika.
Babam İsmo'nun seninle olduğunu biliyor muydu?
Babanla konuştum, biliyor.
Uzağa gitmeye gerek yok. Suçlu, değişmeyen isim...
...Fikri Elibol. -Nasıl ya?
Aynen abi.
Bu nasıl adam? Benim hâlimi gördü, şu yaptığına bak sen!
Babamı tanımıyor musun abla?
Para için bu adam her şeyi yapıyor. Mesele en son buraya kadar geldi.
Yani bu sefer bilmiyorum ama bence çizgiyi acayip aştı beyler.
Ben bir şey diyeceğim. Var mısınız şuna sağlam bir ders verelim?
Verelim vallahi.
(Müzik)
Saat kaç oldu lan, aslan yeğenim Ersin?
Amcacığım, bilete kavuşmamıza on dakika kaldı.
İyi o zaman, siz ne yapın biliyor musunuz?
Cücü'yle birlikte Cücü'nün mekâna geçin.
Ben bileti alır almaz sizin yanınıza gelirim, hadi.
Amcacığım, aşk olsun. Lütfen.
Burada gencecik delikanlı dururken, sen zaten...
...'totişinden' yaralısın, ayakta niye duruyorsun ki sen?
Sen al 'totiş' yastığını, Cücü'yle beraber gidin, ben bileti alır, gelirim.
Alt tarafı birkaç tane yara, ne olacak? Ölmedik ya. Sadece 'totiş'.
Ver şunu. Hadi oğlum, hadi.
Şimdi bizi kalabalık görünce bileti vermekten vazgeçerler.
-Siz gidin, ben geleceğim. -Yok ya!
Yemezler amcacığım. Seni biletle tek başına bırakmam, güvenmiyorum sana.
Ben sana güvenmiyorum lan, Ceyar!
İyi, tamam o zaman, burada beraber bekleriz.
Yok ya!
Tabii ben yaralıyım, bilet gelir gelmez sen benden önce...
...koşarak gidip bileti alıp, kaçacaksın, değil mi?
Yağma yok, gel lan buraya!
O bilet gelip, parayı paylaşana kadar birbirimizden ayrılmayacağız.
Tamam, ayrılmayalım. Benim için problem yok, duralım.
Eğ lan kafayı, Ceyar!
(Müzik)
(Polis siren sesi) Ne oluyor lan?
(Ersin) Bismillahirrahmanirrahim.
Fikri abi!
Çocuk kaçırmışlar fidye için. Biz de geldik ona bakıyoruz vallahi.
-Salih, nasılsın, iyi misin? -(Salih) Yürü Fikri abi, yürü.
Ne oluyor lan? Allah Allah!
-(Salih) Alın arkadaşlar. -(Ersin) Ne oluyor ya?
Sana yazıklar olsun be!
Aferin baba!
Para için bir çocuğunu kaçırmadığın kalmıştı...
...onu da yaptın ya, helal olsun. -Hadi, hadi!
Çocuk da benim, para da benim. Size ne oluyor?
Yalnız para benim. Ben onun altını çizeyim de sonra karışıklık olmasın.
Size para falan yok, ben size söyleyeyim.
Salih, bunları tutukla.
Biz bunlardan şikâyetçiyiz, kardeşimi kaçırdı bunlar benim.
Filiz ablacığım, insan amca oğlunu tutuklatır mı?
-Biz şaka yapmadık mı? Amca, söylesene. -Cücü, sen mi sattın lan?
Nasıl? Ne zaman? Ben hep senin yanındaydım ya Fikri!
Öyle bir şeye gerek kalmadı Fikri Bey, merak etmeyin.
Ana! Ulan buna mı? Ulan siz var ya, bununla mı iş birliği yaptınız?
Beni sattınız, görüyor musun? Şikâyetçiyim bunlardan.
Benim paramı almak için beni tutuklattırıyorlar.
-(Fikri) Ben bunlardan şikâyetçiyim. -(Tufan) Utan bir ya!
Al kardeşim şu çocuk hırsızını.
(Fikri) Dur, dur. Oğlum, şunu koymam lazım vallahi.
İnsan amca oğlunu tutuklatır mı Filiz abla?
Konuşma!
Ne amca oğlu lan! İki gündür tanıyorum seni be!
-Siz var ya siz, göreceksiniz. -(Ersin) Baba!
Ulan sen var ya, abi olacaksın, abi!
Salih, gözünü seveyim, bunları birkaç gün içeride tut.
Bak, parayı alana kadar en azından. Rahat durmuyorlar, görüyorsun.
Tamam Filiz, hallederim ben. Ama öyle çok uzun tutamam.
Siz de işi bir an önce halledin.
Tamam, sen yarına kadar tut, yeter bize.
-Tamam, hadi görüşürüz. -Hadi.
(Ersin) Baba!
(Müzik)
Yalnız son ana kadar direndi, vallahi helal olsun.
(Filiz) Gel, gel sen de. Hadi gidelim.
(Fikret) İmdat! Yardım edin! Yardım edin!
Fiko, benim bileğim çok acıyor.
Zaten hava kararıyor, kimse de yok. Bulamayacaklar bizi, donarak öleceğiz.
Kızım, amma saçmaladın. Dağ başı mı burası?
İş makinesi seslerinden duymuyorlar. Sonuçta adamların işi bitecek...
...makineler de kapanacak, o zaman duyarlar bizi, tamam mı?
Fiko, çok üşüyorum ben.
Ah!
Of!
Al.
Ver.
Bak, benim de kolum çok acıyor ama sana belli etmemeye çalışıyorum.
Makineler birazdan kapanır, adamlar bizi duyar, tamam mı?
Ya ne diyorsun?
İmdat! Yardım edin! İmdat!
(Fikret) İmdat! Yardım edin!
Bu Ersin de babamı iyice azdırıyor.
Sorma, birdi, iki oldular.
İsmo, geldin mi sen?
Paşam, oh!
-Çok çikolata yedim. -Afiyet olsun paşama.
Ne yaptınız?
Beybaba yapmış, Cemil öyle dedi telefonda.
-(Barış) Hadi gel, çıkar üstünü. -Çocuklar ne yaptı?
İyi iyi, içerideler.
-Asayiş berkemal yani. -Ayıp ettin ya.
Hadi yürü bakalım.
Hi! Barış!
Fiko'yla Kiraz yok.
-(Çiçek) Nasıl yok? Burada... -Nasıl yok ya?
-Tamam bebeğim. Endişe etme. -Amca! Amca, sen mi yaptın bunu da?
Ben ne yapacağım? Allah Allah. Ben dersimi aldım kızım.
Hem hep beraber değil miydik?
Ben birini kaçıramamışım, ikisini birden nasıl kaçıracağım arkadaş?
-(Çiçek) Aman, aman... Filiz. -(Barış) Ben gidiyorum, dur dur.
Off!
Evet, Cemil, var mı plan, proje, bir şey? Var mı yeni bir şey?
-Var. Çiçek, getirsene defteri. -Tamam, şaka yaptım.
(Müzik)
(Üst üste konuşmalar)
Ee, yeter! Az bir susun!
Ben ekipleri yönlendirdim, bakmışlar, görmemişler çocukları.
Çocuklar, kardeşlerini falan aramaya gitmiştir.
Gelirler eve. Siz de gidin hadi. Bütün gün sizinle mi uğraşacağız burada?
-Evet! -O ne demek lan?
(Cemil) Bu noktaya mı geldik kardeşim seninle? Allah Allah!
Bu çocuklar hepimizin çocukları sayılır, değil mi?
-Ya başlarına bir şey gelirse? -Ay, Allah korusun.
-Yoklar mı diyorsun yani? -Yok Filiz, yok.
Ben zaten gerekeni yaptım.
Prosedür 24 saat sonra aramayı emrediyor, Cemil de biliyor.
Ama ben sizin için gerekeni şey yaptım. Hadi gidin, onlar da gelirler eve.
O zaman bir babamı görseydik?
-Baban mı? -Babamı ne yapacaksın?
Belki biliyordur bir şeyler. Ne bileyim, bir konuşalım.
Vallahi sanmam ama bir gidin bakın.
Fırat!
Kardeşim, Filizleri bir Fikri abilerin yanına götürecek misin sana zahmet?
Bize bir yardımcı ol, hadi Fırat kardeşim.
(Fırat) Buyurun.
Ben de gideyim bu arada, sorgu tekniği biliyorum ya--
-Allah'ım ya Rabb'im. -(Tufan) Boş ver.
-Ne boş ver lan? -Senin ne işin var sorguda? Otur şuraya.
-Niye ya? -Lan... Otur, gel.
Allah Allah, hâlâ sorgu diyor.
Aa, Ferda!
Ne Ferda'sı of! Biz ne derdindeyiz, sen ne derdi--
Lan, ne derdi! Ferda burada, beni saklayın bir yere.
-(Cemil) Nereye saklayacağım? -(Tufan) Ne bileyim!
Tufan!
(Ferda) Tufan!
-Tufan, kurtar beni, lütfen. -Yanlış numara olabilir.
Bu kadın kim?
Aşk olsun Tufan, ben sizi kurtarmıştım elleriniz böyle bağlıyken.
Ama yani aynı şey mi Ferda? Beyefendiler polis.
Hem de zaten kusura bakmayın, teknik olarak bizi kurtarmış sayılmazsın.
Tufan, beni bırakacak mısın burada yani?
-Hadi bayan, ifadenizi alacağım. -Sen polis değil misin? Bir şey yapsana.
Cemil abi, tanıyor musun?
Tanışıyoruz. Beni iğfal etmeye çalışırken tanıştık.
Çüş! Ne diyorsun bacım? Yok öyle bir şey!
(Cemil) Tanımıyorum kardeşim ben bu kadını!
-Tufan. -Hadi bayan, buyurun.
Abi, ifadesini al sen onun. İfadesini al onun sen.
Allah Allah. Nişanlı adamım ben.
Ettiği lafa bak karakolda koskoca polis memuruna.
Tamam. Eski.
Eski polis Cemilciğim. Eski polis.
Neyse ne kardeşim. Biz şu konuya dönebilir miyiz?
Çocuklar meselesi vardı ya.
Allah’ım ya Rabb’im.
Salih abi, Allah aşkına gel bizi çıkart. Sen bizi yanlış anladın.
Salih, paramla arama girme ulan. Salih!
(Üst üste konuşmalar)
Çıkart bizi buradan, çıkart. Allah Allah!
Siz niye geldiniz? Allah Allah.
Zaten beni attınız içeri, niye geliyorsunuz?
Mezara girsem mezara da geleceksiniz ha.
Kiraz ile Fiko nerede biliyor musun baba?
Aa! Onları da mı çaldılar?
Hadi. Sen bu çocukları neyle besliyorsunuz Filiz abla ya?
Ersinciğim, sen bir sussan ya artık.
Biliyor musun baba nerede olduklarını?
Ben nereden bileceğim! Sen de ne kaybolsa gelip bana soruyorsun.
Karakoldasın, doğru yerdesin. Gidip polislere sorsana.
Allah Allah! Beni de çıkartın!
Gitmeyin!
Filiz, güzel kızım. Güzel kızım, ne olur beni de çıkar.
Nereye gidiyorsunuz?
Az önceki kadın kimdi?
Bırak. Boş ver.
(Tufan) Hişt, geliyorlar.
Bana bak, sakın Çiçek'e bahsetme. Zaten öyle bir şey yok.
Alo?
Evet. Fikret Elibol, Kiraz Elibol.
-Ne? -(Cemil) Ne?
Evet. Ailesi yanımda zaten şu an. Tamam, tamam. Yönlendiriyorum ben.
Evet. Tamam. Hadi kolay gelsin.
Ne olmuş?
Çocuklar hastanedelermiş. İyilermiş.
-Niye? -Ne? Neleri varmış?
Vallahi şu hastanenin acil servisindelermiş.
Niye, niye?
Vallahi bilmiyorum. Rögar çukuruna düştü dediler ama iyilermiş.
(Müzik)
(İç çekiyor)
(Duygusal müzik)
Hadi Allah rahatlık versin.
(Kapı açıldı)
Hadi gel bakalım. Yavaş.
Geldiniz mi?
-Hadi yavaş. Çıkar bunu. -Hadi geçin bakalım.
Bak, doktor ne dedi sana? Çıkarmayacaksın. Çıkarırsan daha fena olur.
Hadi. Dikkatli otur oraya.
-Amca, İsmo nerede? -Hayda!
Yapma kızım böyle. Utandırıyorsun insanı böyle sorgular gibi.
Yeni uyuttum. İçeride.
Dur.
(İç çekiyor)
Ben sizi bir yıkasam mı?
(Öğürüyor)
(Barış) Tamam, tamam. Dur.
Niye kusuyor bu yine?
İyi misiniz? Hişt. Aferin. İyi korkuttunuz bizi.
Sorma abi. Biz İsmo yüzünden çok korktuk asıl.
Biletin peşine düşüp onu orada bırakmasaydık ha.
Bilet? Bilet nerede?
Ana. Hakikaten ulan. Bilet? Ne yaptık bileti?
Öf, sus. Size bilet falan yok. Allah Allah.
Bilet diye öldüm öldüm dirildim vallahi.
Öf! Abla, özür diledik işte.
Daha kaç kere dileyelim? Özür dileriz.
(Kiraz) Bir şey söyleyeceğim. Biz gerçekten zengin olduk, değil mi?
Yani şimdi Filiz sinirli diye çok bir şey demeyeyim diyorum ama...
...galiba biraz zengin olduk.
Yani bir milyon nereden baksan iyi para.
Bir dakika. O mevzu gerçek mi? Çıktı mı gerçekten?
Abi, bir şey diyeceğim, babamın numarası değil mi ya?
Yani beyler, gerçek mi bilmiyorum ama aha da bilet.
Abi, sen şu telefonu versene bana bir.
-Gel, gel. Aynen. -Ver abi. Bunun sitesi var bunun. Ver.
-Kontrol diyorsun ha? -Evet, abi.
Madem çıktı diyorsun, garanti mi bakalım.
-Bana ne? -Kız deme öyle, dur bakalım.
Ee...
Ne diyorsun sen?
Abi...
Abi, çıkmış buna be!
(Sevinç çığlıkları)
(Üst üste konuşmalar)
(Gülüyorlar)
Ben çok bilemedim. Bilmiyorum.
Çok şey yapmayın vallahi, o parayı nasıl olsa alamayız.
Yok güzelim, niye öyle diyorsun?
Evi sel alır, yıldırım düşer, yırtılır falan, biz alamayız o parayı.
Filiz, niye öyle diyorsun? Ağzını hayra aç.
Hiç de bir şey olmaz. Bak dur, bak ben şimdi geliyorum.
Ver bir daha bakalım abi şuna.
Tamam. Abartma be.
(Gülüyorlar)
Ama ben baktım yani. Çıkmıştı aynen. Tutuyor, tutuyor.
Abi, vallahi doğru bu. Yemin ederim.
Bir milyon çıkınca nasıl sevinilir ki değil mi?
İnsana daha önce çıkmadığı için tecrübesi yok tabii.
Bir milyon iyi para yani. Sevinin yahu.
(Gülüyorlar)
(Barış) Ne yapıyorsunuz oğlum siz?
Hah. Dur. Anladım ben. İyi sar. Şuraya açalım birader.
-Tamam mı? Şuraya koyacağım. -Ne yapıyorsunuz ulan?
Tövbe ya Rabbi' ya rasulullah.
Bana bak, saçmalıyorsun. İçtin mi sen?
Abi, bir şey olur falan. Burada güvenli güvenli gidelim işte.
Hemen gidelim alalım paramızı.
(Barış) Kafayı yediler.
Bir dakika. Durun, durun.
Hadi abi. Barış, şunu giy.
Aman abi!
Ben şimdi ne yapacağım bak, önden çıkacağım...
...size güvenlik kordonu oluşturacağım. Bu işin bir adabı var, siz bilmezsiniz.
Tabii, tabii. Senin polis içgüdülerin olmadan bu işler olmaz.
(Çiçek gülüyor)
-Sen sus Tufan. -Tamam, tamam.
(Gülüyorlar)
(Çiçek) Sus Tufan abi.
Hadi abi. Gidiyoruz.
Dur, dur. Bir dakika. Bir saniye. Tamam. Dur bakayım.
-Ne oluyor? -Tamam. Serbest. Çıkıyoruz.
(Üst üste konuşmalar)
Hadi gülüm. Dikkat çekmeden.
Serbest değilmiş ulan.
Siz ne yapıyorsunuz burada? Niye toplandınız?
Duyduk, çocukları bulmuşsunuz. Çok sevindik. Çok şükür.
Bir ihtiyaç olur diye geldik biz de.
Evet, evet. Çocukları bulduktan sonra geldiniz, değil mi?
Çok düşüncelisiniz. Teşekkürler hepinize. Hadi.
Hadi abi. Açıyoruz yolu.
Hiçbir anı kaçırmıyoruz! Hadi yürü.
Hayırlı olsun komşum. Başınıza talih kuşu konmuş.
(Bağrışmalar)
Bekleme yapma.
(Üst üste konuşmalar)
-Yürü, yürü. -Aç abi, aç.
Fikri’nin bizden aldığı borcu ödemeden taşınmazsınız değil mi komşum?
Kardeşim, sen tanımıyor musun babamı? Ne para veriyorsun baba!
(Üst üste konuşmalar)
(Kapı açıldı)
Beyler, bir dakika. Bir saniye.
Tamam. Serbest.
Kafayı yedi bu da.
Bütün yol boyunca tutuldu.
Ne yaptınız, halledebildiniz mi?
Gördüğün üzere. Arkadaşlar, yanmadık, yıldırım da düşmedi.
Bizi vurmadılar da. Tiril tiril bir milyon arkadaşlar.
Aaa!
Bir dakika, bir şey diyeceğim. Niye bankaya yatırmadın da...
...böyle çantada getirdin?
Abla ne yapalım, bankalar kapalı şimdi bu saatte.
Biz de eve getirelim, sonra sabah bankaya götürürüz dedik.
Hadi abla, şuna bak Allah’ını seversen. Orada duruyorsun.
Bir şey söyleyeceğim, bak bizi soyarlar ha bu gece bu evde.
Bak, beybaba çıkmayacak değil mi sabaha kadar?
Vallahi bunu bizim yanımıza bırakmaz.
Çiçek, ben buradayım ya. Kimse soyamaz bizi.
Ben bu para burada olduğu sürece uyuyamam, bak onu söyleyeyim.
Bir şey olmaz, bir şey olmaz.
Abla bak, böyle var ya, söyleye söyleye başımıza bir şey getireceksin.
(Rahmet) Şuna bak Allah'ını seversen!
-Bir deste de bana verin. -Al bak.
(Müzik)
Abla, biz bu paralarla havuzlu ev alırız değil mi?
Ne havuzlu evi kızım, üstü açık araba bile alırız.
Apartman alırız.
(Üst üste konuşmalar)
-Salih, Salih! -Salih, Salih!
Ne var, ne?
Ne bağırıyorsunuz Fikri abi? Bir susmadınız be!
Allah Allah. Ne susacağız oğlum? Çağırıyoruz, gelmiyorsun.
Tabii ki susmayacağız.
Geldim Fikri abi. Ne var, ne söyleyeceksin?
-Hadi bizi çıkar. -Hadi.
Bırak Allah’ını seversen.
Niye ulan? Cücü’yü çıkarttın.
-Ondan şikâyetçi olmadılar. -Ne?
Ondan şikâyetçi olmadılar da bizden mi şikâyetçi oldular?
Evet.
Oğlum, Salih.
Biz var ya, artık çok zenginiz oğlum. Piyango bileti bize çıktı.
Hadi sen bizi çıkart, ben de seni görürüm. Tamam mı? Hadi.
Ne diyorsun sen Fikri abi? Ne konuşuyorsun?
Doğru söylüyor amcam.
Bak, Filiz ablam sana ne verdiyse biz sana iki katını verelim. Hadi.
Siz görevi başındaki memura rüşvet mi teklif ediyorsunuz?
-Evet. -Ne oldu ki?
Bana bakın, temelli içeride kalmak istemiyorsanız sesinizi kesin...
...sakin sakin oturun burada. Yoksa başınız büyük derde girer.
-Salih abi. -Sus. Tamam. Bitti.
Bir de tehdit etti. Duymuyor musun?
Sen nereden girdin benim hayatıma? Ben ne güzel zengin olacaktım.
Her şeyi mahvettin.
Ulan manyak, ben olmasam sen bir hiçsin. Bunun farkında değil misin?
Ne oluyor Cemil?
Bak, vallahi tam sevincin ortasında canımı sıkacak bir şey söyleme.
Yok, yok. Öyle değil de...
...sen yine de diyeceğimi yanlış anlama lütfen.
(Boğazını temizledi)
Şu zenginlik işini biraz yanlış anladın be Çiçek’im.
Yani apartman falan diyorsun da para onların parası sonuçta.
Anladın mı? Biz biraz dış kapıyız.
Hiç canım. Doğru diyorsun.
Ben öyle... Ay, vallahi doğru diyorsun.
Ben ne bileyim, öyle çok şey ettim, değil mi?
Yok, yok. Çok da şey etmedin.
Yani ben onlar sevindiği için...
Ne yapıyorsunuz oğlum burada? Bir şey mi oldu?
Gel, gel.
Şimdi çok şey ettik ya bu duruma hani...
...böyle yani, para aslında onların parası.
Biz bizimmiş gibi öyle sevindik, şey ettik diye hani...
Yani aslında ben daha çok şey ettim.
Yok, yok.
(Çiçek) Cemil işte onu söylüyordu.
Anladım, anladım.
Şey gibi düşün, biz sonuçta hani dostumuzun sevincine ortak olduk.
Onlar adına sevindik biz. Hani anladım ne demek istediğini.
Tabii sevindik de oğlum, sonuçta hani...
Biz tabii yani...
Biz kendimizi de içine katmış gibi olduk da yani.
Hani sevinci paylaşmak gibi oluyor. Şey düşünme...
Ne yapıyorsunuz ulan? Gelelim mi?
Gel, gel. Kendi eviniz gibi.
Şey, biz Barış’la konuştuk da bunu size vermek istiyoruz düğün için.
Yok, yok. Filiz, hayatta kabul edemeyiz. Olmaz öyle şey. Lütfen.
Olmaz öyle şey Filiz. Allah aşkına çek onu.
Yok. Kabul edemeyiz.
Bana bak, bana. Biz birlikte ölümden döndük.
Tamam mı? Yine birlikte yükseleceğiz. Hadi al.
Hadi Allah aşkına.
Ama siz o kadar kalabalıksınız. Yani bize gerek yok.
Kız, gerek yok olur mu? Aileyiz biz. Düğün yapacağız.
Hadi Allah aşkına.
İyi.
(Barış) Hadi, hadi.
Hiç gerek yoktu.
-Allah razı olsun biraderim. -Ne demek be.
Mert adamsın. Sağ olasın.
-Hişt, bana bak. Gel ulan, gel. -Ne?
Gel ulan, gel.
Bana bak, şaka bir yana, al bunu, evini güzelce daya döşe.
Tülay’ı da çağır. Yeter oğlum karından bu kadar ayrı kaldığın.
Çok özledim oğlum ben Tülay’ı.
Sağ olun.
(Barış) Ne demek, ne demek.
(Cemil) Hadi iyisin Tufan.
Şimdi, sigorta borcunu kapatınca...
...kredi borçlarını ödeyince, bir de çocukların okulu falan filan...
...mahallenin borçları, 600 bin lira kalıyor geri, tamam mı?
O yüzden öyle havuzlu villaydı, tatildi falan coşmak yok.
Abla, sen o parayı mezara falan mı götürmeyi düşünüyorsun?
Ne biçim konuşuyorsun ulan, mezar falan!
Özel okulda okuyacağız diye siz tutturmadınız mı?
Sizin okul paranızı bir daha düşünmeyelim diye para ayırıyoruz kenara.
Emrin olur generalim, emrin olur.
Aferin kızım, aferin. Elini böyle sıkı tut.
-Ne demişler, hazıra dağ dayanmaz. -Eh.
Abla, bu amcam ne zaman gidecek?
Hişt! Öyle denir mi?
Adam bizi evinde ağırladı. Denmez öyle. Amcaya git denmez.
Sus.
Gitmeyeceğim.
Babanız karımı ikna edip getirene kadar...
...vicdan azabı olup başınızda böyle bekleyeceğim.
-Nasıl? -(Kiraz) Ne diyorsun?
Hişt! Estağfurullah amca. Tabii ki istediğiniz kadar kalabilirsiniz.
(Kapı açıldı)
(Fikri) Ay, ay, ay!
(Ersin) İyi. Kaçmamışlar bunlar.
Nerede ulan? Param nerede, param? Ne yaptınız benim paramı?
Gel, gel. Burada. Gel, biz de senden bahsediyorduk.
Gel canım babacığım. Gel.
-Al hayrını gör. -Bu kadar.
-Bu kadar mı? -Bu kadar.
Ersin, gel. Gülüm benim, al hayrını gör.
Bu ne be?
Siz benimle dalga mı geçiyorsunuz? Versenize paramı.
Al senin paran o. Al.
Onu kardeşimi kaçırmadan önce düşünecektin.
Ben kaçırmadım ki.
-Aha bu kaçırdı. -Ulan!
Üstüne yatıp da bize şantajı kim yaptı o zaman?
O, o.
(Bip)!
-'Totiş, totiş' acıyor. -Ulan başlarım 'totişine'!
Hiç kusura bakmayın Fikri Bey. Filiz haklı.
Elinize geçirdiğiniz parayı hiç ediyorsunuz. Para bankada kalacak.
-Hangi bankada? -Sana ne? Ne yapacaksın?
Böyle harçlık vereceğim ben sana, onu harcayacaksın. O kadar.
Bize?
Size de hesap açtık özel.
18 yaşına kadar elleyemeyeceksiniz o paraya.
Ne?
Abla, fakirken eziyet, zenginken eziyet! Biz hiç mutlu olmayacak mıyız?
Allah Allah. Oğlum, deli misiniz?
Ben sizi güvence altına almaya çalışıyorum.
Bırak abla!
Aa!
Güzelim, sen böyle tedbirli davranıyorsun, ben seni anlıyorum ama...
...çocuklara bir şey yapmak lazım.
Aynen abla. Böyle varken yokmuş gibi olunca çocuklar da şey yapıyor yani.
En azından ben bunları götüreyim bir alışverişe falan...
...üç, beş bir şey alayım da gönülleri olsun yani.
Evet, evet. Yani bu kadar para varken şimdi harcayamıyorlar falan...
...anlayamıyorlar tabii bu durumu doğal olarak.
İyi. Al şu kartı.
Ufak tefek bir şeyler alın ama, tamam mı? Öyle çarçur etmeyin.
-Sus payı gibi olsun. -Aynen.
(Barış) Evet, evet. Yani gönül yapmaca.
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilemedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp de koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Oğlum, bu ne? Bu ne?
Rahmet, sen bunlara nasıl müdahale etmedin?
Bu ne? Böyle alışveriş mi yapılır?
Böyle para mı harcanır? Rahmet, hiç müdahale etmedin mi?
Sevgilim, bırak be. Çocuklar eğlenmiş. Bak, heves etmişler.
Ne ilgisi var? Savunma!
Ablacığım, bak, size de bunları aldık. Lazımdı zaten.
Hah. Ne güzel olmuş. Güzel olmuş. Güzel yapmışsın.
Ablacığım, bunun daha basitini alsanıza.
Böyle teferruatlısını niye alıyorsunuz? Bu ne?
Atma sen onu.
Abla, lazımdı.
Anam!
Yani Çiçek, şu yaptıklarını görüyor musun? Bak, şimdi çıldıracağım.
Olsun ciğerim. Çocuklar heveslenmişler öyle.
Boş ver, ne olacak?
Asıl babam nerede? Paranın peşine falan düşmüş olmasın?
-Yok. -Yok, yok.
Para bankada ulan. Nasıl peşine düşecek?
Filiz zaten harçlığa bağladı onu. 100 lirayla idare ediyor öyle.
(Korna çalıyor)
Ne oluyor böyle be?
Fikri abinin arabayı gördünüz mü ulan?
-Ne arabası be? -Araba mı?
-Ne arabası? -Ne arabası?
Ay...
Tamam. Tamam. Dur benim sevgilim.
Barış, vallahi ben artık yoruldum.
Yürü ablacığım.
(Korna çalıyor)
Baba, baba!
(Kiraz) Baba, nereden buldun bunu? Nasıl buldun? Süpersin.
(Korna çalıyor)
Basma. Basma be!
Müsrif. Vallahi de billahi de müsrif.
Ne demişler, sakla samanı gelir zamanı.
Ayağını yorganına göre uzat.
Öf! Siz ne yapıyorsunuz? Kafamı şey etme.
Dinlemiyorum seni. Dinlemiyorum işte. Allah Allah.
-Sen hangi parayla aldın bu arabayı? -Evet.
Oğlandaki kredi kartını yürüttüm.
Eyvah eyvah.
Baba, sen ne ara aldın kartı benden?
Alın bakalım. İlk taksiti ödedik. Gerisi ellerinizden öper.
Yalnız Filiz ablacığım, dikkatli harcayın çünkü limiti doldu.
Araba almışsınız oğlum zaten.
-Abla, biz ne zaman havuzlu eve geçeriz? -Hiçbir zaman.
Neden? Ne diyorsun abla sen?
Siz parayı adam gibi kullanmayı öğrendiğiniz zaman...
...harcamayı öğrendiğiniz zaman geçeceğiz başka eve.
Bu çöplükte yaşamaya devam mı edeceğiz?
Kiraz bana bak, delirtme beni.
Para görünce yine ayarların kaymaya başladı senin.
Ama abla, Kiraz haklı. Parada bizim de hakkımız var.
Hem bileti biz bulmasak siz nasıl zengin olacaktınız?
Öyle mi canım? Ben buradan hiçbir yere gitmiyorum.
İsteyen istediği yerde yaşayabilir. Tamam mı?
Bileti bulmasaydınız burada kalmaya devam edecektik ama.
(Müzik)
Hadi bakalım.
Barış abi, şimdi gerçekten ablamın dediği gibi mi olacak?
Yani bu kadar paramız varken üst üste mi yatacağız?
Öyle olacak mecburen.
Bu sefer şansınızı fena zorladınız. Buna da şükredin.
Hadi yat bakalım.
Bırak Kiraz. Allah’tan internetli telefonlarımız falan var.
Bana bak, biraz daha azıtırsanız onlar da olmayacak.
Benden söylemesi. Tamam mı?
İyi. Of!
Neyse oğlum, şöyle düşünün, yatacak yeriniz var.
Yatak aldık bak o kadar.
Yavaş yavaş evin diğer eksikleri tamamlanacak.
Bırak Barış abi. Buradaki her şey saraydan olsa ne yazar.
Bak, bak, laflara bak.
Pardon Fiko Hoca’m, senin sarayda doğduğunu unutmuşum ben hayatım.
Tamam mı?
-Acıyor. -Yavaş.
-Ah! -Tamam, tamam. Yok bir şey.
Hadi bakayım, Allah rahatlık versin.
Hadi.
İyi geceler.
(Rahmet) Çiçek, hadi kurban olayım.
Hadi iyi geceler.
Abi, sen gidip oğlunla yatsana!
Benim zaten boyum uzun amca.
Ben babamla nasıl yatayım? Zor sığıyorum.
Abi, senin ne işin var burada? Hadi kalk git memleketine sen.
Gitmiyorum ulan, gitmiyorum.
Karımla aramı nasıl bozdun, o şekilde düzelteceksin ulan.
Anlaşıldı mı? Yoksa ömrünün sonuna kadar benimle böyle...
...sarmaş dolaş yatarsın ulan burada.
Benimle ne alakası var?
Allah Allah!
Sen Şükran Şükran diye ortalığı birbirine katmasaydın...
...kadıncağız evi terk etmeyecekti.
Hiç. Bir de gitmiş ablamın adını Şükran koymuş.
Tövbe estağfurullah.
Böyle bir manyaklık olabilir mi? Aklım dimağım almıyor.
İnsan kardeşinin karısının adını gidip de çocuğuna ad olarak koyar mı?
Hişt, lan bir susun! Lan bir susun ya!
Şuna bak, hem suçlu hem güçlü lan.
Arkadaş, karımla aramı düzelttireceksin, tamam mı?
Bak, yemin ediyorum, gece falan dinlemem, odunla girişirim lan sana.
-Barıştıracaksın karımla beni. -(Fikri) Tamam be, tamam.
Zaten paramı bankaya saklamışlar.
Zaten bir de (Bip) vurmuşlar, canım acıyor. Yatın uyuyun. Off!
-(Fikri) Lan bana bak. -(Ersin) Efendim?
Bizim ne yapıp edip o bankadan o parayı almamız lazım.
Ya amcacığım...
...banka işi biraz zor bir iş. Ben bilmiyorum, nasıl olacak.
İyi lan, yat uyu sen.
-Ben bir çözüm bulurum. -(Zihni) Bir susun lan. Sus!
(Horluyor)
Çocuklar bir sakinleşsin de daha büyük bir eve taşınırız.
Yine buralara yakın. O senin tuttuğun gibi ama villa falan değil yani.
Olur, sen nasıl diyorsan.
Görüyor musun bak, kızımız kısmetiyle geldi, ha?
Ya kızımız deyip durma, ya erkekse?
O kadar huysuzluk etmeseydin, hastaneden kaçmasaydın, öğrenecektik kız mı erkek mi.
Bak, zaten sinirliyim, o konuyu açma şimdi.
Tamam tamam, hadi gel.
Gel, gel sen, kızma benim sevgilim.
(Telefon çalıyor)
Yani şunu şöyle...
(Telefon çalıyor) Tamam tamam.
Şöyle falan değil, açabilirsin. Niye açmıyorsun?
Belki önemli bir şey.
Yok güzelim.
Yani bir şey önemliyse yarın söyler bana.
Yarın hastanede söyler, çok sorun değil.
Niye canım sabah söylesin? Allah Allah.
Doktorsunuz siz sonuçta, değil mi? Belki acil bir şey.
-Efendim Neslihan. -(Neslihan) Hah, Savaş.
Kusura bakma, bu saatte rahatsız ettim.
Yarınki davete geliyor musunuz diye soracaktım.
Sen şimdi yenisin ya, belki sana haber vermemişlerdir diye bir arayayım dedim.
Ha, yok, söylediler söylediler bana da, ee...
Biz gelemeyeceğiz, gelemeyiz biz. Bizim şimdi misafirlerimiz var da.
Onları çok şey yapmayalım. Yani gelemeyeceğiz biz.
Hadi ya! Tüh!
Akif Hoca bütün doktorlar gelsin demişti de.
Böyle şeylere gönül koyuyor sonra, biliyorsun çocuk gibi.
Evet, evet.
Evet evet, artık bir dahaki davete kısmetmiş, ne yapalım?
Bu seferlik böyle oldu. Ben konuşurum Akif Hoca'yla da.
Tamam mı? Hallederim, çok sağ ol yine de. Haber verdiğin için çok sağ ol.
-İyi akşamlar, iyi akşamlar. -İyi akşamlar.
Bu kadar.
Ne davetiymiş o?
Yok güzelim, şey, bu hastanenin kuruluş yıldönümü varmış, onu söylemek için.
Biz niye gitmiyormuşuz?
Güzelim, şimdi gerileceksin Neslihan falan. Gerek yok.
Bu kadar zaten beş yüz tane başka sıkıntı yaşadık, üzerine şey olmasın.
-Boş ver. -Ben niye gerileceğim Neslihan'dan?
Gerilecek bir şey mi var?
Hayır canım, ne alakası var? Deli deli konuşma, ne olacak?
Allah Allah, olacak iş değil.
Sadece, ne bileyim yavrum, sen dedin ya, sinirim falan geçmedi diye...
...o yüzden diyorum, baksana nasıl terlediğime.
Valla benim sinirimin ne önemi var değil mi ama?
Yani bu senin işinle ilgili bir şey.
Eğer işin gerektiriyorsa tabii ki gideriz.
Yavrum, bu şimdi resmi bir şey. Kıyafet ayarlamak lazım.
Beş yüz tane olayı var. Boş ver, boş ver.
Kıyafet falan alınır Barış, tek sorun buysa tabii.
Evet, Filiz.
Tamam, gidelim.
Gidelim, tamam güzelim, sen bilirsin, gidelim.
Tamam.
İyi.
İyi geceler.
İyi geceler bakalım.
İyi geceler güzelim.
-Allah. -(Filiz) Yavaş.
(Barış) Tamam.
(Barış) Hadi.
(Müzik)
Ulan, valla on numara oldu ha.
Hadi bakalım Tülay Hanım, şimdi burayı da gör de bakalım...
...kalabilecek misin yaban ellerde.
(Kapı vuruluyor)
Ne var Ferda, yine niye geldin?
Tufan, ben beş parasız sokakta kaldım.
Güzel, bana ne?
Aşk olsun Tufan ya, sokakta kaldım diyorum.
Hem bir kadını gece vakti dışarı mı göndereceksin?
Yani hiç vicdanın yok mu?
Ya başıma bir şey gelirse?
Ferda, senin olduğun yerde herkesin başına her şey gelir, sana hiçbir şey olmaz.
Hadi git, Allah aşkına yürü.
Tufan, lütfen, sokakta kaldım bak.
Şurada yatayım, kıvrılırım böyle minik bir kedi gibi.
Hiç ses çıkarmam. Lütfen Tufan.
Allah'ım ben nasıl bir günah işledim de bu kadını yine sardın benim başıma?
Biz senden kurtulmadık mı ne güzel?
Sen yine dönüp dönüp geliyorsun bizim yanımıza, Allah Allah.
Tamam, evde kalamazsın.
Kahvenin anahtarını vereyim, git bir gece orada kal, tamam mı?
Tamam, olur, olur. Bak, düşün, ne kadar çaresizim, ona bile tamam dedim.
Evet, çok belli suratından.
-Yaklaşma, yaklaşma. -(Ferda) Tamam, geçmiyorum, tamam.
(Müzik)
Al.
Ama bak, sabah görmeyeceğim seni orada. Çık git sonra.
Hadi yürü. Hadi.
Hadi kahveye doğru, fazla eğleşme. Hadi.
(Çiçek) İyi demişsin kız.
Meydanı boş bırakmaya gelmez. Git sahip çık kocana.
Yok be.
Ondan değil.
Yani böyle bir şeye gitmek gerekiyorsa gidilir tabii de...
...ben Barış'a Neslihan'dan beni kaçırıyor diye kızıyorum.
Allah Allah, ne yapacağım sanki ben kıza?
Cadaloz muyum ben? Allah Allah.
Kaş yaparken göz çıkarıyor valla.
Afiyet olsun.
Biz geldik.
(Çiçek) Hoş geldiniz.
Hoş geldin gelin hanım. Aç mısınız?
-Yok, sağ olun. -(Erkek) Bir bakar mısınız?
Tabii, ben şuraya bakayım.
(Filiz) Aa.
Aa, sen zengin olmadın mı?
Hâlâ burada mı çalışıyorsun?
Çalışacağım tabii ki. Ne var bunda?
Biz öyle hazır para yemeye alışık değiliz de.
-Rahmet. -Efendim?
Sen hani okula gidecektin ablacığım?
Abla, Ali Hoca Kıbrıs'taymış, daha gelmemiş. O gelince halledeceğim.
Metin Hoca vardı lisede, hatırlıyor musun?
-Evet. -(Rahmet) O aradı beni.
Dedi ki, çocuklar var sınava hazırlanması gereken...
...onları çalıştırır mısın dedi.
Ben de burada çalıştıracağım yani.
-Ya? -Aa.
Sevabına çocuk okutacaksın yani? Aferin paşama benim.
Olur olur, getir tabii. Burada rahat rahat çalışırsınız.
Sen de bize yardım edersin.
Ederim, ne yapılacak?
Gel bak, şu şeyleri, boşları topla sen.
-Tepsi var mı? -(Çiçek) Ben orayı bir sileyim.
Al, diz bakalım.
Peki, sordun mu yani böyle nasıl bir şey giyilecekmiş? Son dakikaya bırakmayalım.
Hazır paşa da buradayken çıkalım çarşıya, bir şeyler alalım.
Aman ne olacak ya?
O barda giydiğim siyah elbiseyi giyerim işte, bir şey olmaz.
O barda giydiğin siyah elbiseyi nerede giyeceksin?
Şeyin, Barış'ın hastanesinin kuruluş şeysi varmış...
...Filiz ona gidecek, öyle doktor karısı olaraktan.
Ama o siyah elbise olmaz yani orada, abartma sen de.
Sana...
...daha 'fancy' bir şeyler giydirmek lazım.
Daha neysi?
Gerek yok, o bana yeter. Gayet de güzel olur, bir şey olmaz.
Tamam, yapmayalım ama bak, sen...
...sonuçta oraya doktor eşi olarak gidiyorsun Filiz.
(Deniz) Bu tür...
...davetler, yani kurumsal davetler...
...çalışanları daha yakından tanımak için yapılır.
(Deniz) Eşler de boşuna çağrılmıyor sonuçta.
Sen eşini temsilen oradasın.
Yarın öbür gün terfi dönemleri falan olacak. Bak, bunlar çok önemli şeyler.
Aman, ne var ya?
Hayır yani, saray soylusuyla mı evli benim kocam?
Ben öyle sevmem başka biri gibi davranmayı. Yok, olmaz.
Gerçekten şu an bu söylediklerinle öldürdün beni.
(Deniz) Bu mu?
Bence boşuna gurur yapıyorsun şu an.
Ayrıca iş dünyası, olmadığın biri gibi davranmak üzerine kurulu.
İstemem öyle yalan dolan. Sevmem.
Tamam, sevmezsin ama şöyle düşün...
...yani diyelim ki sen çok önemli bir davet düzenliyorsun...
...bir sürü insana işletmeni tanıtacaksın. Ne bileyim, belki çok avantajlı, önemli...
...anlaşmalara imza atacaksın.
Ama davete eşin de geliyor. Nasıl geliyor?
Bermuda şortuyla, lastik terliğiyle falan geliyor.
Hoşuna gider mi? Gitmez.
Seni ve işini önemsemediğini düşünmez misin?
Düşünürsün. Ee?
Valla doğru söylüyor ciğerim, gerçekten.
Kızım, düşman çatlatırsın.
Valla süslü bu, süslü. Sen buna güven. Emin ellerdesin, hadi.
İyi, olur.
Ama öyle sade bir şey olacak, abartmayacağız, tamam mı?
Tamam tamam, sen bana bırak. Hadi o zaman, alışverişe gidiyoruz.
-Hadi. -(Deniz) Hadi.
Of, tamam, dur bir müşteri geldi, Allah Allah.
(Deniz) İlgilenirler onlar, hadi.
(Kapı zili çalıyor)
(Kapı vuruluyor)
(Kapı zili çalıyor) Geldim, tamam. Öff!
(Kapı ısrarla vuruluyor)
Oğlum, geldim, indirme kapıyı, tamam ya!
Gel.
Kardeşim, bu saate kadar uyunmaz ama.
Oğlum, ne yapayım? Gece geç uyuduk, Allah Allah.
Sabah kahveyi açmaya gittim, karşıma Ferda çıktı.
Anahtarı sen vermişsin, öyle dedi.
Gitti mi lan o?
Ya oğlum...
...bu kadın benim başıma bela açacak. Bak, valla yazıyorum buraya...
...yemin ederim, bu kadın büyük bela olacak bana.
O zaman anahtarı vermeseydin birader.
Zaten ben de korkuyorum o kadından...
...garip bir kadın yani, sağı solu belli değil.
-(Cemil) Neyse, hişt dedim, gitti. -İyi bari.
Onun ilacı Tülay aslında, Tülay.
Tülay burada olsa, bak bakayım o gelebiliyor mu buralara?
Da işte Tülay'ı da arıyorum arıyorum, açmıyor arkadaş ya!
Geceden beri aradım, yazdım bir sürü.
Yok.
(Tufan) Dur, geliyorum, bir dakika.
Aha! Tülay yazmış lan.
Ne oldu lan?
Oğlum...
...bu yanlış mı yazdı lan yoksa?
(Tufan) Hani böyle...
...bir şey yazıyorsun da...
...telefon düzeltiyor ya böyle...
...kendi kendine...
Oğlum, ne diyor lan bu?
Bu bir şey diyor Cemil. Bak şuna bir.
-Tamam kardeşim. -Bak ona bir.
"Ben başkasına âşık oldum. Boşanalım."
Ah be kardeşim. Bu...
Oğlum, ne demek lan başkasına âşık oldum?
-Dur, yanlışlık olmuştur. -Bana böyle bir şeyi nasıl söylüyor?
-Tamam kardeşim-- -Ne diyor oğlum bu kadın?
Yanlışlık oldu herhâlde, dediğin gibi işte yani.
Bana bunu nasıl söylüyor lan bu kadın?
Başkası...
Ne demek başkasına âşık oldum ya?
Ama Tufan, sakin ol...
Tamam, ara, ara.
Aç şunu Tülay, aç şunu.
Oğlum, ne demek başkasına âşık oldum ya?
Ben bu...
Açmıyor da.
-Başkasına âşık oldum ne demek ya? -(Cemil) Tufan, kardeşim bak, sakin ol.
Evet, kesin bir yanlışlık vardır.
Ne demek başkasına âşık oldum?
-(Tufan) Başkasına nasıl âşık olursun? -Tufan bak, biraz fazla yükseldin...
...bir dur, bir dur kardeşim!
Bu tarafa attığın zaman zaten problemin yarısını çözmüş oluyorsun, anladın mı?
Seninki biraz işi uzatmak oluyor.
-Buradan kısa yoldan çözebilirsin. -(Tufan) Filiz! Fil... Rahmet!
Rahmet, gel buraya. Gel oğlum, gel.
Filiz nerede?
-Onlar Deniz'le alışverişe gitti abi. -Ya...
Ee, Çiçek nerede?
O da lokanta için öteberi almaya gitti de...
...abi, ne yapıyorsunuz, ne bu hâliniz ya?
Tülay bir mesaj atmış da...
...Tufan'dan ayrılmak istiyormuş.
-Ne? -Oğlum, bana bak lan...
...Filiz ablan bir şey biliyor mudur? Biliyorsa benden saklamaz değil mi?
Ablam saklar mı böyle bir şeyi abi?
Yani, bir şey bilse söylerdi.
Sen konuştun mu Tülay ablayla? O ne diyor?
Oğlum, aradım, elli kere aradım, mesaj attım, her şeyi yaptım.
Açmıyor da, cevap da vermiyor. Ben anlamadım ki.
Abi, bir yanlış anlaşılma olmuştur yani, sen şimdi hemen panik olma, bir otur.
Ya ne yanlış oğlum? Bak bakayım yanlış anlaşılma var mı, bak.
Filizler niye gelmiyor? Neredeler bunlar? Ne zaman gelecekler?
Abi, hiç Tülay ablalık hareketler değil tabii bunlar.
(Rahmet) Bir ton mesaj atmışsın, cevap vermemiş.
Atmadı oğlum, atmadı. Denedim, her şeyi yazdım...
Aradığımda açmıyor!
Oğlum, ben Almanya'ya mı gideyim lan ha?
Valla ben gideyim Almanya'ya...
...vurayım gerekirse bunları abi! -Hişt! Ulan bir dur, bir dur. Sakin ol ya!
Seni Almanya'ya almazlar, sınır kapısından giremezsin, bilmiyor musun?
Doğru, almazlar.
Bak, şimdi ne yapalım, biliyor musun?
-Rahmet sana bir çay koysun. -Aynen abim.
Ben sana bir çay koyayım. Ablamlar gelsin, meseleyi konuşalım.
-Sen bir sakinle. -Sen de bir nefes al.
Hatta gel bir elini yüzünü yıka.
-Tamam. -(Cemil) Hah, aynen.
-Tamam, dur bir... -Ondan sonra karar veririz.
Filizler niye gelmedi ya?
Gönder abi.
Abi...
...hakikaten olabilir mi böyle bir şey?
Ne bileyim oğlum ya? Dediğin gibi de yani...
...sonuçta başka memleket, kocası başka yerde...
...huyu suyu değişmiş olabilir. (Mesaj geldi)
-Dur. -Mesaj mı geldi?
-Dur, mesaj geldi, dur. -Ne diyor?
(Rahmet) "Benim için de kolay değil Tufan. Lütfen arayıp daha da zorlaştırma.
Dönmüyorum ben artık.
Sen de kendine hayat kur. Hoşça kal."
(Rahmet) Hayda!
Oğlum...
...oğlum, bunu var ya...
...Tufan okursa var ya...
...canına kıyar, Allah korusun. -Abi, dur, yavaş ol, duymasın.
Ya...
...Tülay ablanın böyle gelgitleri oluyordu, hatırlıyor musun?
-Evet. -Onlardan biri olmasın?
Ya ne bileyim, ne bileyim oğlum!
Çıkmadı bu ya!
-Bu kendine bir şey yapmasın? -Dur, sakin ol.
Tufan!
Tufan?
-Yok lan burada! -(Rahmet) Nasıl yok ya?
Valla yok, bu ne ara çıktı ya?
Hişt, oğlum, bu kendine bir şey yapacak.
-Gel gidip bakalım hemen. -Abi, gel bakalım. Çocuklar...
...bugünlük bu kadar. Yarın tekrar görüşürüz, tamam mı?
(Rahmet) Ben Necibe teyzeye haber vereyim de lokantaya baksın.
(Cemil) Tamam, tamam, hadi.
(Hareketli müzik...)
(...)
(Hareketli müzik)
Tufan!
Abi, deminden beri çalıyorsun, açmıyor işte!
-Gel belki bizim evdedir, ha? -Ha, olabilir. Olabilir, bakalım.
Babacığım, Allah aşkına sal beni ya!
Ne yapacağım ben bankadaki parayı, gidip bankayı mı soyacağım ya?
Salmam ulan! Salmam!
Sen o şahsiyetsizle birlikte olur, gider bankayı da soyarsın!
(Kapı açılıyor)
Ee, Tufan abiyi gördünüz mü, geldi mi buraya?
Yok oğlum, kim uğrar bu yarı açık cezaevine ya?
(Rahmet) Lan...
Ee, hiç görmediniz mi?
Yok, görmedik.
Hayırdır, bir şey mi var?
-Yoo. -Yok yok, bir şey yok.
Gelirse bizim aradığımızı söylersiniz, tamam mı?
Tamam, söyleriz.
-Tamam, hadi. -Hayırlı akşamlar.
Güle güle.
Ee, ne yapıyoruz?
Bankadan parayı alıyor muyuz ha?
Ne yapıyorsunuz burada?
Of amca ya, aklımızı aldın.
Aklı sıra bize baskın yapmaya geldi.
Ne yapacağız abi ya?
Çocuklarımla sohbet ediyoruz şurada, aa!
Kim? Sen çocuklarınla sohbet ediyorsun?
-(Fikri) Evet. -Külahıma anlat.
(Zihni) Kesin paranın peşindesin.
Ama olmaz. Ben Filiz'e söz verdim...
...gözümün önünde olacaksınız. Başınızdayım.
Ya abi, sen niye hâlâ buradasın? Niye memlekete gitmiyorsun ya?
Lan, karımla aramı düzelt, gideyim.
Vazgeçtim lan. Kal burada, sürün, çürü, çürü.
(Fikri) Allah Allah.
Pis herif, zevzek!
Çekil şuradan be!
Allah Allah. Kapat be, kapat be.
Ne dersiniz çocuklar?
Bankadan parayı alabilecek miyiz?
Valla bu evde çürüyeceğiz. Hadi kurtulalım şundan ya!
Kusura bakma, baban hakkında böyle konuşuyoruz ama yani...
Yani estağfurullah amca, ben de aynı durumdayım yani.
Çok sıkıldım ben de babamdan ya.
Kızının adını Şükran koyandan hayır gelir mi lan?
Ben anlamıyorum, yani gerçekten çok enteresan.
Ama senin de bir yerde abin yani.
İşte insan kardeşini, babasını falan seçemiyor ki.
Seçemiyor, ben seçsem baba olarak...
...şahsen seni seçerdim. -Neyse, boş ver.
Baba, ben de amcamdan çok sıkıldım ya.
Ben de havuzlu ev istiyorum.
Ablam burada bize eziyet çektiriyor.
(Kiraz) Varlığın içinde yokluk yaşıyoruz.
Bunlar var ya, işte bunlar resmen benim kanımdan.
Bunları ben kardeşim gibi hissediyorum ya.
-Arkadaş, bu neymiş ya! -Tamam baba.
Parayı almanda yardım edeceğiz.
Ama bizden çalmayacaksın parayı!
-Bizim de istediğimiz olacak. -Tabii kızım ,tabii.
Gideceğiz, parayı da alacağız, aslanlarım benim. Çak, çak, çak...
Tamam, tamam, çakmış kadar oldunuz.
O parayı hep birlikte yiyeceğiz. Hatta ne yapacağız, biliyor musunuz?
Kurabiye dansı yapacağız. 'Cuggudu, cuggudu--'
(Fikri) (Bip)!
Lan, sen ne geldin çakıldın kaldın burada? Ne oluyor burada?
Muhabbet ediyoruz ya.
Gö-gözümün önünde olun. Bi-bir işler çeviriyorsanız eğer...
Çık hadi, dışarı. Salona geçin bakayım.
(Zihni) Çık, çık, çık. Boşaltın burayı.
Çocuklar kötürüm zaten baba ya, oradan oraya sürüklüyorsun.
-Karışma lan! Çık, hadi. Çık, çık, çık... -(Ersin) Geç. Gel.
-(Zihni) Gözümün önünde olun hadi. -(Ersin) Geç geç, yavaş, yavaş.
Şimdi ayakkabı seçmemiz lazım.
Mesela bu?
Ne ayakkabısı ya? Evde benim ayakkabım var, istemem.
Filiz, kim bilir kaçıncı yüzyıldan kalma o ayakkabılar ya, dene artık.
Çüş! 500 lira diyor.
Bir aylık mutfak masrafımız bizim. Hayır, alamam. İstemem!
Peki, davetliler bununla ilgilenir mi?
Hayır. Hadi dene, lütfen. Hadi.
Hah, seri sonu var orada. Yürü onları deneyelim, bırak.
Filiz, seri sonu.
Adı üstünde, kimsenin almaya bile tenezzül etmediği şeyler.
Kendine onları mı yakıştırıyorsun?
Hem artık sen zenginsin, biraz keyfini çıkar, hadi!
Hadi!
Şey, takı da bakıyorum, çanta da almak lazım.
(Filiz) Abartma!
En azından mahallede olmadığını biliyoruz işte birader.
Abi, o daha kötü zaten, nereye gider ki bu adam?
Ne bileyim oğlum ya.
(Müzik)
Tufan!
Yok kardeşim, dönmemiş.
Kesin dönmemiş.
(Cemil) Duyardı, değil mi? Kutu gibi ev sonuçta.
Abi, bunlar Barış'la bir meyhaneye gidiyorlardı.
-Kafası atıp oraya gitmiş olmasın? -Ha?
Tamam, gidip bakalım lan.
Giderken sahile de bakarız, bütün o sahil şeridine bakarız.
Kendini suya falan atmasın da.
Abi, abartma, istersen köprülere de bakalım.
Deme lan öyle, Allah korusun.
(Duygusal müzik)
Sen bana bunu nasıl yaptın Tülay ya?
Ha?
Nasıl kıydın bize?
(Duygusal müzik...)
(...)
(Fikri) Hişt.
Ya amca, sal bizi ya!
Niye oturttun ki sen bizi buraya?
Sizin bakışlarınızı hiç beğenmedim ha.
Siz odaya kapanıp ne yapıyorsunuz orada? Ne oluyor?
Ne dümenler çeviriyorsunuz?
Amca, ne yapacağız ya?
Ders çalışıyoruz.
Yapma ya! Ben de yedim!
Babanız da gelip size derste yardımcı mı oluyor?
Yardım ediyorum tabii.
Ulan senden saklanıyorum. Var mı diyeceğin?
Ya git! İstediğin yere saklan sen! Ne yaparsan yap! Bana ne?
Çocuklar benim gözümün önünde duracaklar.
Yaa...
Üf!
Baba, siz bilek güreşi falan yapsanıza amcamla.
Biz hiç böyle bir şey izlemedik daha önce.
-Ne diyorsun oğlum? -Çaktırma. Kafasını bozuyorum.
Hadi gel bakalım. Sen şu 28 Mart'ın intikamını al.
Ne oldu? Ne bakıyorsun öyle? Yusuf Yusuf sesler geliyor.
Korktun mu? Hadi gelsene lan! Gel hadi!
-(Fikri) Ah! -Ulan ne korkacağım senden be?
Ne korkacağım ulan senden ben?
Lan ben ekmeğimi, paramı bileğimin gücüyle kazanıyorum!
Senin gibi üçkâğıtla değil.
-Şimdi o bileği nasıl kırıyorum gör. -Hadi! Hadi!
-Ah! Yavaş, yavaş. -Hadi.
Şunu sıkma ya. Parmağımı bıraksana.
(Fikri) Hadi bakayım. Ah!
(Fikri) İnsan ol, insan. Hadi.
Ah! Çok iyi böyle. Hadi, hadi!
Ah! Ah! Öyle yok.
Bileğimi niye sıkıyorsun? Parmağımı hareket ettiremiyorum ki.
Ulan işin gücün üçkâğıt be.
Ne yapıyoruz? Nedir plan?
Daha plan yapacak fırsatımız olmadı ki.
Hadi ya.
Bankadan para nasıl alınır ki ya?
Filiz ablamın kimliğini mi yürütsek?
Evet. Hayaletini de yanımıza alırız.
Öyle çekeriz parayı. Olur mu?
Yok, öyle olmuyor o.
Böyle imzası falan vardır bunun.
(Kiraz) O kadar parayı öyle vermezler bize.
Doğru.
Kime sorsak ki acaba?
Telefonumuza soralım.
(Anlaşılmayan konuşma)
Onu sıkıştırınca öyle tuvalete gitti.
Kolay kolay gelmez. Ne yaptınız? Bir şeyler çözebildiniz mi?
Dur, dur, dur.
Banka'ya gitmeden nasıl para çekeriz?
(Yapay zekâ ses) İnternet bankacılığı mı demek istediniz?
Bu ne diyor lan?
Telefon sesli yardımcısı baba ya.
Sesi karıştırma.
Buldu cevabı, buldu!
İnternet bankacılığı diyor. Bizim internet bankacılığı yapmamız lazım.
-Nasıl yapacağız? -Bilmiyoruz ki nasıl yapılacağını.
Arama motoruna yazalım.
Yaz, yaz, yaz.
(Müzik)
Ne oldu? Sesi soluğu çıkmıyor.
Hat mı kesildi?
Şey...
Bizim bir tane hesap numarasına ihtiyacımız var.
Ama bizim hesabımız yok ki.
Bende var! Bende bir tane var.
Hesap var da şey...
...özürlü maaşı aldığım hesap var.
Ama onun içi bomboş.
-O olur mu acaba? -Amca.
-Efendim? -Sen özürlü müydün?
Tek bir özrüm var, senin gibi bir yeğenim olması.
Ne diyor? Ne diyor?
Şimdi şöyle yapacağız...
Ne kadar borcum?
Toplam 2500 lira.
Çüş!
Ya...
Ben çocukları daha yeni azarladım o kadar alışveriş yapmayın, para harcamayın diye.
Eve nasıl gideceğim bu poşetlerle ben?
Ama Filiz, konuşmuştuk ya hani?
Yani kocan için süslenmen gayet normal bence.
Bir de ne demiştiniz?
O Neslihan mıdır nedir, o kadının olduğu yerde daha da önemli.
Hadi.
Hiç alakası yok. Ben kocama güveniyorum.
Tamam, sen kocana güveniyorsun.
Ama etrafındaki kadınlara güvenmemen lazım.
Ben kocamı mahcup etmemek için gidiyorum. Tamam mı? Neslihan'la falan alakası yok.
Tabii. Öyledir.
Öyle yani.
(Müzik)
Ben geldim.
-Hoş geldin abla. -Hoş geldin.
Ne güzel olmuşsun ciğerim ya. Bakayım.
Kız, vallahi çok güzel olmuş bu.
Paraları çaldırtmadım. Hepsi gözümün önündeydi.
Dışarı bile çıkmadılar.
-Sağ ol amca. -Yok öyle bir şey abla ya.
Ee, sen neler aldın?
Hiç, işte... Barış abinizin akşam eğlencesi mi ne var ya.
Ona da bana da elbiseler aldık.
Hadi, çıkacağız. Ben bir şeyler hazırlayayım size.
Al tabii ablacığım, al. Çok iyi yapmışsın.
Abi, senin bileğin nasıl? Benimki var ya, acayip bir şey oldu.
(Fikri) Şuralara kramp girdi, biliyor musun?
-Bana ne ya! -(Fikri) Ama sen böyle çaktın ya, ondan.
Ondan oldu. Ah!
Ay, ben gidip şuna bandaj falan...
Al bakayım şu 'totişi' de benim, şu...
-Ay, ay, ay! -Konuşmak için bile bahane arıyor.
Ne oldu? Ne oldu?
Hadi, ara şunu, ara.
(Müzik)
İyi akşamlar. Ben Filiz Elibol.
Öyle işte abla ya. Gözlüğü takıyorsun, bir bakıyorsun, bir anda oradasın.
-Ne yapsak? Alsak mı acaba? -Hayır.
Siz paranın kıymetini anlayana kadar öyle saçma sapan eğlence şeyleri almak yok.
Abla, biz biliyoruz paranın kıymetini. Asıl sen bilmiyorsun.
-Harcamadığın için nereden bileceksin ki? -Fiko!
Tamam abla ya. Üf!
-Ben geldim. -Hah, hoş geldin.
Hadi ciğerim, bak kocan da geldi. Siz hazırlanın, ben hallederim.
-(Filiz) Tamam. -Sen kuaföre mi gittin? Bu ne güzellik.
Evet.
Bir de alışveriş yaptım. Sana, bana bir şeyler aldım.
Ha? Bayağı gidiyoruz yani.
Allah Allah. Gidiyoruz tabii canım. Ben boşuna mı yaptım bu kadar şey?
-Tamam, tamam. -Hadi.
Hadi bakalım.
-Bunlar da bizim mi? -Ben alayım onu da.
-Evet, evet. -Tamam hadi, al da gel.
(Müzik...)
(...)
Tufan?
Aa! Ne oldu sana böyle?
Ferda, sen nasıl girdin eve?
Ay, kocamın evi değil mi canım?
Anahtarı buldum da kahvede. Aldım ben de.
Bak, ben senin kocan falan değilim. Tamam mı?
Hadi git Allah aşkına. Zaten canım sıkkın benim.
İyi değilim ya. Ne olur git.
Ama ben şimdi seni böyle bırakamam ki Tufan. Üzülürüm.
Canım. Anlatmak ister misin?
(Ferda) Hı?
Tülay beni terk etti ya.
Aa!
Ay, kıyamam!
Hi!
Kıyamam! Dağ gibi adam ne hâle geldi, bak görüyor musun?
Gel böyle, gel.
Aslan gibi adam dururken kimlere gidiyor bak, gördün mü?
Ben Tülay'sız ne yapacağım ya?
Aslan gibi adamsın sen. Hiçbir şey olmaz, merak etme.
Gel canım, gel. Hah.
Canım benim.
(Hareketli müzik)
Bir şey söyleyeceğim, hiç tarzın değil ama çok güzel olmuşsun.
Sağ ol.
(Hareketli müzik)
(Barış) Evet, işte geldik.
Şimdi Akif Hoca'yı bulalım. Ben seni onunla tanıştırayım, gel.
Dur bir dakika ya.
Bak, Neslihan orada.
Önce gidip ona selam verelim. O davet etti bizi buraya sonuçta.
-Eh... -Hadi.
Yavrum, bir şey diyeceğim ben sana.
Bak, aklından ne geçiyor bilmiyorum ama ben çok gerildim şu an.
Aa, ne geriliyorsun be? Ne yapacağım? Allah Allah.
Hayır, ne yapacağım yani?
Sen benim kocama nasıl beyaz atlı prens dersin diye saçına mı yapışacağım kızın?
Ya da ne bileyim, içki mi dökeceğim kafasından aşağı?
Olur mu öyle şey?
Barış, bakma öyle. Delirdin mi ya?
Yapar mıyım öyle bir şey?
Yapmazsın tabii.
Bilmiyorum güzelim, bilmiyorum.
Sen bu akşama bir imza atacaksın gibi de bakalım o imza nasıl bir imza?
-Göreceğiz bakalım. -Ne alakası var ya?
Ben burada kocasıyla gurur duyan bir kadın olarak varım.
Seni en iyi şekilde temsil edeceğim.
Ne gülüyorsun ya? Gerçekten.
Hadi Barış ya. Saçmalama Allah aşkına. Hadi yürü.
Tamam, hadi bakalım.
Merhaba.
Aa! Siz miydiniz?
Ne kadar güzel olmuşsun Filizciğim. Tanıyamadım.
Filiz'di, değil mi?
Filiz, evet. Sağ ol. Sen de öyle.
Teşekkür ederim. Sağ ol. Ne haber Savaş?
İyi. Geldik işte beraber. Birlikte geldik.
Kim burada biliyor musun? Melih.
Melih bizim okuldan arkadaşımız.
Okuldayken üçümüz çok yakındık.
Ben onu bir çağırıp geleyim.
Siz durun burada. Çağırıp geliyorum hemen.
Çağır, tamam.
Melih, bizim erkek arkadaşımız olur.
Anladım, anladım onu.
Başka tanıdık var mı diye bakıyorum.
-Çiçek abla... -(Çiçek) Efendim.
Ablam yok mu?
Barış'ın davetine gitti. Ne oldu?
Ha... Ee...
Bir gelsene benimle Çiçek. Beş dakika.
Ne oluyorsunuz ya yine?
Gel, gel.
(Çiçek) Bak...
-Ne oluyor ya size? -Dur, dur. Burada konuşma. Gel.
Bana bak, yine bir şey mi oldu?
-Ne oldu? -Siz hiç Tufan'la konuştunuz mu?
Yok ya. Niye? Nerede ki?
Yok işte adam ortada. Sabahtan beri her yeri arıyoruz.
Tamam. Tülay'la konuştunuz mu hiç son zamanlarda?
Yani ben...
Konuşmadım bu arada. Filiz konuşuyor sürekli.
Ne alaka? Ne oluyor bak?
Haa...
Tülay, Tufan'la ayrılmaya karar vermiş maalesef.
-Ne? -Hayatında başka biri varmış.
Öyle mesaj... Şey yapmış işte. Anla.
Ne görüşüyor... Ne yapıyormuş?
Tufan abiye saçma sapan mesajlar atmış.
Adamın da dengesi bozuldu yani.
Ya siz... Tövbe estağfurullah. Saçmalamayın. Olur mu öyle şey?
Allah aşkına. Cemil, ne oluyor ya?
Ya yok öyle...
Dur, arayacağım Tülay'ı. Olur mu öyle şey?
Tamam, ara ara.
(Çiçek) Aa...
Ara da yani açmaz. Zannetmiyorum.
(Çiçek) Hah! Alo, Tülay.
-Aha, açtı lan. -Tülay.
Ne yapıyorsun ciğerim ya? Çok özledim, bir sesini duyayım dedim.
Çok çalışıyorsun ha?
Güzel, güzel.
İyi. Tufan abiyle siz konuşmuyor musunuz hiç?
Hiç mesaj falan da mı atmadın?
-Nasıl atmadı ya? -Attı diyorsun.
Haa...
Tamam ciğerim. Şimdi şarjım az. Ben seni arayacağım geri.
Hadi öpüyorum. Kendine çok iyi bak.
'Bye bye'.
Bunun haberi yok hiçbir şeyden.
Nasıl? Mesaj falan atmadım mı diyor?
Yok.
Allah Allah. Ben gördüm. Telefonu aldım, baktım.
Mesajlarda Tülay yazıyordu. Kim attı oğlum mesajları?
Ben ne bileyim yani...
Abi, belki dönmüştür. Şu kapıyı bir daha çalalım.
Tamam. Hadi.
(Kapıya vuruyor)
Tufan abi.
(Kapıya vuruyor) (Rahmet) Tufan abi, evde misin?
Yok kardeşim, yok. Tamam, dur.
Dur, ben bir çilingir alıp geliyorum.
-Siz burada durun. -Cemil, dur ya.
Bizim evde de olacaktır. Dur, gitme.
-Anahtar mı? -Evet.
Ben bilmiyordum valla.
Tufan abi!
Kim bunlar? Durmadan çalıp çalıp duruyorlar.
Olan oldu artık, boş ver.
Çalar çalar giderler.
Aslan kocam benim.
Abi, kim attı o zaman bu mesajı?
Ne bileyim oğlum kim attı? Tülay'dan geldi mesajlar.
Öyle görünüyordu.
-Gel. -Kim, niye öyle mesaj atsın ki?
Ben hiçbir şey anlamadım bu işten ya.
-Saçmalık! -Dur, dur.
Tufan'ı bulalım önce. Ondan sonra anlarız kim attı mesajları.
Geç.
Tufan abi!
(Çiçek) Ayakkabıları burada.
Ya Tufan abi...
Ay... (Rahmet bağırıyor)
(Çiçek çığlık atıyor)
Ne dalıyorsunuz insanların evine canım?
-Pardon bacım. -Kız, yelloz!
Senin burada ne işin var? Biz seni kovalamadık mı?
Ha!
Cemil... Çiçek! Siz ne yapıyorsunuz burada ya?
Sen ne yapıyorsun oğlum?
Ya siz ne yaptınız?
-Çiçek, tamam. Biz çıkalım istersen. -Bırak Cemil!
Ya sen ne yapıyorsun Tufan?
Sen Tülay'a bunu nasıl yapıyorsun ya?
Ben Tülay'a ne yapmışım? Tülay boşanıyor benimle.
Abi, o iş öyle değilmiş işte.
Tülay ablanın bir şeyden haberi yok.
Sen niye hemen girdin mevzuya be?
-Nasıl ya? -Öyle tabii oğlum.
Şimdi aradık, Çiçek konuştu.
Dur bak, sen telefonunu bizde bıraktın ya, senin telefondan da arıyorum bak.
Şey... Ara da...
...bahsetme olanlardan.
(Müzik)
(Telefon çalıyor)
Hah!
Kim arıyor ki beni bu saatte şimdi?
Ferda?
Sen mi yaptın Ferda?
Fena mı oldu canım?
(Ferda) Zaten o kadının geleceği falan yok.
Sen benim gibi bir kadını hak ediyorsun.
Ya çekil git! Çekil git! Beni bak...
Ben ne yaptım lan?
Oğlum, ben ne yaptım?
Ben ne yaptım ya?
Ben ne yaptım?
Oy, ben ne yaptım? Ben ne kadar... Sus Tufan abi!
Biz bu numaraları yer miyiz?
Yer miyiz? Ha?
(Çiçek) Ya sen dünden razıymışsın!
-Hayır... -Sen karını nasıl aldatırsın ya?
Bana bak! Ben seni burada ortadan ikiye ayırırdım...
...ağzını yüzünü kırardım ama...
...esas sana yazıklar olsun Tufan abi! Sus! Konuşma! Sus!
Çekil sen de Cemil!
Sen dur burada.
-Çiçek... -Çiçek.
(Müzik)
Ben şimdi yatağı toplayayım mı, dağınık mı kalsın?
Sen...
Hadi ya. Ben sıkıldım. Halledecekseniz halledin şu işi.
Baba, bir dakika ya. Biz de ilk defa yapıyoruz.
Kiraz, ablamın telefonuna bir şifre gelecek. Onu bana söylesene.
(Mesaj geldi) Geldi!
Hah! Geldi.
Hadi yaz.
Tamam.
Hesap...
Baba, IBAN lazım.
-Ne? -Hesap numarası.
Şurada... Şu neymiş...
Bu belediye.
Bu sigorta. Hah! Özür.
Al, al, al bunu.
Yalnız bak, hesabımdaki bütün parayı oraya...
Bir kuruşunu bile bırakma orada.
Tamam baba ya.
(Hareketli müzik)
Baba, geç...
Geçti! Geçti! (Fısıldayarak konuşuyorlar)
Geçti mi? Vallahi mi?
Bütün mü? Çok şükür geçmiş!
Aslanım lan!
(Fısıldayarak konuşuyorlar)
Aferin benim akıllı kızım!
Ah benim salak yeğenim!
(Anlaşılmayan konuşmalar)
(Müzik)
Sen Savaş'ın temel tıp sınavında yaptığı şeyi hatırlıyor musun?
Kopya çektiği yetmiyormuş gibi bütün kopyalarını benim bacaklarıma yazdı.
Utanmaz.
Ah... Oy...
Hadi gidelim. Hadi benim bebeğim. Çıkalım gidelim. Yoruldun sen.
Yok, gayet iyiyim ben ya. Yorulmadım.
O sınav boyunca benim eteğimi çekiştiriyor, ben eline vuruyorum...
...o benim eteğimi çekiştiriyor, ben eline vuruyorum.
Rezalet! Yani...
Madem kopya çekeceksin, beni niye bulaştırıyorsun?
Hayır yani, insan sevgilisine böyle bir şey yapar mı?
(Barış) Saçma.
Hadi çıkalım, benim güzel karım.
Ya bir saniye, ben medeni bir insanım.
Peki.
Yani senin elin benim eteğimdeyken yakaladı ya bizi.
Yani az kalsın...
Filizciğim, sen rahatsız olmuyorsun değil mi?
Yani ben eğlenelim diye anlatıyorum.
Sonuçta biz Savaş'la arkadaşız.
(Bağrışmalar)
(Hareketli müzik)
Tamam bebeğim, bakma sen.
-Ay... -Bakma benim sevgilim.
-Çok normal. -Hamileyim de ben...
Çok normal. Siz de gayet iyi biliyorsunuz.
Peçete getirir misin?
Çiçek, bir dur Allah'ını seversen. Nereye gidiyorsun ya?
Bari eve dönseydin.
Çekil git benim başımdan Cemil! Bak, ben bir yürüyeceğim!
Yürüyeyim bir, sinirim geçsin benim!
Yazıklar olsun be bu erkek milletine!
Siz utanmıyor musunuz karılarınıza bunları yapmaya? Reziller!
Niye genelleme yapıyorsun şimdi? Ben ne yaptım? Allah aşkına.
Zaten Tufan'a da kadın tuzak kurmuş, görmüyor musun?
Tabii tuzak kurmuş!
O da dünden razıymış tuzağa düşmeye!
Ya bir tane art niyetli düşmesin aranıza!
Hemen! Hemen yani!
Çekil git Cemil! Çekil! Seni de gözüm görmesin!
Seni de yakaladık! Seni de biliyoruz biz!
Ya o mevzuyu niye kaşıyorsun ki şimdi?
Kadın ekmeğinin peşinde be, ekmeğinin peşinde!
(Korna çalıyor) Çiçek, dur! Dur Çiçek!
(Gerilim müziği)
Çiçek!
(Duygusal müzik...)
(...)