Hayırdır sen nereye?
İşin gücün yok mu demedin mi?
Var işte, işe gidiyorum bende.
Pardon, şuradan bir kişi uzatır mısınız?
Bedava değil yalnız.
İki lira.
Unuttum.
Şöyle uzatır mısınız?
Buradan da bir kişi alır mısınız? Neyse nerede kalmıştık?
Pardon birader bir kişi uzatır mısın? Uzatırım ağabey
Buyurun.
Beyefendi, şunu da uzatır mısınız?
Allah Allah!
Şu da son olarak buyurun.
Bir konuşamadık ya!
Ya minibüs gelir ya para uzatırlar.
Ya da biri arar.
Öyle, kimdi o stantta seni arayan?
Cemil...
İyi.
Ne? - İyi bir şey yok tamam.
Var mı akşama plan? Böyle Cemil ile?
Işıklarda inebilir miyim? - İniyor musun hemen bir şey sordum.
Evet, ben geleceğim yere vardım, sen varmadın sanırım.
Varamadım.