Sen ne yapıyorsun burada?
Hiç öyle.. Ablanı görmeye geldim...
Yani beni pek görmek istemiyor galiba.
Yunanistan hikayesinden sonra...
Biraz haklı galiba
Evet haklı... Babamızı kaçırıp, hepimizi çok korkuttun.
Çok özür dilerim Kiraz... Yani ben...
Babanızı bu kadar sevdiğinizi bilmiyordum.
Babamız o bizim, tabii ki seviyoruz.
Doğru.
evet
Biliyor musun, ablam seni de seviyor.
Anlamadım
Ablam diyorum, seni de seviyor.
Sen nereden biliyorsun bunu? Bir şey mi söyledi sana?
Ne dedi ki sana benimle ilgili?
Yok, hiç bir şey söylemedi, ben anladım.
Senin yanında bir gülüşü var...
Kızdığında bile ister istemez gülüyor.
Neyse hadi güle güle...