Merhaba benzin lazım. - Bidona veremiyoruz ağabey.
Nasıl veremiyorsun? - Olmaz yasak.
Nasıl yasak? Benzinci değil mi burası? - Ağabey
olmaz. Bidonla benzin veremiyoruz yasak. - Bak...
Arabam yolda kaldı. Yani arabayı getirebilsem getiririm buraya zaten değil mi?.
O yüzden benzin lazım. - Yok öyle...
Bidonla falan veremiyoruz kusuruma bakmayın.
Ne yapacağız peki? Burada mı kalacağız, burada mı çalışacağım?
Ağabey, veremiyorum.
Nedir? - Bir şey yok, ya öyle konuşuyoruz.
Sohbet etmeye geldik...
Ben halledeceğim Filiz, bana bırak... - Halledemiyorsun...
İzin verirsen halledeceğim.
Ağabeycim, sen benzin vermiyor musun? - Veremiyorum kusuruma bakmayın.
Bana bak kardeşim...
Ben burada turistik geziye çıkmadım. Benim babam, esir...
Şimdi ben onu kurtarmaya gidiyorum.
Zaten canım burnumda...
Evde 5 tane kardeşim bekliyor beni... Komşuya emanet ettim.
Aklım onlarda...
Bunun yüzünden abuk subuk hallere düştük. Uluslararası yollara döküldük bir anda ne olduysa...
Zaten açım! Yoruldum! Hava sıcak!
Sen bana benzin vermiyor musun?
İyi şu bidon dolana kadar buradan bir kişi benzin alabiliyor mu gör.
Gör!
Ne kadar istiyorsun ağabey? - 3-5 litre kadar.