Şimdi ben sana bir şey soracağım.
Sor bakalım
Sen şu engin matematik bilginden
para kazanmayı düşündün mü hiç? - Ders veriyorum, kazanıyorum işte...
Öyle değil.
Mesela, başkasının yerine sınava girerek...
Nasıl olacak o?
Sen orasını bana bırak. Sen yapar mısın yapmaz mısın?
Parası çok iyi...
Yakalanarım diye korkuyorsan
Yok, ne korkacağım canım...
Tamam diyorsun yani.
Tamam
Tamam diyorum ama benimde bir isteğim var.
Hani sizin sınıftaki bu ARZU vardı ya hani.
HİKMET ondan hoşlanıyor, aralarını yap demiştim...
Sonrada boş ver demiştin - Yok yok, boş verme...
Sen o kızla bizim oğlanın arasını yap...
Olur yaparız.
Yalnız bizim HİKMET çok çekingen çocuktur.
Çaktırmadan yaparsan...