Hadi be!
Hoş çocuk aslında.
Hoş tabii ya. - Ya MÜJDE,
madem geçen seneden beri aşık neden hiç konuşmadı?
Ya ben abisiyle konuştum, çocuk çok utangaç
hayatta ilk adımı o atamaz dedi - kıyamam...
Merhaba
Ne haber HİKMET? - İyidir MÜJDE senden ne haber?
Bak bu arkadaşım ARZU. - biliyorum tanıyorum ya.
Okuldan değil mi? Merhaba. - Tanıyorsun tabii ben de ne diyorum.
Merhaba. - Merhaba.
HİKMET!
Sen ne yapıyorsun akşamları buradan çıkınca.
Eve gidiyorum.
Bu akşam mahallede buluşacağız sonra da
tren raylarının oraya gideceğiz, gelmek ister misin?
Tren raylarına...
Ne alaka şimdi? - Lafa bak canım!
Gel işte diyoruz oğlum, sosyalleş biraz.
iyi tamam uğrarım. - Süper!
Akşama görüşürüz o zaman, - Görüşürüz.
Görüşürüz...