O tarafa dön.
Allah şu makineyi icat edenden bin kere razı olsun.
Sabah sabah şu mendebur memurların
suratını göreceğime, geliyorum bir takıyorum kartı ondan sonra...
hop hop hop! gelsin paracıklar!
Ne diyor ulan bu?
Versene ulan kartı.
Alo!
Kardeşim ne vuruyorsun makineye? Kum torbası mı bu?
Yuttuysa içeriden verirler geri... - Vallahi mi?
Tabii, sen müşterisin.
Hay icadını da, makinesini de, kartını da.
off!
Hadi verin şu kartı da gideyim, geç kaldım.
Süresi dolmuş beyefendi veremem üstelik kart sizin adınıza bile değil
Tamam zaten halamın kartı...
Kadıncağız evde hasta bekliyor, maaşını çekip onu hastaneye götürmem lazım hadi.
Halanız gelip elden çekemez mi?
Hasta diyorum kardeşim hasta hasta...
Can çekişiyor, ölüm döşeğinde.
Niye anlamıyorsunuz yahu nasıl gelsin buraya? - Maalesef...
Kart kimin adınaysa onun gelip çekmesi lazım.
Gitti gidecek diyorum!
Verin şu kartı!
Maalesef beyefendi yardımcı olamayacağım. - Madem süresi doldu
niye vaktinde göndermiyorsun da yaşlı kadını mağdur ediyorsunuz?
Gelişmiş memleketlerde olsak
hepinizi dava ederim çatır çatır da
tazminatımı alırım! Bırak ulan! insan ol ulan! benim kim olduğumu biliyor musunuz?