Şu saatte bizi uğraştırdığı şeylere bak.
Rahmet! Yok!
Yok değil mi? - Yok hiç bir yerde yok.
Gel Cemil ağabeye gidelim, polis falan arasın. Çocuğun başına bir şey gelecek.
Ulan Fiko! Yürü ya yürü!
Neredesin sen?
Niye böyle şeyler yapıyorsun oğlum?
Alın. - Ne bunlar?
Evin tavasıyla İsmet'in oyuncağı.
Alsanıza.
Ben bir tek kendimi düşünmüyorum tamam mı?
Ben babam değilim.
Sen nereden buldun bunu alacak parayı?
Mınçıka mı (Nunchaku) sattım... Ne?
Mınçıkanı mı sattın?
Evet ağabey.
Oğlum, sen çok seversin mınçıkanı nasıl sattın?
Sattım işte. - Oğlum bu saatte kimi buldun da sattın mınçıkanı?
Eskici Mahmut ağabeyin kapısını çaldım.
Açtı dükkanını.
Onun yerine bunları aldım işte.
Sen eve katkı mı yaptın?
Sen kardeşlerine oyuncaklar mı aldın?
Tava mı aldın?
Ulan senin yüzünden İsmet ile Kiraz evde yalnız kaldı.
Rahmet
, büyüdü bu...
Büyüdü büyüdü...