Bu dünkü araba mı?
Evet ağabey.
Dünden beri aynı plakayla mı geziyor bu araba?
Ağabey ben... Plakasını... - Bir daha olmaz! Çocuk işte yeni ya...
Heyecanlı da... -Ne heyecanı, manyak mısınız siz? Yakalanıyorduk
diyorum!
Ağabey tamam ben hallederim. Çocukları şimdi çağırırım.
Parçalamaya başlarız. - Gözünüzü seveyim biraz dikkatli olun.
Bak yakalanacağız! Ne olur ya! - Tamam ben halledeceğim!
Merak etme dinlen sen.
Şu bizi kovalayan polis, Cemil. Tanıyor musun sen onu?
Tanıyorum ağabey. Doğma büyüme bizim mahalledendir.
Burayı biliyor mudur?
Bilir ama tamirci olarak biliyor.
Tamam sen bu ara onun karşısına pek çıkma.
Dikkatli ol. Burası benim mahallem biraz daha rahat olayım diye düşünme yani...
Uyanık ol yani.
Tamam.