Hadi
Barış'ta girdi çıkmıyor.
Hiç bir şey söylemiyorlar. Bu ne anlamadım ben...
Abla
Tamam sıkma kendini. Olmayacak babama bir şey...
Tamam?
Ben Hikmet Elibol'un abisiyim.
Rahmet Elibol.
Bizim babamızla alakalı...
Taraflar dinlendiğine göre kararımı açıklıyorum. - Durun!
Lütfen.
Ben de konuşacağım.
Bu hangisiydi?
Bu kıvırcık olan.
Hadi geç geç, sen de söyle. Ne söylemek istiyorsan söyle.
Konuş Hikmet dinliyoruz.
Ben aslında babamın oğlu değilim. -Orospu Şükran!
Babam beni korudu, kolladı.
Bir gün olsun bana yetim muamelesi yapmadı.
İntihar edecektim, yanıma ilk o koştu.
İlk o geldi. Oğlum dedi!
Oğlum!
Adamım dedi.
Baba...
Adam!
Anneciğim, ben de konuşabilir miyim?
Konuşabilirsin kızım!
Ben dedeme bir şans daha verilmesini istiyorum.
Hem o olmasaydı sen de olmazdın...
Değil mi baba?
Haklısın kızım.
Aferin sana faydasızların en küçüğü.
Tamam peki...
Torunun için sana bir şans daha veriyorum.
Bu sefer iyi bir baba olacak mısın?
Evet! Bundan sonra çok iyi bir baba olacağım.
En iyi baba ben olacağım, hatta süper baba, süperin ötesinde bir baba olacağım.
Dede hadi geri dön!