Ben seni çok yanlış tanımışım!
Sen kalk ta İstanbul'dan buraya beni kurtar...
Barış var ya...
Çok has çocuk.
Ama ben dedim, beni bu yaban ellerde yalnız bırakmazlar dedim!
Bir girdi içeri. Çat diye bir konuştu orada ki amir ile.
Hop diye çıkarttı beni dışarı.
Helal olsun, delikanlı çocuk...
Sen hiç hatırlamıyorsun yani... - Neyi?
Buraya nasıl geldiğini... - Yok vallahi hatırlamıyorum.
Ben getirdim.
Seni buraya ben getirdim.
Filiz, ne diyor bu?
Doğru söylüyor. - Sen manyak mısın? Sapık mısın?
Hasta mısın? Ne istiyorsun benden? Düş artık yakamdan!
Nasıl bağırmak karakolun önünde?
Ailene böyle davranmaya devam ettiğin sürece düşmem yakandan.
Oğlum sen bir de bana hayat dersi mi veriyorsun? Hayat dersinin
kitabını veririm sana! - Bağır bağır...
Tek kelimemle tekrar içeri tıkarım seni.
Tutma beni! Tutma beni! Şuna göstereyim gününü.
Ne gireceğim araya? Kır ağzını burnunu alsınlar tekrar içeri.
Sen şu kıza dua et.
Yoksa senin ağzını burnunu kırardım! Zibidi!