Bu adam
bizim evimizde, üzerinde babamın pijamalarıyla ne yapıyor?
Kızım ne biçim konuşuyorsun bu adam filan? Ağzını topla! Ayıp, adam burada.
Fikri bey, bizim misafirimiz.
Aldırmayın aldırmayın. Ergenlikte oluyor böyle şeyler.
Bende de birkaç tane var oradan biliyorum.
Anne sana soruyorum. Ne işi var bu adamın bizim evimizde?
Kızım biz dün akşam konuştuk.
Ben sana dedim ya. Fikri bey bana yardım edecek.
Sayesinde bu evden dışarı çıkacağım.
O kadar ilacın o kadar doktorun yapamadığını
bu mu yapacak?
Yeter! Bu denmez!
Kusura bakmayın.
Bir kere Fikri bey, insan serrafı .
Öyle değil mi? Görmüş geçirmiş.
Hayat tecrübesi var...
Ben ona güveniyorum.
Peki...
Babam geldiğinde ne yapacaksın anne?
Evinde yabancı bir adamı kendi pijamalarıyla gördüğünde?
Haşim bey yabancımız mı canım?