Özür dilemek istedim... Özür notu içinde zaten
Konuşmak istemediğini biliyorum. Belki notu okursun
diye düşündüm
Bekle.
Al.. - Bu ne? - Çamaşır makinemizin ilk taksiti.
Zamanla, para kazandıkça ödeyeceğim söz.
Filiz saçmalama çek şunu... - Al senin de paraya ihtiyacın yok mu?
Filiz ben ne yaptıysam senin ve kardeşlerinin iyiliği için yaptım.
Yapma!
Bizim iyiliğimiz için bir şey yapma.
Bize yapabileceğin tek iyilik uzak durmak!
İyide anlamıyorum! Neden? - Neden mi?
Burası bizim gerçeğimiz!
Paramız yok babamız sarhoş. Burada hayat çok zor.
Ama biz buna doğduk, alışığız biz.
Sen bir anda gelip sihirli değneğin ile her şeyi değiştiremezsin.
Ne beni ne babamı...
Kardeşlerim, babam...
Bu benim ailem.
Bu bizim hikayemiz.
Bu hikayede sen yoksun...