"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Tufan abi!
(Çiçek) Ayakkabıları burada.
Ya Tufan abi...
Ay... (Rahmet bağırıyor)
(Çiçek çığlık atıyor)
Ne dalıyorsunuz insanların evine canım!
-Pardon bacım. -Kız, yelloz!
Senin burada ne işin var? Biz seni kovalamadık mı?
Ha!
Cemil... Çiçek! Siz ne yapıyorsunuz burada ya?
Sen ne yapıyorsun oğlum?
Ya siz ne yaptınız?
-Çiçek, tamam. Biz çıkalım istersen. -Bırak Cemil!
Ya sen ne yapıyorsun Tufan?
Sen Tülay'a bunu nasıl yapıyorsun ya?
Ben Tülay'a ne yapmışım? Tülay boşanıyor benimle.
Abi, o iş öyle değilmiş işte.
Tülay ablanın bir şeyden haberi yok.
Sen niye hemen girdin mevzuya be?
-Nasıl ya? -(Cemil) Öyle tabii oğlum.
Şimdi aradık, Çiçek konuştu.
Dur bak, sen telefonunu bizde bıraktın ya, senin telefondan da arıyorum bak.
Şey... Ara da...
...bahsetme olanlardan.
(Müzik)
(Telefon çalıyor)
Hah!
Kim arıyor ki beni bu saatte şimdi?
Ferda?
Sen mi yaptın Ferda?
Fena mı oldu canım?
(Ferda) Zaten o kadının geleceği falan yok.
Sen benim gibi bir kadını hak ediyorsun.
Ya çekil git! Çekil git! Beni bak...
Ben ne yaptım lan?
Oğlum, ben ne yaptım?
Ben ne yaptım ya?
Ben ne yaptım?
Oy, ben ne yaptım? Ben ne kadar... Sus Tufan abi!
Biz bu numaraları yer miyiz?
Yer miyiz? Ha?
(Çiçek) Ya sen dünden razıymışsın!
-Hayır... -Sen karını nasıl aldatırsın ya?
Bana bak! Ben seni burada ortadan ikiye ayırırdım...
...ağzını yüzünü kırardım ama...
...esas sana yazıklar olsun Tufan abi! Sus! Konuşma! Sus!
Çekil sen de Cemil!
Sen dur burada.
-Çiçek... -Çiçek.
(Müzik)
Ben şimdi yatağı toplayayım mı, dağınık mı kalsın?
Sen...
Sen Savaş'ın temel tıp sınavında yaptığı şeyi hatırlıyor musun?
Kopya çektiği yetmiyormuş gibi bütün kopyalarını benim bacaklarıma yazdı.
Utanmaz.
Ah... Oy...
Hadi gidelim. Hadi benim bebeğim. Çıkalım gidelim. Yoruldun sen.
Yok, gayet iyiyim ben ya. Yorulmadım.
O sınav boyunca benim eteğimi çekiştiriyor, ben eline vuruyorum...
...o benim eteğimi çekiştiriyor, ben eline vuruyorum.
Rezalet! Yani...
Madem kopya çekeceksin, beni niye bulaştırıyorsun?
Hayır yani, insan sevgilisine böyle bir şey yapar mı?
(Barış) Saçma.
Hadi çıkalım, benim güzel karım.
Ya bir saniye, ben medeni bir insanım.
Peki.
Yani senin elin benim eteğimdeyken yakaladı ya bizi.
Yani az kalsın...
Filizciğim, sen rahatsız olmuyorsun değil mi?
Yani ben eğlenelim diye anlatıyorum.
Sonuçta biz Savaş'la arkadaşız.
(Bağrışmalar)
(Hareketli müzik)
Tamam bebeğim, bakma sen.
-Ay... -Bakma benim sevgilim.
-Çok normal. -Hamileyim de ben...
Çok normal. Siz de gayet iyi biliyorsunuz.
Peçete getirir misin?
Çiçek, bir dur Allah'ını seversen. Nereye gidiyorsun ya?
Bari eve dönseydin.
Çekil git benim başımdan Cemil! Bak, ben bir yürüyeceğim!
Yürüyeyim bir, sinirim geçsin benim!
Yazıklar olsun be bu erkek milletine!
Siz utanmıyor musunuz karılarınıza bunları yapmaya? Reziller!
Niye genelleme yapıyorsun şimdi? Ben ne yaptım? Allah aşkına.
Zaten Tufan'a da kadın tuzak kurmuş, görmüyor musun?
Tabii tuzak kurmuş!
O da dünden razıymış tuzağa düşmeye!
Ya bir tane art niyetli düşmesin aranıza!
Hemen! Hemen yani!
Çekil git Cemil! Çekil! Seni de gözüm görmesin!
Seni de yakaladık! Seni de biliyoruz biz!
Ya o mevzuyu niye kaşıyorsun ki şimdi?
Kadın ekmeğinin peşinde be, ekmeğinin peşinde!
(Korna çalıyor) Çiçek, dur! Dur Çiçek!
(Gerilim müziği)
Çiçek!
Rezil oldum herkese. Bir daha nasıl bakacağım onların yüzüne ben?
Bir şey dedi mi hocan?
Güzelim, takma kafaya. Kimse bir şey demez ya, ne olacak?
Sen sonuçta bilerek yapmadın ki. Hamileydin.
Ve istemeyerek oldu, değil mi?
Tabii ki de...
Yani o kız da öyle abuk sabuk konuşmasaydı.
Yok elin bacağımdaydı da, yok eteğimi açıyordun da.
Yani evet, kabul ediyorum birazcık densizce konuştuğunu ama...
...sonra senin yaptığın birazcık aşırıydı ha?
-Benim yaptığım mı? -(Barış) Evet.
Ha, o yapınca şaka, densizlik, ben yapınca gerçek, kasıtlı!
Ee, zaten yüzünden bir şey yapacağın belliydi.
Ama bunu yapacağını hiç tahmin etmezdim.
Yani ne yalan söyleyeyim.
Madem öngördün de niye o zaman engel olmadın?
Kızı niye susturmadın?
Ya tamam işte, ben sana söyledim gidelim diye.
Sen ısrar ettin kalalım diye orada. Bir ton dinledin o saçmalığı.
Ne oldu? Sinirin tuttu, midene vurdu işte.
Boş ver, takma kafaya.
(Telefon çalıyor)
Efendim Rahmet?
Ne?
Ne hastanesi? Ne kazası oğlum?
Tamam, sen ambulansa bizim hastaneye götürmelerini söyle, tamam mı?
Biliyorsun değil mi orayı?
Tamam, tamam.
Tamam, biz yoldayız, geliyoruz.
Tamam, yoldayız, geliyoruz. Hadi.
Ne ambulansı, ne kazası? Ne oluyor?
-Çiçek'e araba çarpmış. -Ne?
Ama önemli bir şey yok.
Telefonda bir şey söylemedi ama önemli bir şey yok belli ki.
(Barış) Merak etme. Sakin ol sevgilim, gidiyoruz.
(Barış) Merak etme.
(Müzik...)
(...)
-Hah. Ne olmuş? -(Rahmet) Geldiniz mi abla?
Şimdi ameliyata alacaklarmış.
Tamam, ben bir kim girmiş, onu öğreneyim hemen.
Barış! Barış!
Gözünü seveyim Çiçek'imi kurtar Barış.
Gir içeri, kurtar onu gözünü seveyim.
Tamam, merak etme.
Söz veriyorum sana, sapasağlam getireceğim onu.
İzin ver bana.
Ya nasıl olur?
Ne işi var bu saatte Çiçek'in dışarıda?
Ya Cemil abiyle gece bir hava alalım diye çıkmış bunlar.
Görünmez kaza işte abla.
Çok kötü değildi, değil mi Rahmet?
Yo, o kadar değildi yani.
(Cemil) Ya arkadaş, birdenbire aldılar ameliyata, anladın mı?
Ya niçin olduğunu bile bilmiyoruz.
(Filiz) Cemil, merak etme.
Güçlüdür benim arkadaşım. Kurtulacak vallahi.
Bilmiyorum Filiz. Çok kötü çarptı araba, anladın mı?
Ailesini aramak lazım.
Değil mi?
(Filiz) Haberleri olsun. Olmaz öyle.
(Müzik)
Alo, merhaba? Filiz ben.
(Filiz) Kızınız Çiçek'in arkadaşıyım.
Çiçek çok ufak bir kaza geçirdi.
Şimdi ameliyatta ama...
Ama o sizin kızınız.
Ne diyor?
"Benim öyle bir kızım yok." diyor.
Abla, olur mu öyle şey?
Böyle aile mi olur?
-Ah Barış! -Niye hemen çıktın?
Bir herkes sakin olsun.
Çiçek'in karaciğeri fena hâlde hasar görmüş.
Yapma. İyileşecek ama değil mi?
Evet ama en yakın zamanda uygun bir karaciğer dokusu bulmamız gerekiyor.
Tamam kardeşim, ben veririm karaciğerimi.
Ben canımı bile veririm ya, yeter ki isteyin yani.
Biliyorum kardeşim, biliyorum da...
Benimkini al abi. Vallahi bak, ne gerekiyorsa ben yaparım.
Hiç sorun değil.
Tamam, merak etmeyin. Zaten gerekli testler yapılacak.
Tamam, uygunsak eğer, işe yarayacak diye umut edelim bakalım.
Çok zor mu bunun tutması?
Maalesef.
Abi, o zaman bir mahalleye gideyim.
Kim var kim yok, mahalledekilere haber vereyim.
-Belki bir tanesinin uyar yani. -Evet, evet.
İşe yarayacağını düşündüğün herkesi topla buraya.
-(Rahmet) Tamam. -Tamam, hadi biz de zaman kaybetmeden...
...testi yapalım. -Rahmet, çocuklar duymasın, tamam mı?
-Korkmasınlar şimdi. -Tamam abla, tamam.
Üstümüze başımıza da bir şey getir ne olur, kaldık böyle.
Tamam, getiririm.
-Amca. -Bak sen ya. Hayırdır? Ne bu telaş?
Amca, Çiçek abla kaza geçirdi.
Acilen karaciğer nakli gerekiyor.
O yüzden kiminki uyacak diye hastaneye kontrole götürmem lazım.
Şu bizim kara kız?
Amca, yavaş ya. Çocuklara söylemeyeceğiz.
Oğlum... Hay Allah ya!
-Ben de kan hastalığı var be evladım. -Hadi ya.
Ben kan bile veremiyorum.
Acaba Fikri'yle Ersin'i mi şey etsek?
Nereye kayboldu bunlar? Gene odaya kapanmışlardır.
Ya tamam, neyse.
Ben şey yaparım onları da zaten babam olmaz.
Belki Ersin olur. Ha?
Hay Allah! Oğlum, nasıl oldu bu iş?
Daha yeni aldınız götürdünüz kızı.
Ya amca, sorma.
Ya baba, havuzlu ev alacağız değil mi? Bakın, sözünüz var.
Evet.
Ben şöyle altıma güzel bir spor araba çekeyim de herkes bir görsün.
O havuza şöyle güzel bir kaydırak alsak.
Amma eğleniriz ha.
Ama ilk önce yurt dışı tatiline çıkalım.
Tabii, tabii. Hepsini yaparsınız.
Amma abarttınız ha.
Yarın sabah şu parama bir kavuşayım da önce.
(Kapı açıldı)
-Abi. -Abi, ne haber ya?
İyi prenses.
Ersin, sen bir baksana bana.
Geleyim amca oğlu.
Baba, biz seninle geliriz yarın sabah, tamam mı?
-Evet. -Evet baba ya.
Yanında parayı koruyacak birisi olması lazım yani illaki.
Hani olmaz da yanlışlıkla ağzımızdan...
...ablama seni ispitleriz. Ne gerek var öyle şeylere?
Tabii, tabii. Hep beraber gideriz.
Tabii.
-(Rahmet) Ne diyorsun Ersin? -Yazık. Gencecik kız ya.
Götüreyim mi seni de?
Vallahi iyi diyorsun da amca oğlum şimdi ben...
...yeni sarılık oldum.
Nasıl olur ki sarı sarı? Ben geçeyim içeri.
Oğlum, sen ne zaman sarılık geçirdin ha?
Benim niye haberim yok?
Senin dünyadan mı haberin var baba?
28 Mart deyip tutturdun. Her şeyi unuttun.
Okuduğum okulu bile bilmez bu benim.
Lan sen okul mı okudun ha?
-Okul mu okudun sen? -Al işte.
Tamam Ersin, zaten gönülsüz olacak bir şey değil yani.
Şimdi amca oğlu, vallahi yanlış anlama, benim ciğer de sakat çünkü.
(Ersin) Yani sıkıntı olur.
Ben geçeyim amcamın yanına.
Geçmiş olsun.
Şuraya bak. Sanki benim kanımdan değil.
Neyse amca, yapacak bir şey yok.
Hastaymış çocuk.
Ben ablamlara eşya falan götüreceğim.
Sonra da mahalledekileri soruşturacağım.
Birinden birinde çıkar belki.
Çocuklar sana emanet.
Tamam oğlum, merak etme.
Hay Allah ya! Yazık ya!
Biz de geliriz yardıma. Seni tek bırakmayız amcacığım.
Bir sen kusur kal!
Aa! Aşk olsun.
Aşk olsun amca.
Biz amcamızı öyle tek başına sokakta bir sürü parayla mı bırakacağız?
Geride kalıp ispiyonlayanlar olabilir.
Tabii.
(Kapı açıldı)
Ne toplandınız gene buraya, ha?
Ne film çeviriyorsunuz?
Ya abi, sen niye gel... Kalktın, dikildin başımıza hacıyatmaz gibi!
-Uyusana! -Su uyur, düşman uyumaz Fikri Efendi.
Ya zıbarıp yatsanıza. Saat kaç!
Ulan sizin okulunuz yok mu sabah ha?
Ya amca, görmüyor musun hâlimizi?
Raporluyuz biz zaten.
Tabii, tabii, külahıma anlatın.
Küçük Fikriler!
Abim haklı. Hadi, yatın uyuyun.
Erken yatalım, erken kalkalım hadi.
Doğru, sabah uyuya kalmayalım, hadi.
Sen de şu ufaklığı al, yerine yatır.
Bir işe yara, isteksiz.
Abi, gel tut ucumdan, gel be.
(Fikri) Tut ucumdan.
(Fikri) Kaldır beni.
(Fikri) Yürü, yürü, yürü.
Saatini kur Kiraz. Ben babama hiç güvenmiyorum ha.
Yarın sabah bizi satıp gitmesin de parayı çekmeye.
Aynen ha. Ben de Ersin abiye hiç güvenmiyorum.
(Müzik)
-(Hemşire) Tahsin Çalhan? -Benim.
(Rahmet) Of!
-Of! -Dur ya.
Bu kadını niye getirdiniz buraya?
Allah Allah! Vallahi sinirden başım tuttu ha!
Ya abla, öyle Barış çok zor falan deyince...
...tuttuğumu getirdim ben de.
Ah benim bahtsız, talihsiz gelinim!
Bu hâllere de mi düşecektin?
Ya Fatma teyze, deme öyle gözünü seveyim.
İyileşecek Çiçek, bak görürsün.
(Kapı açıldı)
-(Barış) Ay. -(Cemil) Ne oldu?
Ne oldu sonuçlar? Ben verebiliyor muyum?
Seninki tutmuyor dostum.
Ama tutan bir donör var.
Kim?
(Filiz) O kim?
Yapma.
-(Barış) Ferda. -Ya!
Ya olmadı.
(Ferda) Ay, benimki mi uymuş?
Hepsi mi uymuş?
O kadar uymuş demek ki.
Halbuki sıradan bir ciğer benimki.
Çok da abartmamak gerekiyor.
Bir de ben hiç iyi bakmadım ona.
İçi falan leş gibidir şimdi onun.
Nasıl yani? Sen vermekten vaz mı geçtin yoksa?
Yo, yo, mümkün mü öyle bir şey?
Olabilir mi acaba? Tabii ki veriyor.
Tabii ki vereceğim yani.
Kız ciğersiz mi kalsın şimdi?
Ee, şey, neremi keseceksin tam olarak?
Yani bir yerim acımayacak değil mi?
Bir de kesik izi kalsın istemiyorum ben. Yara izi ne kadar sürede geçer?
-(Barış) Buyurun. -Barış, ciğeri al, kapatma, kalsın öyle.
(Ferda) Tövbe ya Rabb'im tövbeler!
Neyse, buna şükür. Tamam, yani.
Ne yapalım.
Yani tuttu en azından.
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
-Günaydın baba. -Günaydın babacığım.
Sizin yüzünüzden sarılık olacağım. Ödümü koparttınız.
Niye kalktınız bu saatte?
Biz sana dedik, bizi uyandırmana gerek yok.
Evet, biz de dedik ki biz erkenden uyanalım...
...babamızı bekleyelim.
İyi. İyi halt ettiniz.
Hadi yürüyün. Hiç değilse Ersin'e yakalanmadık.
Hadi, hadi, hadi.
Günaydın amcacığım.
Günaydın aslan yeğenim.
-Günaydın Ersin abiciğim. -Günaydın Ersin abiciğim.
Günaydın çocuklar.
Yoksa beni atlatmaya mı çalışıyorsun amcacığım?
Aa, aa! Olur mu öyle şey?
Hadi en azından abime yakalanmadık. Hadi gidelim, hadi.
-Hadi. -(Kiraz) Hadi gidelim.
(Kapı açıldı) (Düdük çalıyor)
-Abi! -Baba!
-Amca! -Amca!
Nereye Elibol ailesinin şer yuvası?
Teessüf ederim baba.
Sanki sen sütten çıkmış ak kaşıksın.
Ne uyandın ya sabahın köründe!
Konuşma! Nereye gidiyorsunuz? Cevap ver bakayım bana.
-Sabah namazına. -(Zihni) Kes!
Bir de palavra atıyorsun be sabah namazı.
Bana bak, kırdırma kafanı.
Hadi, eve girin bakayım. Hadi!
Ya onlar girsin, ben girmiyorum. Hadi.
Gireceğim şimdi sabah sabah tepene ha.
(Zihni) Filiz'e söylerim, hapse gene attırır seni.
Sürüm sürüm sürünürsün orada vallahi.
Tamam, o zaman girelim eve.
Zaten hava biraz soğudu.
Tabii tabii, girelim. Açız zaten, bir girelim.
Bir kahvaltı yapalım, aç aç...
Ablamlar nerede ya?
Şey, onlar gece gelmemiş miydi?
(Zihni) Hadi, hadi uzatmayın lafı, yürüyün.
Eve girin (Bip)! Hadi bakayım.
Hadi marş!
(Düdük çalıyor)
(Müzik)
Günaydın.
Birazcık kendine bak istersen, hamilesin sen.
Bir şeyler ye.
Sağ ol.
Herkes nerede?
Senin kocanın odasında kurul topladılar vallahi.
Seni de bana emanet edip gittiler.
Çiçek'e bir şey mi oldu?
Yok, öyle bir şey değil. Hemen panikleme.
Yani herhâlde daha magazinsel bir şey, Rahmet bile söylemedi ne olduğunu.
Gidip bakayım ben.
Ben bir şey diyeceğim. Sen bayağı sonuna kadar gittin yani?
Oğlum, sen bunu niye böyle sürekli seslendirip duruyorsun?
Tamam, tamam. Bak şimdi, ne yapacağız peki? Ne olacak?
Ne yapacağız Barış, arayacak Tülay'ı, anlatacak her şeyi.
Allah Allah!
Ne Allah Allah Tufan? Senin yüzünden benim nişanlım ölüyordu lan!
Cemil, tamam, biliyorum abi.
Biliyorum ama Tülay beni gebertir.
Anında boşar beni. Bilmiyor musunuz?
Doğru, doğru. Tufan haklı abi.
Tülay gebertir duyarsa.
Abi, zaten neyi, nasıl gizleyeceğiz?
Çiçek biliyor olayı.
Ben sana bir şey diyeyim mi?
Bence senin kendin söylemen daha iyi abi.
Ya yok, yok, ben Çiçek'i ikna ederim.
Vallahi. Oğlum, siz bilmiyor musunuz Tülay'ı? Yapmayın Allah aşkına.
Tülay oradan kalkar gelir, vurur beni...
...geri döner ya.
Olmaz kardeşim öyle şey, arayacaksın.
Tamam abi, tamam, üzerine gitmeyin çocuğu.
(Barış) Tamam, konuştuk abi, böyle hallettik işte.
(Barış) Karı koca arasına girilmez, tamam mı?
Onu ilgilendirir. Bizi ilgilendirmez.
Bak, dikkat edin, Filiz'e sakın bir şey çaktırmayın.
-(Tufan) Ha, sakın, asla Filiz... -(Barış) Tufan, sus.
(Tufan) Hep böyle mi olmak zorunda?
Neyi söylemiyorsunuz bana?
(Müzik)
Evet, kapıyı da kilitledim.
Artık hiçbiriniz bu evden bir adım dışarı atamayacaksınız!
Hepiniz böyle gözümün önünde olacaksınız!
Abi, sen ne yapıyorsun?
Niye sen memlekete gitmiyorsun?
Ulan gidersin, karımla barıştırırsın beni...
...ondan sonra ben çeker giderim köyüme.
Yoksa böyle ömrünün sonuna kadar sırtından, tependen aşağı inmem.
Aa... Salaksın, salaksın!
Vurma kendine.
Babama acilen başka bir kadın bulmamız lazım.
-Çüş! -Ne çüş?
Başka türlü bu evden çıkamayız.
(Ersin) Dikkatini dağıtmamız lazım, oyalamamız lazım.
Aslında haklısın da buna katlanacak...
...salak kadını nereden bulacağız?
Teessüf ederim amca, benim annem salak mıydı?
Seni yapmış lan, daha ne olsun?
Sen daha benim zekâmın farkına varamadın.
Dünya fark etmedi daha onu.
(Kapı zili çalıyor)
Kapı çaldı.
Sen otur yerine, kıpırdama!
Bu ne lan? Askeri inzibat bu ya!
Buyurun, kimsiniz?
Fikri Bey'le Filiz'e bakmıştım.
Filiz yok, Fikri içeride. Buyurun.
Dün bütün gece gözüme uyku girmedi.
Rahmet de geldi ama ben onunla gidemedim. Yüksek tansiyonum var.
Nasıl, Çiçek'ten haber var mı?
Neyinden haber olacak ki?
Aa! Siz bilmiyorsunuz.
Çiçek kaza geçirdi. Dün bütün gecedir hastanede.
Nasıl ya, iyi mi bari, nasıl oldu?
Bizim haberimiz yok. Şimdi nasılmış?
Tamam çocuğum, tamam yavrum, panik yok, panik yok.
Yani hanımefendi, siz de sorgulamadan öyle pattanadak konuşuyorsunuz ya!
-Siz kimsiniz? -Asıl siz kimsiniz?
Ben bu salağın abisiyim.
Komşularıyım ben.
Aradığımız kadını bulduk bence.
Ben vazgeçtim zaten.
(Filiz) Çekil önümden Tufan abi.
Abla, tam olarak sen de şey yapma şimdi, hemen saldırma, tam öyle bir şey olmamış.
Evet güzelim benim, tek taraflı bakma olaya.
Sen bir dakika! Karısını aldatan adamı mı savunuyorsun bana?
Yok güzelim, ne savunacağım canım? Ben sadece dinle diyorum.
Yani Filiz, o öyle değil. Ben de kurbanım, vallahi bak.
Baki kurbanım diyor bir de!
Niye, ne yaptı kadın, seni bağladı da zorla mı şey yaptı? Tövbe ya Rabb'im!
Yani bağlama falan yok da. Bana Tülay'ın ağzından mesajlar attı.
Tuzak kurdu kadın bana, vallahi.
Sen de teşneymişsin, Tülay'dan gelecek bir mesajı bekliyormuşsun...
...Ferda'ya gitmek için demek ki.
Ama aşk olsun Filiz, sen beni bilmiyor musun?
Ben Tülay'sız nasıl yaşarım? En iyi bilen siz değil misiniz?
O zaman ona göre davranacaksın Tufan abi, delirtme beni!
Öyle iki mesajla olmaz.
Bir de kadının ciğerini gittik Çiçek'e taktırdık, izin verdik bir de.
Ne güzel işte, ayda yılda bir işe yaradı. Değil mi?
Filiz, ne olur Allah aşkına, söylemeyeceksin değil mi Tülay'a?
Bak lütfen, yalvarıyor… (Kapı vuruluyor)
-(Rahmet) Ne oldu Deniz? -Pardon.
Çiçek'i odaya almışlar da onu haber vereyim dedim.
-Hah, hadi. -Hadi.
-Hadi, hadi, hadi abi. -Ya affet. Filiz! Filiz!
(Tufan) Çabuk, çabuk!
Çok şükür kurtuldu vallahi.
Allah'a şükür.
Sen nereye Tufan abi, hayırdır?
Ama Filiz aşk olsun, gözünü seveyim.
Hayır! Senin artık bizim aramızda yerin yok Tufan abi, kusura bakma!
Git Ferda'na mı gidiyorsun, nereye gidiyorsan oraya git!
Ya...
Oğlum, sendeyiz bak. Allah aşkına bir şey yap, aramasın Tülay'ı.
Ne olur Barış, gözünü seveyim.
Durumunu görüyorsun işte, bilmiyorum ne yapacağız.
Rahmet, ne oluyor anlatsana.
Çok anlatma.
Gel, gel. Ben sana şey yapacağım şimdi.
Yani aslında...
Çiçek'im!
Cemil! (Yaşam destek ünitesi sesi)
Ödüm koptu be seni kaybedeceğim diye.
Yok ya, iyiyim ben Cemil, korkma sen. Tamam, korkma.
-Filiz! -Çiçek!
Geçmiş olsun.
Kız, çok korktuk sana bir şey olacak diye.
Yok, ben iyiyim.
Vallahi iyiyim.
İyisin, iyisin. Turp gibisin maşallah.
-Evet, öyleyim. -Çiçek!
(Deniz) Geçmiş olsun.
Gelin hanım, sen de mi geldin? Hoş geldin, sağ ol.
Geçmiş olsun.
Dün akşam burası da ne kalabalıktı.
Bütün mahalle buradaydı sana organın vermek için, Fatma teyze dahil.
Gerçekten mi?
(Yaşam destek ünitesi sesi)
Kim verdi peki, hangisi verdi?
(Çiçek) Allah razı olsun ondan.
Ha, şey ya...
-Neydi ismi? -Bakarım ben şeyden...
Bakarım, şimdi aklımızda değil.
Boş ver ya, ne yapacaksın?
Zaten ne önemi var? Boş versene, bak iyisin.
Bak, sağlığın yerinde çok şükür.
Olur mu öyle şey Cemil? Helallik alacağım ben.
O benim bundan sonra dünya ahiret ciğer kardeşim.
(Çiçek) Bana kalkmış ciğerini vermiş. Ben onun elini ayağını öpeceğim.
Kim o? Kim, hangisi, söyleyin bana.
Ciğer kardeşin.
Şey yapma sen gene, çok büyütme öyle, ciğer nihayetinde.
-Kalp değil, böbrek değil, bir şey değil. -Hiç.
-(Barış) Ne bileyim ben. -Evet, evet.
Ohh!
Ne yapacağım ulan ben?
Beni mi bekliyorsun Tufan?
-Ferda! -Ciğerimi aldılar Tufan.
Biricik ciğerimi aldılar. Yerine pamuk tıkadılar.
Ciğersiz kaldım Tufan.
Benim yuvamı yıktın, hâlâ ciğer diyorsun! Saçma sapan konuşma!
Dün gece öyle demiyordun ama hem de bir değil, birkaç defa.
(Tufan boğazını temizliyor)
İnsanların içinde!
Siz de insanlar bir ama durun artık, lütfen.
Bana bak, Filiz'i görünce diyeceksin ki ben Tufan'ı kandırdım.
İlaçladım, emellerime alet ettim diyeceksin, tamam mı?
Oldu. O göz var mı bende?
Açtırma şimdi benim narkozluk ağzımı.
Zaten seni bir an bir çıplak görüyorum Tufan, narkozdan herhâlde.
Ee, hanımefendiyi götürelim. Hanımefendi narkozda belli ki.
(Tufan) Götürelim yavaş yavaş.
İnsan insana çöpünü vermiyor bu devirde.
O bana kalkmış içinden parça çıkarmış vermiş.
Deli misiniz, olur mu öyle şey?
Getirin vallahi onun elini ayağını öpeceğim ben.
Ben bundan sonra onun kulu kölesi olacağım.
Olur mu öyle şey? Ciğerim o benim bundan sonra.
(Çiçek) Niye söylemiyorsunuz?
(Yaşam destek ünitesi sesi)
Çiçek!
(Ferda) Kız.
Ciğerime iyi bak. Çok seviyordum ben onu.
Aa! (Yaşam destek ünitesi sesi yükselir)
-Hah! -(Cemil) Bu alet niye ötmeye başladı Barış?
-(Cemil) Niye ötüyor? -(Barış) Nabzı yükseldi, o yüzden.
Filiz! Filiz! Filiz, bu kadın ne diyor?
Siz bana bu ciğersizin ciğerini mi taktınız?
Neyini beğenmiyorsun be? Çok güzel bir ciğerim vardı.
-(Ferda) Onu sana verdim işte. -Bu kadın benim içime mi karıştı?
Bak, hiç değilim. Ne oluyor?
-Ama sakin ol. -Çiçek, Allah aşkına sakin ol.
Gözünü seveyim. Ben de çok sinirlendim ama ne yapalım yani?
Çiçek, sakin olur musun? Ölümden döndün sen!
-Kimin ciğeriyse ciğeri, boş ver. -İstemem!
Sök bunu Barış! Sök bunu, al bunu, ver buna, ciğerini istemem ben bunun!
O ne demek canım? Allah Allah! Çok güzel bir ciğerdi, verdim gitti.
Arkadaşım, siz bu kadını niye buraya getirdiniz?
Başka yer mi yok? Alın götürün bunu!
(Ferda) Hayatta olmaz! Öyle içimi çıkartıp beni bisküvi gibi atamazsınız!
Bana da bakacaksınız! Bakmak zorundasınız!
Bu hâlâ ne diyor?
Benim bakacak kimsem yok. Ne kadar vicdansızsınız hepiniz.
Git de Tufan abi baksın sana.
(Çiçek) Madem karısından daha kıymetlisin.
Ya ama siz niye böyle...
Siz niye anlamak istemiyorsunuz beni? Kandırıldım.
Senin anlaşılır bir yanın olsa biz seni anlardık, sen merak etme.
Siz de ne büyüttünüz bu mevzuyu be kardeşim.
-Biz mi uzattık şimdi? -Evet, siz uzattınız.
Ortada bir şey yok, biz kendimiz uzattık o zaman!
Siz her gün başka kadınlarla birlikte olun, takılın!
(Barış) Ne alakası var yavrum bu durumla şimdi, kız ne yapsın?
Bak, taşikardi tuttu kızın. Sakin olur musun ya? Kendine gel!
-(Barış) Siz büyüttünüz yavrum. -(Filiz) Ha, büyük değil yani.
-O zaman siz her gün kadınlarla takılın. -(Barış) Adam ne yapsın ya?
-Barış! -Dur, tamam, dur!
-Tufan abi, iyi misin? İyi misin? -Nefes al, nefes al oğlum, nefes al.
-Oğlum, gözüm kaydı. -Tamam, nefes al oğlum, iyisin.
Kalbim çarpıyor benim.
Ha, atak paniği lan o, bana olan sana oluyor lan.
-(Barış) Müşahede altına alın. -İlahi adalet lan!
Beni de onunla götürün!
Sus!
-Sus! -(Filiz) Bunu alın götürün artık ya!
Allah Allah! Alın götürün! Hepimiz bayılacak mıyız burada bu gidene kadar?
Geri geleceğim ama ciğerimi bırakma. En sevdiğim ciğerimdi çünkü.
Al, ciğerini istemem senin! Ciğerini geri vereceğim zaten!
-(Ferda) Geri geleceğim! -Sen git, senin ciğerin arkandan gelecek.
Ya ama iyisin işte, boş ver Çiçek'im.
(Yaşam destek ünitesi sesi yükselir)
Makine patlayacak ya!
(Müzik)
Siz ne yapacağınızı anladınız, değil mi?
Uff, baba ya, anladık hadi.
Artık kalkayım ben.
(Anlaşılmayan konuşma)
Aa!
Daha odamızı gezecektik, gelin.
Evet ya, çay içerdik daha.
Ya evet, gelin, yeni eşyalar aldık.
Evet, yeni eşyalar aldık, buyurun girin.
Çocuklar, ne çekiştiriyorsunuz hanımefendiyi?
Abi! Abi, bir karışma. Sen şuraya otur ya.
Aa! Bırakmayız biz onu ya.
Çünkü bu kadının derdi hepimize dert oldu be abi.
Niye?
Abi, bu kadın var ya, 30 yıllık kocasını boşayacak.
Aynı yengemin sana yaptığını yapacak.
Tıpkısının aynısını.
Niye? Ayıp ya.
-(Fikri) Ayıp tabii. -Olacak iş mi bu?
Necibe Hanım...
...içerideki o kısa boylu, beyaz saçlı adam benim babam, Zihni.
Fiko'yla Kiraz'ın da amcası.
Bundan tam 12 ay önce biricik karısı, annemi kaybettik.
Aa!
Başınız sağ olsun.
O yüzden adamcağızın ağzını bıçak açmıyor, öyle yere bakıyor.
Ya, ya.
12 aydır ağzını bıçak açmıyor.
Sürekli annemin hayaletini gördüğünü söylüyor.
Ay!
Ben de hep babamın hayaletini görüyordum.
Çok zor.
Yani bizi en iyi siz anlarsınız Necibe Hanım.
Yani nasıl söylesem ki, biz Tekirdağ'dan geldik buraya...
...ve babam hâlâ düzelmedi.
Adamın hayatı kaydı, çok kötü durumda.
(Ersin) Nasıl anlatayım.
Ona böyle hayatı yeniden sevdirebilecek...
...hayata döndürebilecek biri olsa...
...o kadar güzel olur ki.
Derdinden, hâlinden anlayacak biri.
Derdine derman olacak biri.
Hı.
(Fikri) Ya, ya abi işte.
Zor, kadının durumu da çok zor.
Olur mu öyle şey?
Ayıptır. Bu yaştan sonra yapılacak şey mi bu?
Ben konuşurum kendisiyle.
Ayıp.
Çok iyi.
Hadi çocuklar, siz bize bir çay koyun da Zihni Bey'le biz biraz dertleşelim.
-Buyurun, buyurun. -Hemen koyuyorum çayı.
(Fikri) Hadi çayı getir.
(Necibe) Demek sizin de kaybınız çok büyük.
Böyle hemen kabullenmemek lazım Necibe Hanım.
(Zihni) Yuva öyle kolay kolay kurulmuyor.
(Zihni) Bu evlilik denilen müessese...
...hemen birdenbire yıkılması hiç hoş bir şey değil.
(Zihni) Düşünsenize onca beraberlik...
...birlikte yaşanmışlık var.
Ama ben umudumu yitirmedim.
Ne olursa olsun karımı getireceğim.
(Necibe) Ya, ya.
İnanır mısınız, babacığımı kaybettiğimde ilk aylarda...
...benim de hissiyatım aynı böyleydi.
Ama biliyorsunuz, olmuşla ölmüşe bir çare yok.
Demeyin öyle Necibe Hanım.
Hayat yalnız yaşanmaz.
İnsana bir dert ortağı lazım.
Ya, değil mi?
Amma yapıştınız ya! Rahat bırakın!
Hayatta olmaz amcacığım, hep beraber gideriz işte ya.
Evet ya, böyle birbirimizden ayrılmadan gidelim.
-Tamam mı babacığım? -Ya nereye kaçacağım zaten?
Bir şöyle uzaklaşın ya! Aa!
(Cemil) Rahat mısın?
Evet, panik atak geçirmiş sayenizde.
Şimdi sakinleştirici verdik, dinleniyor.
Hayır, ne gereği vardı o kadar adamın üzerine gitmenin?
Bana ne ya! Bir bayıldı diye anlayış mı göstereceğiz ona?
(Filiz) Af mı edeceğiz, anlamadım ben?
Ben zaten ilk fırsat bulduğumda arayacağım Tülay'ı…
...anlatacağım her şeyi, onu söyleyeyim.
Güzelim, ara, ara.
Sen de gayet iyi biliyorsun ki eğer ararsan...
...Tülay o mesafeden Tufan'ı asla affetmez.
O da karısının üstüne gül koklamasaymış.
Ben hak vermiyorum, tamam mı?
Yaptığı doğru bir şey demiyorum. Ama bizim Tufan işte, anladın mı?
Bizim Tufan ya, tanımıyor musunuz adamı?
Bak, kendi de diyor zaten, tuzağa düştüm diyor.
Boş bulunmuş ya.
Anlamadım, ne demek istiyorsun sen?
Ha, ne demek boş...
Sen bilirsin gerçi, o boş bulunmaları, tuzağa düşmeleri falan iyi bilirsin.
(Filiz) Biraz ondan herhâlde.
Ben bak...
Sen gitsene onun yanına ya! Niye geldin ki buraya? Git dertleş!
Güzelim benim, ne alakası var? Benim canımın içi.
Kadın vampir gibi, görmüyor musun Filiz?
Ağına düşürmüş işte çocuğu. Anlamıyor musunuz siz de?
Sen diyorsun ki, Tufan abi masum yani, öyle diyorsun ha?
Demiyorum öyle bir şey, demiyorum.
Ama karı koca arasına girmeyin diyorum. Anladın mı? Onların kendi meselesi.
Belki adamın planı var, tamam mı?
Tufan belki Tülay geldiğinde anlatacak. Öyle bir yol bulacak.
Belki Tülay'ı kaybetmeden anlatmanın bir yolunu bulacak.
Bırak o halletsin.
Sen bir gelsene benimle, gel!
-Gel. -Ne dedim ben şimdi ya?
Yürü, yürü! Sen gel benimle!
Gel iki dakika konuşalım.
Nasılsın?
Ciğeri beş para etmezim Cemil.
Ne oldu?
Sen ne demek istiyorsun?
Sessiz mi kalacağım ben, söylemeyecek miyim arkadaşıma bunu?
Benim ne farkım kalır Tufan abiden o zaman?
Güzelim, bir kadının kocasına izin versen olur mu?
Bak, sen hamilesin.
Daha çocuğun cinsiyetini öğrenemedik etrafta koşturmaktan.
Bir kendimize baksak olmaz mı?
Böyle bir düzen mi kuracağız, ev mi kuracağız?
Bir ona yoğunlaşsak. Etrafta koşturmasak insanların peşine.
Ha, o insanlar bizim peşimizden koşturmuyor mu?
Can dostlarımız bunlar bizim. Allah Allah!
Onlar bu durumdayken, birinin evliliği yıkılmışken falan ben ev mi dizeceğim?
Allah Allah!
Canımın içi bak, ben seni çok iyi anlıyorum.
Ama aralarına gireceksin, ne değişecek? Ne geçecek eline?
Bir evliliği dağıtınca eline ne geçecek?
(Filiz) Ben mi dağıttım o evliliği, ben mi yattım Ferda'yla ya?
(Filiz) Allah Allah! Bir kere Tufan abi kendine hâkim olsaydı...
...zaten Çiçek de bu hâlde olmazdı, evliliği de.
İyi misiniz siz?
(Neslihan) Benim yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Yok, yardımcı olabileceğin bir şey yok. Biz kendimiz de kavga edebiliyoruz.
Hayır yani yapabileceğim bir şey varsa...
Yok, yok, yok Neslihan. Tamam, sen gidebilirsin.
Yani biz konuşuyoruz öyle, sıkıntı yok. Tamam mı? Sağ ol.
Peki.
-Görüşürüz. -Hadi! Öff!
-Filiz -Ne?
Ne yapıyorsun? Kızdan özür dileyeceğin yerde suratına neler söylüyorsun kızın?
O benim iş arkadaşım.
Sana iş arkadaşınla keyifli çalışmalar o zaman, tamam mı?
Ben odadayım, arkadaşımın yanında.
İşte böyle Necibe Hanım.
Ben de karımı geri döndürme çabası içindeyim.
Film gibi bir hikâyeymiş.
Ya, film gibi.
Resmen film gibi.
Nereye kayboldu bunlar?
Ee, ben hiç fark etmedim.
Yoklar.
Allah Allah! Burada da yoklar.
Anahtarlar!
Kapı da kilitliydi. Anahtar nerede?
Lan! Lan Fikri! Ulan Fikri!
Ulan Fikri!
Kesin parayı almaya gittiler!
Necibe Hanım, sizden bir şey rica etsem olur mu?
Ee, tabii tabii.
Ben gelene kadar ufaklığa göz kulak olur musunuz?
(Necibe) Tabii tabii.
Sağ olun, teşekkür ederim.
Lan Fikri, yaktım seni be! Yaktım seni!
(Zihni) Mahvettim! Öldürdüm, bittin sen!
(Zihni) Sen artık yaşamayacaksın lan! (Bip)!
Ay.
Ulan!
Birader, bir dakika, bir şey soracağım.
Böyle karışık, dağınık saçlı biri, böyle yanında iki tane çocuk...
...bir de salakça, gençten bir oğlan buralarda gördün mü hiç?
-Görmedim abi. -Sağ olasın, eyvallah.
Ne tarafa gitti acaba bunlar?
Biraderim, kolay gelsin. Bir şey soracağım da.
Fikri'yi arıyorum ben.
Böyle karışık, saçma sapan saçlı, yanında uzun boylu, salakça bir oğlan...
...bir de iki tane bebe olan birini arıyorum ben, gördün mü buralarda hiç?
Yok, görmedim.
Sağ olasın.
Bankalar ne tarafta burada, banka var mı?
Var.
Şu ileride sıra sıra bankalar var. Dümdüz aşağıda.
Sağ ol, eyvallah.
(Müzik)
Hadi bakalım başka biri gelsin, onlar alsın sıradan.
-Kolay gelsin. -Paracıklarıma kavuştum.
Amcacığım, senin 'totişin' yaralı, ben taşırım.
Yok oğlum. 'Totişim' hasta değil. Ben gayet iyiyim artık, iyileştim.
Baba, biz havuzlu evimizi almaya gitsek mi acaba?
Oğlum, ne havuzlu evi ya? Allah Allah!
Ben belki paramla havuzlu ev almak istemiyorum.
Ama ev diye anlaşmıştık.
Ne zaman anlaştık be?
Ben size yardım edeyim.
Ben götürürüm ya!
-Baba! -Amca!
-(Fikret) Baba! -(Kiraz) Baba!
(Fikret) Ver şunu be!
Amcacığım benim ya, tek başına sen nereye gidiyorsun?
-Değil mi Ersin abi? -Tabii tabii.
Tabii, tabii, tabii.
Anam! Anam, anam, anam! Şuradaki adam bize bakıyor!
Şüpheli bakıyor ha, çok şüpheli! Oğlum, ayy! Geç, geç, geç şu tarafa!
-Hangi adam be? -Dur, dur, dur!
Şu önüme geç. Şu, şu, şu!
Lan amca!
-Kaçma lan! -Baba!
Hadi, hadi, hadi! Yürü, yürü, yürü! Bas, bas!
Acelen varsa taksi tut amca. Bekliyorum ben.
Oğlum, neyi bekliyorsun? Yürüsene!
Dolmasını. Dolmuş ya bu. Dolmadan nereye gideceksin?
Ulan git! Ahh!
Nereye amca?
Aa, baba, merhaba.
Biz şimdi havuzlu villa almaya gidiyoruz, değil mi babacığım?
Evet.
Vallahi sen öyle bir anda koşunca biz de kaçtın zannettik amcacığım.
Yok. Bizim babamız yapmaz öyle şeyler. Değil mi baba?
-Aa! -(Ersin) Tabii, tabii, tabii.
(Müzik)
Ulan! Lan!
-(Kiraz) Abi, ne yapıyorsun? -Kapıyı aç lan! Aç şu kapıyı!
Kapıyı aç lan! Aç lan!
Amma ağrı yaptın be amca! Bir karar ver sen de!
İnecek misin, binecek misin?
-İneceğim lan! Aç şunu, aç! -Ya hadi!
Hadi baba!
Lan! Lan!
Lan!
Paramı ver lan!
Yedirir miyim lan? Yedirir mi lan bu Trakya çocuğu sana o parayı?
Ersin! Ulan boyun posun altında kalsın be!
Lan!
Ersin abi! Kiraz, gel!
Ulan para ne hâle düşürmüş be! Bekleyin lan, geliyorum!
-Ersin abi! -Kaçma lan, kaçma!
Kaçma!
Ulan! Gel buraya!
Yedirmem lan, yedirmem sana!
(Müzik)
Lan ben size yapacağımı biliyorum.
Peki.
Filiz kesin söyleyecek yani.
Yani.
Elimden geleni yaptım ama iş çığırından çıkmış galiba dostum.
Abi, ablamı bunu saklamaya ikna edemeyiz, söyleyeyim yani.
Amma büyüttünüz siz de şu mevzuyu.
-Bu kadın iyi işte, takılsana sen bununla. -Deniz!
Hem diğeri gelecek mi, gelmeyecek mi belli bile değil.
Olur mu öyle şey ya?
Allah Allah! Tülay Almanya'da para kazanıyor.
Gelecek yani illaki.
Hani? Nerede?
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Sen madem başka bir kadınla yatacak kadar karını gözden çıkardın...
...o da parayı seçecek kadar seni gözden çıkarmış olabilir.
Yani olabilir.
Hem zaten sizin evliliğiniz bitmiş. Geçmiş olsun.
-Hayır canım, hayır. -Olur mu öyle şey?
Aynen abi, olur mu öyle şey? Aynen.
Yok ya. Biliyorsunuz abi, Deniz kafa karıştırmakta...
...bir dünya markası olduğu için.
Evet, evet. O kadar basit mi o işler canım?
Ben Tülay'a aşığım ya bir kere. Ben seviyorum karımı yani.
Hem beni kandırıp, ağına düşürmüş kadına ben nasıl güveneyim arkadaş?
Olur mu öyle şey ya?
Sana ağ kuracak kadar değer veren bir kadını elinin tersiyle itiyorsun.
Hem de seni bırakıp gitmiş bir kadın için, öyle mi?
Rahmet, bunu bak al buradan.
-(Tufan) Ben aşığım karıma ya. -(Barış) Evet, evet.
Siz biliyorsunuz abi! Allah Allah!
Ayrıca ben şahidim. Birbirlerini büyük seviyorlar. Olacak iş mi?
Ben gideyim hesabını ödeyim şuranın.
Bana bak, sen de git eve, tamam mı? Takma bunları kafaya. 'Okey'?
-Her şey olacağına varır. -Tamam.
-Tamam mı? Hadi. -Tamam tamam.
Tamam, iyi, öyle olsun madem ama bence çok yazık ediyorsunuz Ferda'ya.
-Merhabalar. -Buyurun.
Şu masanın hesabını ödeyecektim ben de.
Tamam.
Şifreyi girer misiniz?
Limit yetersiz beyefendi.
-Nasıl ya? -Yetersiz.
Barış, ne oldu?
Limit yetersiz diyor oğlum.
Nasıl diyor ya?
Abi, bu kartlar yapıyor böyle ya, biliyorsun.
Hani manyetiği falan tutmadı herhâlde.
Bir ton para vardı oğlum içinde.
Neyse, hallederim ben.
-(Rahmet) Buyurun. Kolay gelsin. -Teşekkürler. Sağ olun.
-Geçmiş olsun. -Sağ olasın.
Sağ ol ciğerim.
Vallahi bu durumda suçlu Tufan abi.
Ferda, bildiğimiz Ferda işte, Ferdalığını yapıyor. Bir şey yaptığı yok.
Tabii kız, evli olan o, şey olan o.
Ben de öyle düşünüyorum. Bütün suç Tufan abide.
Kız ikiletmedi, hemen çıkarttı verdi ciğerini bir de.
He ya, Allah razı olsun.
Siz ciddi misiniz?
Yapmayın gözünüzü seveyim.
Kadın bayağı Tülay'mış gibi Tufan'a mesaj attı.
Kadının içindeki şeytanı ben gördüm.
Tufan abinin atlaması mı lazımdı?
O zaman karısıyla kavga eden bütün erkekler takılsın başka kadınlarla.
Öyle mi olacak, ne alakası var?
Ha, yok, onu demiyorum da.
Ne yapacağız peki, söyleyecek miyiz Tülay'a?
Söyleyeceğiz Çiçek.
Böyle bir şey saklanır mı?
-Nasıl söyleyeceğimizi bulacağız. -(Barış) Filiz!
Filiz! Para yok!
-Nasıl para yok? -Bayağı para yok.
Senin hesabındaki bütün para Fikri Elibol'un hesabına EFT yapılmış.
Nasıl EFT? Ben öyle bir şey yapmadım!
Biliyorum senin yapmadığını.
Allah'ım! Beybaba çalmış bütün parayı.
Babam ne anlar EFT'den?
Güzelim, Ersin yanında, çocuklar yanında.
Ahh! Çoluğu çocuğu alet etti yine! Ah baba, ah!
-Buradasın değil mi sen? -Ha, koş sen kurtar paranı.
-Cemil burada. -Buradayım, buradayım. Merak etme.
Salihler falan gerekirse sen beni ararsın.
Tamam.
Geçmiş olsun.
Allah seni ne yapmasın beybaba.
Hay ben böyle işin ya!
Nerede lan bu?
Baba! Baba! Nerede?
-(Fikret) Nerede? -Oğlum, ben ne bileyim nerede ya!
(Fikri) Bir şey söyleyeceğim.
Hadi hep birlikte arayalım onu.
Siz şuralara bakın. Ben de bu tarafa bakayım, hadi. Bulalım şunu ya.
(Fikret) Ersin abi!
-(Fikret) Abi! -(Fikir) Ulan yeğenim!
(Hareketli müzik)
Bismillah.
Anam! Bacağım kırıldı.
-Ulan Ersin! -Baba.
Gökte ararken yerde buldum. Salak oğlum.
Ver ulan parayı, ver namussuz.
-Baba, beni dinle, baba. -Bırak ulan.
Baba, bak gel beraber kaçalım, boş ver annemi.
Gitti kadın zaten, ne uğraşıyorsun Allah aşkına.
Ben seni tekrar evlendireyim, gencecik adamsın sen.
Annenin üstüne diyorsun yani?
-Gerçekten? -Evet. Vallahi.
Ne olacak ki, ben sana düğün yaparım.
Çok güzel bir kadın buluruz, onunla evlenirsin babacığım.
Annemle uğraşma artık, kadın gitti, gitti.
Bırak o kadını, amcamla da uğraşma.
Amcamdan adam mı olur? Gitmiş senin sevdiğin kadınla evlenmiş adam. Alçak ya!
Ne uğraşıyorsun babacığım.
-Diyorsun? -Evet.
Ulan sen nasıl bir adam çıktın!
Ulan sen ne çiğ süt emmiş bir adamsın! Gittikçe amcana benziyorsun!
(Bip) ver ulan şu parayı.
Hayır, hayır. Yeter baba.
-Alma baba. -Kafanı kırarım şimdi senin. Namussuz.
-Rüyanda görürsün. -Baba!
Amca! Baba!
Amca!
Baba, hiçbir yerde bulamadık.
Hişt!
(Ersin) Baba! Amca!
Ersin değil mi bu? Niye bu deli danalar gibi böğürüyor?
Seni çağırıyor, amca diyor.
Bu beni çağırdığına göre kesin çaresiz kaldı. Yürü, yürü.
Gidelim Kiraz.
Amca, amca!
Paralar nerede ulan?
Babam, babam aldı, bu taraftan gitti.
O eve gidiyor. Ben kestirme bir yol biliyorum, oradan gideceğim.
Amca, amca.
Bak, babamı sattım, bana da pay vereceksiniz.
Ehh!
Ama bize paraları vermez ki.
Kiraz, bir planım var. Gel.
(Müzik)
Bunlar parayı aldılarsa var ya, kim bilir nerelerde savruluyorlar babamla.
Yani güzelim, baban o parayı bulduysa eğer tamam, çocukları büyük sallamıştır...
...evde ağlaşıyorlardır şimdi.
Ben bunların bir ağzını yüzünü kırayım da bari sebepli ağlasınlar.
Babama güvenmemeyi öğrenemedi, bunlar nasıl çocuk?
Hiç kusura bakma yavrum, birazcık da suç sende. Tamam mı?
Bu varlık içinde çocuklara yokluk yaşattın, olacağı buydu.
Sen benim kardeşlerimi benden iyi mi tanıyacaksın?
Sen bilmiyorsun, onlar para görünce nasıl dağıtıyor.
(Kapı açıldı)
Necibe Hanım, sizin ne işiniz var burada?
Ben Çiçek'e geçmiş olsuna geldim.
Sonrası belli değil.
Çocuklar nerede?
Çocuklar babalarıyla kaçmışlar.
(Necibe) Zihni Bey peşlerinden gitti, para mı ne alacaklarmış.
Ne?
Bak, ben sana söyledim değil mi delirirler diye?
(Filiz) Salih'i mi arasak, ne yapsak? Karakoldan belki anons yapar.
Bilmiyorum güzelim, yani senin kardeşlerinmiş, öyle söyledin ya.
Sen bilirsin, sen söyle.
Yalan mı? Trip atacak zaman mı şimdi? Bak, ben biliyorum işte.
Bak, çıldırdılar yine, parayı aldıktan sonra ne yapacaklar kim bilir?
Peki, onca paranın içinde bu sefaleti yaşamanın ne demek olduğunu...
...bilmeyen çocuklar ne yapar, bence onu bir düşünelim, ona bir odaklanalım.
Ne dersin? Ben anlamıyorum, onlar nasıl anlasın?
Ben kardeşlerimin geleceğini korumaya çalıştığım için yaptım bunu, tamam mı?
(Filiz) Ben ailemin geleceğini düşünüyorum burada.
Anladım, anladım. Onlar ailen değil mi? Ben neyim peki?
Ben senin çocuğunun babasıyım, farkında mısın?
Biz ne zaman aile olacağız?
Sen ne saçmalıyorsun, ben öyle mi davranıyorum?
Böyle yakalanırsınız işte.
Ulan bu paraları ben size yedirir miyim? Ben olmasaydım bu paralar çoktan gitmişti.
Ne yapsam acaba, kendi hesabıma mı yatırsam?
Tabii, kendi hesabıma yatırayım, bunların hepsine de ben bakayım.
Tabii, Filiz gencecik kız, Fikri'yle baş edemez ki.
Amca! Amca, yardım et.
Kiraz.
Ana! Kiraz!
Kiraz, kızım ne oldu sana?
Ne oldu kızım sana? Baban mı yaptı yoksa?
Evet.
Ben onu durdurmaya çalıştım, sonra o bana vurdu...
...onun peşinden gitmeyeyim diye. Şimdi de kalkamıyorum.
Alçak Fikri, alçak Fikri! Ulan bir baba çocuğuna böyle bir şey yapar mı?
Kalk kızım, kalk. Yavaş yavaş kalk bakayım.
(Zihni) Kalk bakayım evladım, kalk. İyi misin?
Sağ ol amca.
Koş Fiko, koş.
Ulan küçük Fikriler!
Ah ulan ah! Kabahat sizde değil, kabahat bende.
Bende ki size yardımcı oluyorum.
Bir elime geçireyim. Salağa çevirdiniz insanı.
Başardık, başardık. Artık istediğimiz evi alırız.
Şimdi bu bütün para bizim mi yani Fiko? Acaba Melek ablanın evini mi alsak?
Alırız kızım, istediğimiz evi alırız.
Ne oluyor ulan?
(Kiraz) Ne oluyor?
(Fikret) Baba, baba! Baba, bırak.
Ne ulan? Ben size demedim mi benim paralarıma dokunmayın diye?
Bırakır mıyım ulan size?
(Fikret) Baba, bırak! Bırakın ulan!
O ne lan? Bırakın.
Dağılın!
Ne oldu oğlum böyle?
Çocuklar, bir şeyiniz yok değil mi?
Ulan, para nerede?
Babam aldı.
Aldı kaçtı yine.
-Ne tarafa gitti? -Şu tarafa gitti.
Koş oğlum, o at hırsızına o paraları yedirmeyelim. Koşun.
Sana adam gibi eve çıkalım dedim, değil mi?
Adam gibi medeni bir ortamda büyüsün çocuklar...
...rahat rahat böyle odaları olsun dedim. Sen ne yaptın?
Tutturdun bu sobalı evde üst üste yaşayalım diye. Yalan mı?
Pardon! Ben söyledim sana çocuklar sakinledikten sonra...
...daha iyi bir eve çıkarız diye.
Peki, bunu onlar biliyor mu?
Zaten mevzuu bilmemeleri, burunları sürtsün diye yaptık ya bunu.
Güzel, bravo. Bak, burunları sürttü.
Bak, kendi yollarını buldular, senin sayende oldu.
-Anlamadım, onaylıyor musun sen onları? -Onaylamıyorum. Anlıyorum.
Tamam, ne fark eder?
Biz zaten salalım değil mi her şeyi? Sana kalsa salalım.
(Filiz) Çocukları salalım, Tufan abiyi salalım, istediğiyle birlikte olsun.
Karısı Almanya'da, benim en yakın arkadaşım ama olsun canım ne olacak, bize ne!
Ne bileyim, elin karısı senin ağzının içine düşsün...
...bacağına nasıl ellediğini anlatsın. Ama iş arkadaşın sonuçta.
Salalım biz gitsin zaten.
Tamam benim bebeğim, biz seninle tartışmayalım.
Çünkü bu tartışma giderek böyle bir sarpa sarıyor anlamadığım bir şekilde.
-Biz çocukları arayalım, tamam mı? -Arayalım, tamam.
-Tamam. Nerede arayacağız peki? -Bilemiyorum!
Vah yavrum vah, vah!
Allah sana kolaylık versin.
Siz beş dakika daha bu İsmo'ya...
Tabii, tabii.
Tamam. Sağ olun.
Bunlar hep böyle midir?
(Kapı kapandı)
("William Tell - Final" çalıyor)
Kaçma, kaçma!
(Fikri) Hayatta yedirmem size, benim param bunlar.
(Zihni) Kaçma diyorum sana.
(Fikret) Kolay oldu.
(Zihni) Getir o paraları buraya.
Ulan o çoluğun çocuğun parası, sana yedirmem ben.
(Zihni) Kaçma ulan!
(Erkek) Dursanıza kardeşim, nereye gidiyorsunuz?
Gelmeyin, gelmeyin!
Nereye kaçacağını sanıyorsun? Nereye kaçacaksın?
Gelmeyin diyorum peşimden.
Vallahi sizin var ya, kafanızı kırarım ulan ben.
Nereye kaçacağını sanıyorsun ki sen?
(Zihni) Oğlum, dikkat et çocuğum.
Amca, delirme, o para hepimize yeter.
(Zihni) Yakalayacağım seni.
(Zihni) O tarafa dikkat et.
(Zihni) Dur ulan, nereye gideceksin?
(Zihni) O paraları sana yedirtmen lan!
(Üst üste konuşma)
Baba! Baba, yapmayın Allah aşkına, yapmayın.
Ne yapıyorsunuz siz, Allah aşkına?
Düşeceksiniz baba.
(Fikri) Ben kendim yerim.
Ver parayı.
Abi, ne yapıyorsun? Yedirtmem onu.
(Zihni) Yedirtmezmiş.
(Fikri) Abi, şunu bırak, yırtılacak.
(Bip) abine. Bırak!
Parayı ver diyorum sana.
Durun, ne olur, ne olur çekilin.
(Bip) bırak!
("William Tell - Final" çalıyor)
Paralar!
Gitti, paralar gitti.
Hep senin yüzünden.
Allah kahretsin.
(Fikri) Yürü, yürü, yürü!
Baba, baba!
Bırakın lan!
("William Tell - Final" çalıyor)
(Fikret) Baba, baba! Bırak paramı.
Ne oluyor lan?
(Kiraz) Bırak.
Çocuklar, Fiko'yla Kiraz'ı gördünüz mü?
(Erkek çocuk) Yok, görmedik.
Ay, delireceğim.
Nereye gider bunlar?
(Tufan) Filiz, Barış!
Oğlum, siz benim telefonlarıma da mı çıkmıyorsunuz? Aşk olsun.
Sen ne hakla arıyorsun bizi?
Şeyden, sizinkiler inşaattan paraları saçıyorlar.
-Ne? -Hangi inşaat?
Şu ileridekinden.
Bak, bir de bana akıl veriyorsun. Delirmişler işte, gördün mü?
("Ave Maria" çalıyor...)
(...)
(Filiz) Yeter!
(Fikri) Hoppa!
Abla.
Abla, vallahi biz paraları toplamaya çalışıyorduk, kurtarmaya çalışıyorduk.
Kızım, sen git onlardan al. Al hepsini eve götür.
Üç kuruş için yamyam oldunuz, değil mi?
Ama ben size göstereceğim bunu.
-Ya-- -(Filiz) Kiraz, sus!
Ben engel olmaya çalıştım ama senin bu şahsiyetsiz baban var ya...
Ver lan şunları da bana, ver. Al kızım, al bakayım.
Delirdiniz, parayla bozdunuz aklınızı, değil mi?
Parayla bozdunuz aklınızı ama ben size göstereceğim gününüzü.
Hişt, şuna bir el at, delirdi iyice kız.
Oğlum, kız ne yapsın, görmüyor musun?
Para ortaya çıktığından beri delirdi zaten. Ne yapayım artık.
Hamilelikten diyeceğim de...
(Filiz) Ver şunları, ver!
Ben zaten sana getirecektim bunları.
Al Filiz, al. Hepsini al. Vallahi para mı alacak...
Aa! Onlar nasıl girmiş oraya?
(Fikri) Aslında bunlar bizim paramız, çalmadık.
Para para diye delirdiniz. Ne paraymış bu!
Sen de o zaman saklamasaydın bizden parayı.
(Barış) Eyvah eyvah!
Pardon?
Kiraz haklı abla. Bizim paramız varken sen bize sefalet çektiriyorsun.
Biz mutlu olmak istiyoruz abla!
Bununla mı mutlu olacaksınız, bununla mı?
Onun aldıklarıyla mutlu olacağız.
-Güzelim, gel bir sakinleş. -Barış, bir saniye.
Ne alacakmışsınız siz bununla?
Kocaman, güzel evler alacağız abla.
Kiminle yaşayacaksın o evde? Gözünü oyduğun kardeşinle mi?
Amcanla mı, babanla mı yaşayacaksın?
Parasını çaldığın ablanla mı yaşayacaksın o evde?
Sen onu bizden parayı saklamadan önce düşünecektin!
(Barış) Kiraz.
Siz adam olmayacaksınız. Ama ben...
(Filiz) Düş önüme, düş.
Yürü, yürüyün şımarıklar.
Sen bunları var ya, al eve götür, istersen zincire vur.
Ama benim paramı ver, tamam mı?
(Ersin) Bunlar çok şımarmış Filiz abla.
Çocuklara bir yaptırmadığın bu kalmıştı. Sakın gözüm görmesin ikinizi de bak!
Sen benim paramla bana hava mı atıyorsun?
Fikri Bey, artık bir dursanıza.
Allah Allah! Kızın üstüne gittiğiniz yetmedi mi?
Şuna bak, nasıl da...
Biz o kadar uğraştık didindik, şu gudubet aldı parayı, yine götürüyor.
Konuşma lan, konuşma. Alacağım şimdi ayağımın altına.
Yeter artık! Her şey senin yüzünden!
Git kızım sen, git. Hadi.
Filiz!
Filiz, benim param onlar.
(Müzik)
(Kapı açıldı)
Hah, bulmuşsunuz çocukları.
Hadi odanıza geçin.
Ama abla--
Kiraz, geçin odanıza, ayağımın altına alırım dedim.
Necibe Hanım, size de çok teşekkür ederiz. Zahmet oldu.
Yok canım, ne yaptım ki, oturduk öyle.
Ben geçireyim sizi.
-İsmocuğum, hadi geç sen de odana. -Tamam.
(Müzik)
Ah!
Gel.
Sakinleyebildin mi sonunda?
Bu çocuklar böyleyken nasıl sakinleyeceğim Barış?
Aç kurtlar gibi yerlerden o paraları nasıl topladılar, görmedin mi?
Güzelim, gördüm de...
...bak, ben seni çok iyi anlıyorum ama artık sinir yapmaman gerekiyor.
Tamam mı? Artık bebeğimiz var, çocuğa yazık.
Bu çocuklar böyleyken ne yapayım?
Bankadan para çaldılar Barış resmen.
Bir şey yapmamız lazım.
Tamam, en başta konuştuğumuz gibi yapalım. Güzel bir hayat kuralım onlara.
Ne dersin?
Yok, bizim hayatımıza ne zaman para girse...
...mutlaka bu çocuklar kafayı yiyor. Yani para bozuyor bizi.
Mutlaka bir ders vermemiz lazım bunlara bizim.
Ne yaptık, gene başa döndük galiba, değil mi?
Ne yapalım biliyor musun güzelim?
Gidelim yakalım şu parayı, kökten kurtulalım. Nasıl fikir? Kökten çözüm.
Ben sana öyle mi dedim şimdi? Allah Allah!
Bu çocuklar bankadan para çalmışlar artık...
...biz bunlara ödül gibi lüks mü vereceğiz önlerine?
Bir cezası olmayacak mı bunun canım?
Yani bir ders vermeyecek miyiz bunlara, anlamadım ben!
Güzelim, sen bu çözümleri en baştan bulsaydın...
...buralara gelmeyecekti ki muhabbet.
Sen inat ettikçe al böyle oluyor işte, yalan mı?
Ben kardeşlerimin geleceğiyle ilgili kararları kendim alırım, tamam mı?
Onlara nasıl davranacağımı sana soracak değilim.
Peki Filiz Hanım. Özür dilerim, benim hatam. Hadi, sen ne diyorsan.
(Kapı kapandı)
-Hah, Neslihan. -Savaş.
Ne işin var senin bu saatte burada?
Gece nöbetini ben alayım mı bu akşam? Sen de git eve, güzel güzel dinlen.
Olur mu öyle şey, hamile karını evde bırakıp burada mı sabahlayacaksın? Olmaz.
Ne oldu? Sizin aranız mı bozuk?
Yok canım, ne aramız bozuk olacak?
Zaten sıra bana gelecekti her türlü. Hazır arkadaşım buradayken olsun istedim.
Hem Çiçek'e falan da bakarım o arada.
Vallahi hiç hayır demem. Çok yorgunum.
Tamam, hadi sen güzel güzel dinlen. Görüşürüz. Tamam mı?
Tamam.
(Kapı açıldı)
Ay, çok sıkıldım odada duvarlara bak bak. Fenalık geldi.
Bacım, ne yapıyorsunuz siz? Senin ne işin var burada?
Çiçek'i uyandıracaksın yine bak, makineler ötecek senin yüzünden.
Ciğerimi özledim ben...
...hiç kimse ilgilenmiyor benimle, ne var azıcık ciğerimin yanında dursam?
-Ulan-- -Cemil...
...bırak gelsin, tamam.
O da bir ananın evladı sonuçta, gelsin.
Öyleyim, öyleyim tabii.
Ben susasam su verenim yok.
Dilim damağıma yapıştı, vallahi.
Emin misin Çiçek? Bak, yine şey olmasın, atak paniği falan geçirme sonra.
Yok Cemil, geçti şeyim, tamam.
Bir de o kadar ciğerini vermiş bana yani. Biz de o kadar şey olmayalım değil mi?
Gel hadi.
Ama bana bak, elin ayağın rahat duracak, tamam mı? Karışmam yoksa.
Tamam. Benim elim ayağım hiç şey olmaz. Beni orta yerimden kestiler zaten.
Hiç kıpırdayamıyorum, böyle uslu uslu yatarım orada.
Yardım.
Kestiler ya, zor kalkıyorum. Ahh!
Kız, akşam dizi var. İzleriz değil mi böyle çekirdek, çayla falan?
(Cemil) Bacım, gazino mu burası, ne diyorsun sen?
Oturun oturduğunuz yerde, büyük ameliyat geçirdiniz siz.
En fazla su içebilirsin.
Tamam, o da olur. Su içerim. Olur.
(Ferda) Gitmeden televizyonu aç, tamam mı?
Şimdi biz çekirdek yiyemiyor muyuz?
Hâlâ çekirdek diyorsun bacım, ameliyatlısın, Allah aşkına bak.
Hemşire Hanım, siz de bir şey söyleyin şuna. Allah Allah!
Şimdi Çiçek'in canını çektireceksin.
(Ferda) Heyecanlı oluyordu böyle çıt, çıt, çıt onu şey yaparken.
(Cemil) Allah Allah!
Cemil alır belki sana bir tane. Alır mısın Cemil?
(Ferda) Güzel oluyor böyle çıt, çıt, çıt.
(Duygusal müzik)
Aman yani Barış da, sanki ben ona karşı bir şey söylüyorum.
Hayır, bilmiyor ki çocuk büyütmeyi.
Ne yapsın adam abla? Villadan çıktı, buraya geldi.
Babamın derdi bitmiyor, bizim derdimiz.
Yani sen bakma, çocuk hepsine dayandı yani aslında.
Bilmiyorum.
Yani ne bileyim, ben daha önce hiç sorumluluk paylaşmadım ki.
Akıl almayı bilmem, yardım istemeyi bilmem.
Barış'ın da anlaması lazım yani.
Alışırsın abla, alışırsın. Tamam?
Yani aslına baktığında o da biraz havai yani.
Öyle hemen de aile babası olunmaz ki. Biraz zaman lazım.
Bence de.
Nerede şimdi o? Tufan abiyle mi gitti?
Hastaneye gitti, nöbete.
Ben de sabah işte İsmo'yu okula bırakıp yanına gideceğim.
Konuşmamız lazım, böyle kavga ederek olmayacak yani.
Herhâlde abla.
Üff!
Bir şey diyeceğim.
Ben de delirdim biraz değil mi bu paradan sonra?
Yani harcamayacağım, koruyacağım diye çıldırdım yani, ne yapacağımı şaşırdım.
Biraz öyle oldu yani abla şimdi.
Şunlara bakayım da saçma sapan bir şey yapmasınlar.
(Rahmet) Uyumuş mu haydutlar?
Uyumuşlar.
Gel.
Rahmet, bir şey isteyeceğim ben senden.
İste abla.
Sen sabah şu Deniz'i bize getirsene hastaneye yanıma.
Getireyim de niye ki?
Ben bu çocuklara bir ders vermek istiyorum, tamam mı?
Yani bu paranın çok da matah bir şey olmadığına dair.
Aklıma da bir şey gelmiyor.
Yani aramızda da paraya en yakın Deniz var.
Zenginliğe, paraya falan, sivri zekâlı da.
Dedim yani belki bir plan yaparız onunla.
İyi, tamam. Getireyim.
Okula gittiği de yok zaten.
Allah Allah! Niye?
Ben yokum diyeymiş.
-(Filiz) Aman! -Öyle.
(Ersin) Amca, yavaş Allah aşkına. Zaten bileğim sızlıyor.
Bana ne lan, gelmeseydin o zaman peşimden. Allah Allah!
Ben gidip parayı alacağım.
Filiz abla bize vermez o parayı. Bizim plan yapmamız lazım.
Ne planı lan, ne planı? (Bip) planınıza!
Orada bir çuval para duruyor, biz hâlâ plan peşindeyiz. Ben gidiyorum.
Amca!
(Fikri) Ver lan şunu.
Ulan deleceğim beynini şimdi, akıtacağım beyninin pekmezini.
Nerede koydunuz? Param nerede, para?
Baba, ne işin var senin burada?
Ben de söyledim ama dinlemedi ki beni.
(Rahmet) Baba, Allah'ını seversen, baba.
Bırak, paramı verin, gideyim.
Baba, çıkar mısın şuradan?
Paramı verin, paramı verin.
Baba.
Sana para falan hiçbir şey yok.
Bir çocuklara hırsızlık yaptırmadığın kalmıştı, onu da yaptırdın.
Sana bu evden çöp yok artık.
Ulan onların ikisi de benden daha fazla sırtlan. İkisi de... Çocuk...
Baba, uyuyor çocuklar, uyuyor.
Hadi, hadi. Hadi Cücü'nün yanına mı gidiyorsun, başka bir şey mi yapıyorsun...
...artık beraber başka planlar mı yapıyorsunuz, hadi abiciğim.
Hadi, hadi, hadi.
Siz ikiniz gidin, bu ev benim evim, kimi kovuyorsun? Hadi.
İki gün sabret, tamam mı? Biz gideceğiz zaten, merak etme.
O zaman gelirsiniz.
-Nereye gidiyorsunuz Filiz abla? -(Filiz) Sana ne Ersin?
(Filiz) O seni bağlamaz.
(Müzik)
(Filiz) Hadi gidin.
(Zihni) Aferin kızım, aferin. İyi yapıyorsun. Bırak dışarıda kalsınlar...
...akılları başlarına gelir.
Abim haklı.
Hadi oğlum, gidelim, hadi.
(Fikri) (Bip)!
Amca, yanlış anlama, sen istediğin kadar kalabilirsin.
Yok kızım, yok. Ben de gideyim, bunların yanında durayım.
Saçma sapan şeyler yapmasınlar. Hadi siz işinize bakın.
İki dakika geldi, yoruldum.
Off!
(Hareketli müzik)
(Sessizlik)
Off!
Kiraz, kalk kızım, kalk. Kiraz.
-Ne var? -Kalk!
Ya ne var?
Ben çok kötü bir rüya gördüm.
Ablam bize hâlâ bir şey yapmadı.
Bizi çok kötü bir şey bekliyor.
Doğru diyorsun Fiko.
O da bizi hiç anlamıyor ki.
Tek istediğimiz doğru düzgün yaşamak.
O parayı kendimize istediğimizi sandı o.
Öyle de ne bileyim, biz de para için kötü duruma düştük.
Babam yüzünden.
Babam o parayı alıp kaçmasaydı...
...böyle rezil duruma düşmeyecektik.
Bak, ben ne diyorum biliyor musun?
Ablama kendimizi affettirecek güzel bir sürpriz yapalım.
O da bizi babam gibi bencil birisi olarak bilmesin.
Paraya dokunmamıza izin vermez ki.
İlla parayla mı oluyor kızım?
Babam nasıl aldı arabayı?
Ablam illaki parayı yatıracak. Biz de o kartı alırız.
Aa, iyi fikir.
Önce bir ev kiralarız.
Ondan sonra o evi döşeriz.
Bebeğe oda bile yaparız.
Ablam da gerçekten onu düşündüğümüzü anlar.
Biz onun için bir şey yapmazsak...
...o kendi için hiçbir şey yapmaz, ben sana söyleyeyim.
Evet.
Ama evi kiralarken yanımızda bir yetişkin gerekiyor.
Babamı ikna edebilir miyiz?
Yok.
Ama Necibe teyzeye, ablama sürpriz yapacağız dersek...
...belki yardım eder.
Evet, olabilir.
Tamam, hadi uyu.
Hadi iyi geceler.
-Allah rahatlık versin. -Sana da.
Allah'ım inşallah rüyanın devamını görmem.
(Müzik)
(Araba ve korna sesleri)
Ay, pardon. Savaş Bey nerede biliyor musunuz?
Savaş Bey doğuma girmişti. Çıkar herhâlde birazdan.
-Sağ olun. -Odasında bekleyebilirsiniz.
(Barış) Bebekleri kaybedeceğiz diye o kadar korktum ki. Son anda yırttık.
Hipoksik olmadılar ya, ona şükredelim bence.
Deli misin ya, harikaydık bence.
Çak ortak!
Günaydın.
-Günaydın. -Günaydın.
-Ben bekliyorum. -Tamam.
Evet?
İşin var galiba.
Evet, yani vizite çıkmam gerek.
Sonra başka bir doğuma daha gireceğim.
Ama acilse konuşabiliriz.
Acil değil.
Tamam, görüşürüz.
(Telefon çalıyor)
Efendim Rahmet?
Tamam, kantine geçin, geliyorum.
(Müzik)
-Günaydın. -Günaydın.
-Abla, iyi misin? -İyiyim, iyiyim.
Konuştunuz mu Barış'la?
Konuşamadık, işi varmış.
Neyse, biz konumuza dönelim.
Dönelim. Kime, ne tuzak kuruyoruz?
Kimseye bir şey kuracağımız yok.
Sadece Fiko'yla Kiraz'a paranın mutluluk getirmeyeceğini anlatmak istiyorum.
Yani öyle bir şey.
Bir ders vermek lazım.
-Yani sen de zenginsin. -Ve de mutluyum.
Paran olduğu için mi mutlusun?
Yani evet.
Para hayatı kolaylaştırıyor, sen de otomatik olarak mutlu oluyorsun da...
...sen niye paradan bu kadar çok korkuyorsun?
Kardeşlerimi delirtiyor çünkü.
Ben onlara parayla mutluluk satın alamayacaklarını anlatmak istiyorum.
Önemli olanın aile, arkadaşlık, dostluk olduğunu anlatmak istiyorum.
Anladın mı?
Bu da parası olmayanların avuntusu olmuş oluyor. Paran olduğu zaman...
...böyle gereksiz bağların yükünü taşımak zorunda kalmıyorsun.
Hmm... Yani biz fakir olduğumuz için mi ailemizi bir arada tutmaya çalışıyoruz?
Arkadaş, dost ediniyoruz falan.
Kül alacak paran varsa komşunun külüne muhtaç kalmazsın.
O senin dediğin birazcık çıkar ilişkisine giriyor Denizciğim.
Biz daha sevgiden, değer vermekten bahsediyoruz da.
Aynen öyle. Biz çıkar ilişkisi kurmayız.
Siz kurmuyorsunuz ama kardeşleriniz kuruyormuş belli ki.
Yani parayı gördüklerinde bu kadar delirdiklerine göre.
Çocuk onlar Deniz.
Tamam, biz seninle anlaşamayacağız, hiçbir şey yapamayacağız seninle.
Hallederim ben kendim.
Tamam ama parayı da bu kadar öcü olarak görme.
(Rahmet) Bazen o kadar gıcık bir insan oluyorsun ki.
Ben istediğim zaman, istediğim her şey olabilirim Rahmetciğim.
-Sen de buna bir alışsan. -Çok biliyorsun!
Kız sana gelmiş burada samimiyetiyle bir şey danışıyor.
Rahmet, ne yapayım, yanlış soruyu sordu.
Doğru soru neymiş?
Mesela parayla nasıl zengin olabilirim diye sorsaydı cevaplayabilirdim.
Çünkü sadece parayla fakirlikten kurtulamazsın.
-Zenginlik de sadece parayla olmaz. -Öyle söyleseydin o zaman.
Ne kül falan diyorsun dalga geçer gibi ablamla?
Rahmet ya, kadın kaç yaşına gelmiş, kaç tane çocuk büyütmüş.
Benden mi akıl alacak? Bulur o yolunu.
Hem gel biz birazcık gezelim lütfen.
Hadi.
Deniz, gezelim diyorsun. Saçmaladın iyice ya.
Ne gezmesi ya? Yürü.
(Ferda) Ay, Çiçek.
Bak, bu sana çok yakışır, çok güzel, değil mi?
Ha, o biraz şey mi sanki...
Yani evet, biraz fazla iddialı gibi sanki, böyle bir cafcaflı ya.
Biraz daha mı sade olsa acaba Çiçek'im?
Niye öyle diyorsun?
Gelin düğünün tacıdır. Tabii ki dikkat çekecek.
Doğru diyor.
Bence de. Bir daha nerede giyeceğim?
(Çiçek) Tamam, onu da şey yapalım. Sevdim onu, güzel.
İyi, madem çok istedin.
O zaman bunu da kenara alıyorum. Sonra en güzelini seçeriz.
Epey bir birikti ama.
-Çiçek. -Efendim?
Sizin nikâh şahidiniz ben mi olsam?
Tufan da Cemil'inki olur.
Böyle dört kişi atarız imzayı.
Yavaş.
Yani çok güzel olabilirdi ama...
...Filiz olacak benim nikâh şahidim.
Biz öyle kararlaştırdık önceden, çok oldu, bayağı zaman oldu.
Yoksa güzel olabilirdi ciğerim.
Peki madem.
Hazır buradayken sana da bir damatlık mı baksak?
Bir dergi alsan damatlık dergisi? Aradan çıkarmış oluruz onu.
Evet, bence de çok güzel olur.
Cemil, git bir koşu al gel.
Burada yatacağımıza aradan çıkarırız, değil mi?
-Ferda anlıyor çünkü bu işlerden. -Çok anlarım ben.
Bilirim o işleri.
Öyle mi diyorsunuz? Tamam ya.
Tamam, biraz uzaktaydı ama madem damatlık diyorsunuz, gideyim o zaman.
Tamam. Nereden nereye geldik be Çiçek'im.
Baksana, hastanede düğün hazırlığı yapıyoruz.
Kısmet.
Siz bakarsınız.
Bakarız, evet.
Şunu da götüreyim.
Bir tane daha görmüştüm, dur onu da göstereceğim.
O da çok yakışır çünkü dantel.
(Müzik)
Filiz, hayırdır, bir şey mi oldu?
Öf! Herkes kafayı parayla bozmuş Cemil.
Ha, öyle vallahi.
Fikri abileri diyorsun herhâlde.
-Onlar almış parayı, Çiçek söyledi. -Sorma.
Ben çocuklara bununla ilgili bir ders vermek istiyorum da...
...sen bana yardımcı olabilir misin?
Tabii. Ne gerekiyorsa yaparım. Ne lazım?
Bana bir şey değil de biri lazım.
Yani damdan düşenin hâlinden anlayacak biri.
Ha.
Tamam, buluruz.
(Hareketli müzik)
(Tuhaf ses çıkarıyor)
Of, bu ne be!
Ne oluyor lan?
Ana! Lan!
-Bu manyak bizi bağlamış oğlum! -Ne?
-Hişt, hişt, alo! -Baba!
Alo! Sen bizi niye bağladın lan? Çözsene bizi!
Ne oluyor lan! Ne oluyor be?
Lan bir uyutmadınız be!
Çözmüyorum ulan, ikinci bir emre kadar böyle kalacaksınız.
Lan oğlum, çöz bizi. Gideceğim, işeyeceğim, çişim var benim!
Bana ne, varsa var! Altına işe!
Ne lan bu böyle ya? Of!
Ana, ana! Oo, oo!
Kaşındırıyor değil mi amca?
Feci kaşınıyorum oğlum, öyle böyle değil.
Gel buraya, gel, gel, gel.
Ne oluyor, ne yapıyorsunuz orada?
-Hiç. -Hiç. Ay!
Nasıl hiç? Ne kaşınıyorsunuz ulan?
Oğlum, bitlendiniz mi?
-Evet, bitlendik, bitlendik. -Evet.
Bak, bizi çöz yoksa çok fena olur. Allah!
Yok ya! Çözeyim de gidin paralara yapışın, değil mi?
Duydun mu ne dediğini?
(Gülüyorlar)
-Abi ya! -Baba, çok komiksin ya.
Oğlum, manyak mısın?
Allah!
Hay...
Atma, atma, atma.
Lan sus, kırarım kemiğini ha!
(Fikri) Anam, anam, anam!
Oy, oy, oy, çok kaşınıyor!
(Müzik)
(Kapı açıldı)
(Kapı kapandı)
Uyuyorlar mı hâlâ?
Uyuyorlar. Uyanmadılar, ben de hiç ellemedim.
İyi etmişsiniz.
Çok sağ olun ya, zahmet oldu, geldiniz buraya kadar.
Ay, yok canım, olur mu öyle şey?
Durup duruyordum zaten evde de...
...siz lokantayı açmayacak mısınız? İnsanlar soruyor.
Çiçek biraz toparlasın, açacağız.
İyi, tamam.
-Ben gideyim o zaman. -Tamam.
Hadi iyi günler.
Zihni Bey'e de selamlar.
Tabii.
(Kapı açıldı)
(Kapı kapandı)
(Müzik...)
(...)
Hadi kalkın.
Hadi kalkın!
Ne oldu abla ya?
(Filiz) Para sizin artık, alın.
Kalkın hadi, bütün para sizin.
Ne? Parayı istemiyor muydunuz? Alın, sizin işte.
Aa! Niye duruyorsunuz hâlâ?
Dün birbirinizi oyuyordunuz para para diye. Buyurun.
Yani evet ama...
...ne bileyim, sen böyle vermezsin parayı.
Şimdi kalkıyorsunuz, önce sizinle bir yere gidiyoruz.
Ondan sonra ben Çiçek'in yanına geçeceğim.
Siz de parayla ne yapıyorsanız yaparsınız, tamam mı?
Hadi giyinin, bekliyorum. Parayı da alın, unutmayın.
(Kiraz) Öf! Şimdi kesin yandık var ya.
Böyle parayı vermez değil mi?
Ne bileyim, gözümüzün önünde yakar ama parayı bize vermez.
Bence çok ümitlenmeyelim.
Onu kızdırmadan yanına gidelim de.
(Müzik)
(Nefes veriyor)
(Kapı açıldı)
Barış, oğlum, ben yine ölüyorum lan.
Ne oluyor lan?
Oğlum, gözüm falan karardı, tansiyonum. Ben bir acayibim.
Otur bakalım, otur, bir tansiyonunu ölçelim senin.
Ölç, ölç.
Ölç abi.
Aç kolunu.
Bana bak lan, Filiz aramadı değil mi Tülay'ı?
Yok, Filiz'in Tülay'ı arayacak vakti olduğunu sanmıyorum.
Şu anda kardeşleriyle kafayı yemiş durumda.
(Nefes veriyor)
Biliyorsun işte durumları.
İyi, iyi, aramasın abi.
Oğlum, Barış, onu bir şekilde ikna etmen lazım.
Bak gözünü seveyim, aramasın sakın Tülay'ı.
Oğlum, benim Filiz'in kardeşleri üzerinde bile söz hakkım yok.
Tülay'a karışmama izin vermez o yüzden.
Tansiyonun normal.
Oğlum, bir şeyler yapalım, konuşalım, ikna edelim.
Barış, gözünü seveyim.
Ben bütün gece kâbus gördüm abi. Vallahi bak.
Tülay'ın onu aldattığımı öğrendiği her versiyonda da terk edildim.
Boşadı beni.
Ne yapacağız? Saklayacağım diyorsun.
Saklayacağım tabii lan. Başka çare mi var?
Öğrenmemesi lazım Tülay'ın.
(Derin nefes veriyor)
İyi, yani...
...kızları senin ikna etmen lazım. Becerebilirsen ne âlâ.
Ben edeceğim.
Bir şekilde ikna edeceğim ben kızları.
Olmadı giderim, kendimi acındırırım falan, bir şeyler yaparım.
Halledeceğim yani.
Tülay'ın öğrenmemesi lazım abi, başka çare yok.
Tamam, buradayım ben. Bir şey olursa gel yine.
-Tamam, sağ ol. Hadi eyvallah. -Hadi eyvallah.
(Tufan) Of!
(Kapı kapandı)
Çiçek, şuna ne diyorsun? Bak, şuradaki, şu.
Ay, çok güzel oldun Cemil, çok yakıştı.
Tü, maşallah.
Harbi mi diyorsun?
Ya...
Kız ne şanslısın, sevdiğin adamla evleniyorsun.
Sağ ol ciğerim, darısı başına inşallah.
Allah herkesi çift yaratırmış.
Ben inanıyorum, sen de tez zamanda tekini bulacaksın, üzülme.
O çift ben oluyorum.
Ben çiftimi buldum çoktan da...
...o beni bulmuyor işte. -Ne?
Tufan'ı mı diyorsun bacım sen?
(Cemil) Bak, Allah'ını seversen, adam evli.
Günaha sokuyorsun adamı, Allah Allah!
Sen başkasını bul. Zaten Tufan'ın sende gözü yok.
Madem öyle niye yattı benimle?
Kandırdın da ondan yattı. Beni bağırtıyorsun hastanede.
Tabii kandırdım! Onun kanası vardı da kandırdım.
Düşün bak şimdi.
Çiçek'ten sana öyle bir mesaj gelse...
...hemen gidip başkasının koynuna girer misin?
Yapar mısın Cemil, gider misin?
Olur mu? Hemen cevap ver, bak, çabuk cevap ver.
İki dakika düşünmem ya, hayatta yapmam.
İşte bak, gördün mü?
Onun aklı vardı bende. Mesajları da böyle fırsat bildi.
O da beni seviyor da kabul etmiyor bir türlü.
Doğru söylüyor kız.
Öyle Cemil. Tufan abinin yaptığı iş değil yani, değil mi?
Tabii, yazık değil mi bana?
Böyle peçete kâğıdı gibi kullanıp kullanıp atıyor beni.
Kız, deme öyle, olur mu? Biz seni bırakır mıyız öyle?
Bırakmayız değil mi Cemil? Sana sahip çıkarız biz.
Yani.
Yani. Evet, doğru diyorsun.
Öyle keyfine bakıp sonra kenara atması doğru değil de...
(Kapı açıldı)
Çiçek, Çiçek.
(Çiçek) Ne var?
Ne işin var senin burada?
Asıl bunun ne işi var burada? Bu niye burada?
(Cemil) Nasıl ne işi var oğlum? Allah Allah!
Ferda ablacığım, hiç düşünmemiş...
...iki dakikada çıkarmış ciğerini, Çiçek'imi kurtarmış.
Biz de sahip çıkıyoruz. Birileri gibi böyle kullanıp kenara atmıyoruz.
Hiç! İşimizi bitireceğiz, kenara atacağız, yok öyle şey!
Sahip çıkıyoruz. Sen niye geldin hem?
Ben...
Çiçek, canım, Allah aşkına.
Ne olur Cemil, Çiçek bak, canım, ciğerim.
Allah rızası için ne olur, Tülay'a bir şey söylemeyin.
Bak ne olursunuz, gözünüzü seveyim, yıkmayın bu yuvayı.
Çiçek, Çiçek.
Sus!
Abla, biz niye buraya geldik?
Görürsünüz.
(Duygusal müzik...)
(...)
Ee, hani çok paranız var.
Annemi istiyorum ben. Hadi geri getirin annemi o parayla.
İyi de abla, biz parayla annemizi nasıl geri getirelim?
Yani abla, biz bunu demedik ki.
Ama ben eğitimli olsaydım, onun hasta olduğunu anlayabilirdim belki.
Belki doktorlar daha erken tedavi ederlerdi onu.
Şimdi yanımızda olurdu belki.
Şimdi anlıyor musunuz ben o parayı niye korumaya çalışıyorum?
Sizin eğitiminiz için, geleceğiniz için.
O elinizdeki tabletlerle, telefonlarla...
...o güzel evlerle hiçbir yere varamazsınız.
Anladınız mı şimdi?
İyi de abla, biz okumayalım demiyoruz ki, yine okuyalım.
Ama güzel ve mutlu bir hayat sürmek istiyoruz.
Evet abla, elimizde çok fazla para var.
Her şeye yeter bu.
Öyle mi zannediyorsunuz?
O hiç çalışılmadan kazanılmış para neye sebep olur, görmek ister misiniz?
Tabii ki görmek isteriz abla.
Mutlu bir hayat sürüyorlar işte.
Ne yapacaklar? Keyfini çıkartıyorlardır.
Görürsünüz.
(Arama tonu)
(Telefon çalıyor)
Söyle Filiz.
Konuştuğumuz şeyi ayarlayabildin mi?
Tabii, tabii, baktım. Salih birisini buldu, adresi yolladı bana da...
...buraya geleceksin diye şey yapmamıştım sana.
Tamam. Ben gelemiyorum da bana adresi falan yollar mısın?
Tabii, yollayayım şimdi. Görüşürüz o zaman.
Tamam, çok sağ ol.
(Duygusal müzik)
Arkadaşımızın gözünün içine baka baka yalan söyleyelim yani, öyle mi?
Siz arkadaşınızın gözünü nereden görüyorsunuz da...
...söyleyeceksiniz Allah aşkına? Almanya'da Tülay.
Neredeyse nerede Tufan!
Bir de gelmiş benim yanımda konuşuyorsun ya.
Yalan mı söylesinler Tülay'a?
Yatmadın mı sen benimle panter gibi?
Bak seni var ya--
Allah belamı versin seni var ya! (Çiçek bağırıyor)
-Ne yapıyorsun sen? -Dur! Ne yapıyorsun?
Sen bela mısın benim başıma ya?
Ne bağırıyorsun kadına car car! Ameliyatlı kızcağız.
(Çiçek) Sus, kes sesini Tufan abi, bağırma!
Konuş, konuş, koru beni ciğerimin parçası, konuş.
Ya kızcağız ne?
(Cemil) Otur lan şuraya.
Bir de kadının üstüne atlıyorsun. Vallahi etkisiz hâle getiririm seni.
Bak, kızcağız, kadın...
Yemin ederim bak, bu sizi de kandırmış.
Vallahi bak, gözüne bakın. Kendinize gelin Allah aşkına.
Bu şeytan sizin de kanınıza girmiş.
(Ferda) Ne alakası var Tufan?
Biz Çiçekciğimle ciğer kardeşi olduk.
Bu kan kardeşten bile öte bir durum.
Öyle değil mi ciğerimin köşesi?
Vallahi ne yalan söyleyeyim, öyle, yalan diyemem yani kardeşim.
(Ferda) Ay, düşünsene bak Allah korusun...
...ben mahallede olmasam, benim ciğerim uymasa...
...bu kız ölüp gidecekti.
Sen de onun arkasından belki de kara sevdadan ölüp gidecektin.
-(Çiçek) Ay! -Çok kötü.
Bacım, sen ne diyorsun ya? Bak, sen söyleyince aklıma geldi.
Öyle bir şey olsa var ya, sana bir şey olsa Çiçek...
...iki dakika düşünmem, canıma kıyarım.
Senin orada olman Ferda bacım, kader.
-İyi ki oradaydım! -(Cemil) Kader yani, kader!
Ay, Allah korudu.
Bak, ben şimdi kıyacağım canıma!
Oğlum, delirdiniz mi siz, kafayı mı yediniz komple?
Bu kadın mahallede olmasa, kaza olmayacaktı.
İyi misiniz siz? Allah aşkına bir düşünün.
Düşünün bunu aranızda.
(Tufan) Ya zaten...
...yemin ederim bak, bu böyle işte.
Sen de biliyorsun, sana da yaptı aynı şeyleri.
Onu karıştırma lan!
Bak, bu geliyor böyle kımıl kımıl, sessiz sessiz, sakin sakin...
...insanın böyle derisine nüfuz ediyor bu şeytan.
Ben biliyorum bunu, böyle bu. Beni de böyle kandırdı işte.
Çiçek, Allah'ın adını verdim, ne olur.
Ne olursunuz bak, Tülay'a bir şey söylemeyin.
Allah aşkına, yıkmayın yuvamı ne olur.
(Müzik)
Tamam Tufan abi, tamam, vallahi.
Tülay gelsin böyle saf saf aramıza otursun.
(Çiçek) Biz hepimiz her şeyi bilirken...
...o sana aşkım, canım, bülbülüm, böceğim desin.
(Çiçek) Biz ona böyle acıyaraktan bakalım ha?
Sevdiğin kadına bunu yapacaksın yani?
Onu böyle aptal yerine koyacaksın?
Sevmek bu diyorsun kısaca, öyle mi?
Pes yani.
(Müzik)
(Duygusal müzik)
Ne işimiz var bizim burada abla?
Biriyle tanıştıracağım sizi.
Pardon, Saadet Hanım nerede acaba?
Bahçede kendisi. Buyurun, götüreyim ben sizi.
(Duygusal müzik)
Buyurun.
Hah, sağ olun.
-Merhaba Saadet Hanım. -Bu kim abla?
Filiz Aktan ben. Bunlar da kardeşlerim Fiko'yla Kiraz.
(Saadet) Hoş geldiniz kızım.
Nerede tanışmıştık ki?
Bir çıkaramadım sizi.
Yok, biz tanışmıyoruz zaten.
Şey, bize Milli Piyango çıktı da.
Vah, vah, vah.
Geçmiş olsun evladım.
Niye öyle dediniz ki?
Bunamış kızım, anlasana işte, boş ver sen de.
Hişt!
Keşke bunasaydım da...
...ailemin paramparça olduğunu görmeseydim.
Nasıl ya?
Fakirdik ama çok mutluyduk evladım.
Çok güzel bir ailem vardı.
(Saadet) Üç tane inci gibi çocuğum...
...başımızda kapı gibi çalışkan kocam.
O musibet vurunca darmadağın olduk hepimiz.
Nasıl yani, kaza mı geçirdiniz?
(Saadet) Para şeytanı girdi aramıza.
Çocuklarımı birbirine düşürdü.
Kocamın kalbi kaldıramadı onları öyle görünce.
Vakitsiz göçtü gitti.
Para yüzünden kavga mı ettiler?
Verdikçe daha çok istediler.
Sonra kıskançlıklar başladı.
Kardeşinin malı batmaya başladı.
İstekleri arttıkça kardeşinin malına uzanmaya başladılar.
Biz öyle bir şey yapmayız. Değil mi Kiraz?
Yapmayız tabii.
Gördük dün sizin neler yaptığınızı.
Yaparsınız.
İnsan vermeden almaya bir kez alışınca orada kıyamet kopuyor.
Sonra ne oldu, sizi buraya mı attılar?
Biri hapse girdi, biri rahmetli oldu.
Küçük oğlum kumar illetine bulandı.
Borç batağından çıkamıyor.
Sonunda biz de aile evimizi satmak zorunda kaldık.
O da yetmedi.
Yazık olmuş.
Biz sizin gibi olmayacağız.
İnşallah olmazsınız.
Bizim gücümüz çocuklarımıza yetmedi.
Çok teşekkür ederiz Saadet Hanım.
Kusura bakmayın, acılarınızı hatırlattık size ama...
Sahip çık evladım kardeşlerine.
Paraya bel bağlamayın.
Gelen gidince geriye yıkıntısı kalıyor.
Çok teşekkür ederiz tekrar.
-İyi günler. -(Saadet) Size de.
(Müzik)
Ya, abla.
Sen al parayı.
(Kiraz) Evet abla ya.
Ben Fiko’yla düşman olmak istemiyorum.
Emin misiniz?
Evet abla, biz havuzlu bir evde yaşamak istiyoruz.
Ama birbirimize düşman olduğumuz zaman bir anlamı yok.
Evet abla, biz mutlu olacaksak istiyoruz.
Mutlu olmayacaksak istemiyoruz.
(Fikret) Al abla.
Biz zaten babam gibi parayı alıp kaçmayacaktık.
Sadece birlikte yaşayacağımız kocaman bir ev.
Evet abla.
O bize, size ev alacağım dediği için biz ona yardım ettik.
Ama kandırdı bizi.
Kuzum benim.
Havuzlu eve paramız yetmezdi ama daha büyük bir eve taşınacaktık zaten.
-Gerçekten mi? -Evet.
Ben sizin biraz sakinlemenizi bekledim ama...
Ya abla, böyle olacağını bilseydik yapmazdık, vallahi.
Özür dileriz abla.
Ben de panikleyip çok sıktım sizi.
Barış abiniz uyarmıştı beni ama dinlemedim onu.
(Telefon çalıyor)
Deniz, ablam arıyor. Şunu bir hoparlöre alsana.
-Açtım. -Abla.
Alo, Rahmet, Deniz'le misin?
Evet, ne oldu?
(Filiz ses) Şey diyecektim, mahallede buluşsak sizinle de...
...ben çocukları versem sana, parayı da bankaya yatırır mısınız?
Tamam, akşama kadar bir planımız yok zaten.
Tamam abla, olur.
Ne oldu ki, hayırdır?
Biz çocuklarla para konusunda anlaştık da.
(Filiz) Şimdi hastaneye gideceğim Barış'la konuşmaya.
Tamam abla, tamam. Görüşürüz.
Tamam, hadi görüşürüz.
Rahmet, İsmo'yu okuldan alabilir misin...
...ben yetişemezsem?
Tamam abla, alırım ben, tamam.
Tamam kuzum, sağ ol.
-Alırsın Rahmet! -Ya Deniz!
Tamam, asma suratını.
Çocukları alalım, banka işini halledelim. Sonra nereye istersen gideriz yine.
Tamam ama farkındaysan ablan bize iyice iş kilitlemeye alıştı.
Deniz, o zaman gelmiyorum, işim var deseydin.
Ben sen şey yapma diye bir şey söylemedim orada Rahmet.
Yoksa bayılmıyorum ablanla, kardeşlerinle falan uğraşmaya.
Ha, bayılmıyorsun.
Ablamın kıyafet meselesinde bütün gün alışveriş yapan bendim çünkü değil mi?
Siz aslında birbirinizi seviyorsunuz da şu an daha itiraf edemediniz yani.
-Ne? -Ha.
-Saçmalama istersen. -Öyle.
Neyse, ben sarmaş dolaş olun da, böyle şey olun demiyorum da...
Şimdiki hâliniz bile şükür, idare eder yani.
Ablanla bir ömür geçirmeyi planlamıyorum zaten Rahmetciğim.
Hayır Denizciğim, biz evlendikten sonra illaki ablamla da ömür geçirmek...
...zorunda olacaksın yani.
Ne, ne? Anlamadım, ne dedin?
-İşte ablam yani sonuçta-- -Hayır, ondan önce ne dedin?
İşte ablam ya sonuçta--
Rahmet, sen iyice kafayı yemeye başladın farkındaysan.
Çünkü ben seninle de bir ömür geçirmeyi planlamıyorum. Haberin olsun.
Yani bunu zaten biliyorsun, baştan konuşmuştuk.
O yüzden sakın beni saçma sapan ilişkilere bulaştırma, uğraştırma beni.
O benim için canını tehlikeye atıp, mafyaların evine girdiğin gün geçti canım.
(Duygusal müzik)
Geçmiş olsun.
(Geçiş sesi)
(Duygusal müzik...)
(...)
(Geçiş sesi)
(Çiçek dış ses) Tülay gelsin böyle saf saf aramıza otursun.
(Çiçek dış ses) Biz hepimiz böyle her şeyi bilirken...
...o sana aşkım, canım, bülbülüm, böceğim desin.
(Çiçek dış ses) Biz ona böyle acıyaraktan bakalım ha?
(Çiçek dış ses) Sevdiğin kadına bunu yapacaksın yani?
(Çiçek dış ses) Onu böyle aptal yerine koyacaksın?
(Çiçek dış ses) Sevmek bu diyorsun kısaca, öyle mi?
(Duygusal müzik)
(Arama tonu)
Alo.
Gülüm, ne yapıyorsun, nasılsın?
Tülay, ben hiç iyi değilim ya.
Ben...
Ben bir şey yaptım.
Çok kötü bir şey yaptım ben.
Ben...
Keşke ölseydim de...
Tülay...
...ben senin üstüne gül kokladım.
(Hüzünlü müzik)
Neslihan.
Sana şu dosyaları bırakmaya geldim.
Sonra da kaçıyorum, bitik hâldeyim şu anda.
Çok kötü görünüyorsun.
-Evet, evet. Bir dinlensem iyi gelecek. -Bir şey mi oldu?
Yok, yok hayatım, iyiyim, merak etme. Konuşuruz.
Barış!
Oğlum, ben mahvoldum, ben bittim! Hayatım kaydı benim ya!
-Ne oldu lan? -Tülay'ı aradım ben, anlattım her şeyi.
-Terk etti beni! -Yapma, yapma! Bayağı anlattın mı?
-Anlatmayacaktın ya oğlum hani? -Ne yapayım oğlum?
Yalan dolan yapamadım öyle.
-Ben mahvoldum oğlum, bittim ben ya! -Oğlum, bana bak, tamam, salma kendini.
Bir sakin ol, tamam mı? Konuşuruz.
Gerekirse ben konuşurum, ikna ederiz, tamam mı? Hadi toparlan.
Ya oğlum, nereye ikna ediyorsun?
Bana neler söylediğini duysan var ya Barış.
(Tufan) Ben bittim oğlum, mahvoldum yemin ederim ya.
Tamam o zaman, hadi odama geçelim, orada konuşalım, tamam mı?
Oturun, oturun, oturun. Ben çıkacaktım zaten.
Baksana, bir yere kıpırdayacak hâli mi var?
Tamam, tamam. Çok sağ ol, konuşuruz.
-Size de geçmiş olsun. -Sağ olun, çok sağ olun.
Oğlum, ben dayanamadım.
İyi günler.
(Fikret) Hah, geldi abi, abi geldi, hadi.
Hadi.
Merhaba, kolay gelsin.
-Hoş geldiniz. -Hoş bulduk.
Biz Filiz Aktan'ın hesabına para yatıracaktık da.
Tabii ki, ne kadar yatıracaktınız?
(Rahmet) İşte bu, bunların hepsini.
(Müzik)
Beyefendi, bunlar nedir?
Biraz fazla geldi değil mi?
Allah aşkına, dalga mı geçiyorsunuz siz? İşimiz gücümüz var bizim.
Ne oluyor ya?
(Rahmet) Lan!
Lan bu ne?
Lan oğlum, paralar nerede?
Fiko, para nerede oğlum?
Abi! Abi, ben ne bileyim? Ablam bize bunu verdi.
Ya biz sabahtan beri para diye bunu mu taşıyoruz?
Abi!
Birisi bunu değiştirmiş.
Babam değiştirdi tabii abi.
Nasıl yani ya, bu kadar parayı Fikri mi çaldı?
Kim çalacak?
Ablamı arayıp bir haber mi verseydik?
Yok ya, yok. Ortalığı kaynatmayalım şimdi.
(Rahmet) Bak, amcam yanındaydı onların ha.
Belki yetişiriz yani ha?
Tamam ama o ne zaman aldığına göre değişir ama Rahmet.
Yürü, yürü, yürü!
Ya!
Baba, hem kendini sefil ediyorsun burada hem bizi sefil ediyorsun ya.
Sal bizi artık gidelim. Bu neymiş ya?
Salmam lan!
Salmam!
Tabii, salayım da gidin hemen paraların peşine düşün, değil mi?
Allah'ım ya Rabb'im ya! Yazıklar olsun sana abi ya!
Şu hâle bak! Geçtin karşımıza ekmeği aldın öyle geviş getire getire yiyorsun!
Biz de açız, bize de hazırlasana bir şeyler!
Hakikaten ya.
Doğru.
Peynir var sadece ya.
Ne?
(Müzik)
Mecbur yedireceksin baba.
Doğru.
Pist!
Yahu kediyi bile kovaladı.
Yalnız uzaktan yiyin. Öyle bitinizi, kirinizi bana bulaştırmayın.
Yavaş, yavaş! Kıtlıktan mı çıktın ayı? Yavaş!
Yavaş! Parmağımı yiyeceksin!
Ya abi, şu Filiz'i arasana.
Eğer parayı bankaya yatırdılarsa, güvenli yerdeyse bizi çöz.
Ne bu hâlimiz ya? Allah'ını seversen ya!
İyi, tamam.
Ararım.
Eğer parayı bankaya yatırdılarsa, güvenceye aldılarsa salarım sizi.
Ara, ara vallahi. Yavaş.
Çok sıkıldım ben.
(Telefon çalıyor)
Efendim amca.
Ne yaptın Filiz, parayı güvenceye aldın mı?
Bunlar burada deli tavuk gibi kıpraşıp duruyorlar.
Yok, yok, merak etme. Rahmet parayı yatırmaya gitti bankaya zaten.
Salabilirsin sen onları.
Tamam, peki. Artık çekemezler değil mi?
(Filiz ses) Yok, yok. Fiko'yla Kiraz da ikna oldu.
Yardım etmezler onlara, merak etme.
Tamam. Peki kızım, ben bunları salıyorum o zaman.
(Filiz ses) Çok sağ ol amca her şey için.
Hadi kızım, görüşürüz.
Tamam.
Parayı güvence altına almışlar.
Artık çekemezsiniz. Gel bakayım.
Dur.
Para bankaya yattı diye çözüyorum sizi.
Böyle çözüldükten sonra şimdi koşa koşa gidip paranın peşine düşmeyin, tamam mı?
Teessüf ederim babacığım, biz öyle insanlar mıyız?
Sus! Cevap verme bana!
Ama yeğenim haklı abi bu konuda.
Yani şahsen ben öyle para peşinde koşan bir adam olarak anılmaktan hiç hazzetmem.
Değil mi lan yeğenim?
Tabii amcacığım ya.
Zaten bundan sonra paranın peşinde biz değil...
...para bizim peşimizde koşacak.
(Zihni) Allah Allah!
Hadi bakalım hadi, hadi biz kaçtık. Hadi.
-Sağ ol baba, kesene bereket. -Sağ ol her şey için, sağ ol, sağ ol.
-Kaçmayın, Allah'ı emriyle gidin. Hadi. -Yürü! Ya bırak! Yürü lan, yürü, yürü!
-(Fikri) Ona kaldım. -Zevzekler!
-Baba! -Yoklar ya!
-Ya yoklar işte! -Baba! Ersin!
Baba!
Ulan nerede bunlar? Bütün mahalleye baktık! Nerede bunlar?
(Kapı açıldı) Ya!
Amca!
Amca, neredesiniz siz ya?
Babamlar nerede?
Ne bileyim, saldım gittiler. Hayırdır?
Ne yaptınız, paraları bankaya yatırdınız mı?
Filiz öyle söylemişti.
Nereye saldın amca ya?
Bilmiyorum, gittiler. Hayırdır?
Ee, çaldılar sizin paraları.
Nasıl çalmışlar? Olur mu öyle şey ya?
Ben hep başlarındaydım onların.
Bence şöyle oldu amcacığım.
(Geçiş sesi)
Prostat, prostat. Bende de oluyor bu ya.
Biliyorum. Çok yaşlandı.
-Yürü lan, yürü, yürü! -Nereye?
Paraları almaya.
Gel, gel.
Tut şunu.
Amca, buraya sakladıklarını nereden anladın?
Oğlum, ben kaçın kurasıyım. Yer miyim lan? Trakya çocuğuyum ben.
Aa!
Git hadi oradan bir tane gazete al getir bana, gazete, gazete oradan.
Şöyle hepsini tek tek yırt hepsini.
Ne yapıyorsunuz lan burada siz?
Ulan iki dakika işemeye gittim, anında kaçmışsınız be!
Biz biraz üşüdük de babacığım, bir ısınalım dedik evde.
Mendeburlar! Hadi, ev falan yok size!
Çık, yürü! Geldiğiniz yere hadi!
Ya tamam ya, tamam be abi, üf be!
Geldin dikildin zebani gibi tepemize!
-Tamam, gideriz biz. Hadi gidelim. -Hâlâ konuşuyor ya!
İnsan müsveddesi, yürü!
-Aa! -Düş önüme düş, düş, düş!
Hayırlı akşamlar babacığım.
(Geçiş sesi)
Ya ben içeri, eve giriyorlar sanmıştım.
Meğer paraları çalıp kaçıyorlarmış ha?
Aynen öyle olmuş amcacığım.
Hay benim kalıbıma arkadaş! Hay benim kalıbıma be!
Nasıl çalarlar yahu?
Demek parayı içlerine saklamışlar. O yüzden kaşınıyorlarmış bunlar.
Ya.
-Amma kaşındırdı değil mi? -Evet ya.
(Anlaşılmayan konuşma)
Ehh!
Hadi bakalım.
Hadi kolay gelsin.
Ee, yeğenim.
-İyi madem amcacığım. -Hadi bakalım.
Artık burada yollarımız ayrılıyor. Kimse kimsenin payına el uzatmayacak ama.
Bizim o evdeki sırtlanlar olmasaydı sen o parayı çok zor alırdın benden ama...
...hadi yine şanlısın.
-Al benden de o kadar. -Görüşürüz.
(Rahmet) Baba! Baba!
-Baba, çık ortaya baba! -Lan! Lan! Lan! Geliyor!
-At, at, at şuraya at! Şuraya, şuraya! -(Zihni) Seni bir yakalayayım!
(Zihni) Eşek sudan gelinceye kadar döveceğim lan!
-(Rahmet) Baba! -Ne çabuk buldular lan bizi bunlar.
-Nereden aydılar bunlar ya? -Geberteceğim ulan seni!
Baba! Bitirdin bizi be! Nerede paralar? Allah'ını seversen çıkar parayı! Nerede?
-Ya ne parası be? -Nerede paralar?
-(Rahmet) Nerede para? -(Ersin) Lan yok para falan! Ne parası?
Fikriciğim, madem paraları çaldın, niye buraya geliyorsun?
-Uzağa gidip kaçsana ya! -Sen de çok biliyorsun ablacığım ha.
-Baba, hadi çıkar şu paraya, hadi! -Manyak mısın nesin be!
Hadi lan! Ne konuşuyorsunuz be! Nerede lan paralar?
-Çıkart lan paraları! Çıkart lan! -Yok para falan!
(Zihni) Nerede lan? Nerede lan? Nerede, nereye sakladınız lan?
-(Ersin) Yok para falan be! -Nereye sakladınız?
-Allah Allah! Ya yok, yok! -Ulan nereye sakladınız?
Amca, para yok!
Yok oğlum, zaten yok dedik biz de, yok.
Kaçıyorsun utanmadan be!
Harbiden yok! Atmışlar çöpün içine, yakıyorlar.
(Üst üste konuşmalar)
Ersin abi, parayı kurtar abi ne olur!
Lan yandı be!
-Baba! Kurtar şu parayı! -Baba!
-Ya baba! -Allah'ım! Allah'ım! Allah'ım!
Ben niye böyle parayı bulamıyorum ya?
Ben niye parayı bulamıyorum, niye?
-Gidiyor lan! -Gitti!
(Müzik)
Şey, pardon, ben Savaş Bey'i odasında bekliyorum da uzun bir zamandır.
Ameliyatta falan mı acaba?
Yok, Neslihan Hanım'ın odasındaydı en son. Hâlâ çıkmadıysa oradadır.
Ne diyeyim oğlum ben sana.
Oğlum, bizim de durumlar karışık. Ben sana yardım edeyim diyeceğim de...
...benden hayır yok sana yani.
Ben ne desem boş, bilsem kendim yaparım.
Niye lan, size ne oldu?
Üff! Bu ara Filiz böyle...
...sanki ben onlardan değilmişim gibi davranıyor, anladın mı?
Aileye dâhil değilmişim gibi.
Ben de farkındayım saçma olduğunun da.
Onun ailesi hâlâ kardeşleri oğlum.
Sürekli böyle kendimi onlara yamamaya çalışıyormuşum gibi hissediyorum.
Yok be oğlum, ne yaptın sen de. Filiz'in gözü bir tek seni görüyor.
Ya, öyle mi? Biraz da bana gösterse olur mu bunu?
İç güveysi gibi hissediyorum kendimi evde, farkında mısın sen?
Kendi düzenimiz olsun diyorum, bir düzen kuralım diyorum, o da yok.
Kendimi fazlalık gibi hissetmeye başladım evin içinde.
(Barış) Bu evlilik falan zor işmiş.
Ben başta böyle olduğunu düşünmüyordum ama ne bileyim, giderek...
...öyle kabul etmek lazım galiba.
Ben serseri adamım, başıboşum yani. Hani ne bileyim...
(Barış) Yani evlilik işte, aile kurmak falan, bir tribe girdim tamam da...
...öyle olmuyormuş işte, kabul etmek lazım, üzerimde durmuyor, anladın mı?
(Barış dış ses) Bu evlilik zor işmiş.
(Barış dış ses) Ben başka böyle olduğunu düşünmüyordum ama...
...öyle kabul etmek lazım galiba. Ben serseri adamım, başıboşum yani.
(Barış dış ses) Ne bileyim.
(Barış dış ses) Yani evlilik işte, aile kurmak falan...
...bir tribe girdim tamam da...
...öyle olmuyormuş işte, kabul etmek lazım, üzerimde durmuyor.
(Tufan) Oğlum, sen de amma abartın ha.
Sen bu kıza âşık değil misin abi?
Aşığım tabii, saçma sapan konuşma. Olacak iş mi?
Ben onunla yaşlanmak istiyorum, çocuğumuzu büyütmek istiyorum.
-Ben başka bir şey istemiyorum. -Tamam oğlum o zaman, bırak.
Takılma öyle aile babasıymış bilmem neymiş, tribe sokma kendini.
(Tufan) Kızın başında zaten var elli tane dert.
(Tufan) Sen olmasan nasıl uğraşacak tek başına ha?
Sen yanında olacağına bir de kapris yapıyorsun.
Ne kapris yapacağım lan, manyak! Kapris falan yapmıyorum ben.
Evlilik genel olarak zor. Onu diyorum oğlum.
Yani zor tabii de işte oğlum, onun da tadı orada ya.
Ya bırak onu bunu Barış, ben ne yapacağım ya?
Vallahi ben o tattan vazgeçmek istemiyorum oğlum, benim yuvam dağılacak.
Üff! Farkındayım da ne diyeyim oğlum sana da şimdi anasını satayım.
Sen de gittin... Konuşturma beni şimdi.
(Hüzünlü müzik…)
(...)
(Müzik...)
(Müzik)