("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
(Duygusal müzik)
Şey, pardon, ben Savaş Bey'i odasında bekliyorum da uzun bir zamandır.
Ameliyatta falan mı acaba?
Yok, Neslihan Hanım'ın odasındaydı en son. Hâlâ çıkmadıysa oradadır.
Ne diyeyim oğlum ben sana.
Oğlum, bizim de durumlar karışık. Ben sana yardım edeyim diyeceğim de...
...benden hayır yok sana yani.
Ben ne desem boş, bilsem kendim yaparım.
Niye lan, size ne oldu?
Üff! Bu ara Filiz böyle...
...sanki ben onlardan değilmişim gibi davranıyor, anladın mı?
Aileye dâhil değilmişim gibi.
Ben de farkındayım saçma olduğunun da.
Onun ailesi hâlâ kardeşleri oğlum.
Sürekli böyle kendimi onlara yamamaya çalışıyormuşum gibi hissediyorum.
Yok be oğlum, ne yaptın sen de. Filiz'in gözü bir tek seni görüyor.
Ya, öyle mi? Biraz da bana gösterse olur mu bunu?
İç güveysi gibi hissediyorum kendimi evde, farkında mısın sen?
Kendi düzenimiz olsun diyorum, bir düzen kuralım diyorum, o da yok.
Kendimi fazlalık gibi hissetmeye başladım evin içinde.
(Barış) Bu evlilik falan zor işmiş.
Ben başta böyle olduğunu düşünmüyordum ama ne bileyim, giderek...
Öyle kabul etmek lazım galiba.
Ben serseri adamım, başıboşum yani. Hani ne bileyim...
(Barış) Yani evlilik işte, aile kurmak falan, bir tribe girdim, tamam da...
...öyle olmuyormuş işte, kabul etmek lazım, üzerimde durmuyor, anladın mı?
(Barış dış ses) Bu evlilik zor işmiş.
(Barış dış ses) Ben başka böyle olduğunu düşünmüyordum ama...
...öyle kabul etmek lazım galiba. Ben serseri adamım, başıboşum yani.
(Barış dış ses) Ne bileyim.
(Barış dış ses) Yani evlilik işte, aile kurmak falan...
...bir tribe girdim, tamam da...
...öyle olmuyormuş işte, kabul etmek lazım, üzerimde durmuyor.
(Tufan) Oğlum, sen de amma abartın ha.
Sen bu kıza âşık değil misin abi?
Aşığım tabii, saçma sapan konuşma. Olacak iş mi?
Ben onunla yaşlanmak istiyorum, çocuğumuzu büyütmek istiyorum.
-Ben başka bir şey istemiyorum. -Tamam oğlum o zaman, bırak.
Takılma öyle aile babasıymış bilmem neymiş, tribe sokma kendini.
(Tufan) Kızın başında zaten var elli tane dert.
(Tufan) Sen olmasan nasıl uğraşacak tek başına ha?
Sen yanında olacağına bir de kapris yapıyorsun.
Ne kapris yapacağım lan, manyak! Kapris falan yapmıyorum ben.
Evlilik genel olarak zor. Onu diyorum oğlum.
Yani zor tabii de işte oğlum, onun da tadı orada ya.
Ya bırak onu bunu Barış, ben ne yapacağım ya?
Vallahi ben o tattan vazgeçmek istemiyorum oğlum, benim yuvam dağılacak.
Üff! Farkındayım da ne diyeyim oğlum sana da şimdi anasını satayım.
Sen de gittin... Konuşturma beni şimdi.
Hadi kolay gelsin.
-Ee yeğenim. -İyi madem amcacığım.
Artık burada yollarımız ayrılıyor. Kimse kimsenin payına el uzatmayacak ama.
Bizim o evdeki sırtlanlar olmasaydı...
...sen o parayı çok zor alırdın ama hadi yine şanslısın.
-Al benden de o kadar. -(Rahmet) Baba! Baba!
(Rahmet) Baba, çık ortaya baba!
At şuraya, şuraya.
(Rahmet) Eşek sudan gelinceye kadar döveceğim! Baba!
-Ne çabuk buldular lan bizi. -Nereden aydılar bunlar?
Geberteceğim ulan seni!
(Rahmet) Baba, bitirdin bizi be! Nerede paralar?
Allah'ını seversen çıkar parayı, ver bize.
(Üst üste bağrışmalar)
Madem paraları çaldın, niye buraya geliyorsun? Uzağa gidip kaçsana.
Sen de çok biliyorsun ablacığım.
Baba, hadi çıkar şu parayı hadi.
-Manyak mısın nesin be! -Hadi lan, ne konuşuyorsunuz be?
Nerede lan paralar? Nerede paralar?
(Ersin) Yok para falan!
-(Zihni) Nerede lan? Nerede dedim! -(Ersin) Yok para falan be.
-Nerede sakladın? -(Ersin) Allah Allah!
Yok, yok! Yok!
Amca, para yok!
Yok oğlum zaten, yok dedik biz de.
Harbiden yok, atmışlar şunun içine, yakıyorlar.
(Üst üste bağrışmalar)
(Fikret) Ersin abi, parayı kurtar abi!
Lan yandı be.
-(Kiraz) Baba, kurtar şu parayı! -(Fikret) Baba!
Allah'ım, ben niye böyle parayı bulamıyorum?
(Fikri) Niye?
(Müzik) (Üst üste bağrışmalar)
(Kapı kapandı)
(Barış dış ses) Yani evlilik işte, aile kurmak falan...
...bir tribe girdim, tamam da...
...öyle olmuyormuş işte, kabul etmek lazım, üzerimde durmuyor.
(Fikri) Niye geldiniz ki peşimden?
-Niye geliyorsunuz? Her şeyi-- -(Zihni) Hâlâ konuşuyorsun!
-Hadi be! -Hem suçlusun hem güçlüsün!
(Üst üste bağrışmalar)
(Bip) parayı çaldın lan! (Bip)!
Ne yapıyorsun sen be? Ne vuruyorsun Allah Allah!
Valla içimin yağları eridi ha.
(Üst üste bağrışmalar)
-Ulan karı bile bırakıp gitti seni be! -Ne oluyor?
-Babam yaktı işte parayı. -Ne?
Aynen öyle oldu ablacığım. Bizim paramız böyle...
...gözümüzün önünde kül oldu gitti.
Oğlum, bankaya yatırmıyor muydunuz siz paraları?
Abla, bizim suçumuz yok. Babam geceden çalmış parayı.
Çuvalların içini de gazeteyle doldurmuş.
Nasıl? Rahmet, bir tek seninle ben biliyorduk paranın yerini.
Abla, ben söylemedim herhâlde, ne söyleyeceğim babama?
Koklayarak mı buldu artık nasıl buldu, bulmuş parayı.
Hey, siz beni ne sanıyorsunuz? Siz giderken ben geliyordum, Allah Allah.
Ne yaptım biliyor musunuz, geldim bir baktım...
...burada o şeyden, kurum böyle aşağı inip soba deliğinden aşağıya...
...bir baktım orada lekeler var, kurum lekeleri.
Dedim kesin soba bacasının içine koymuşlar. Sonra bununla geldik...
...oradan aldık parayı, gittik.
Oğlum, benim zekâmın onda biri hepinizi toplasak yoktur ha.
Aklın hep abuk sabuk şeylere çalışıyor ama.
-Yine fakiriz yani. -Bazılarının sayesinde.
(Filiz) Yine fakiriz.
-Babam rahatlamıştır inşallah. -Ne rahatlayacağım!
Sen parayı sevmediğin için ben parayı tutamıyorum zaten.
-Ha benim yüzümden oldu yani? -Evet.
Görüyorsun abla, yine hırsızın hiç kabahati yok bu meselede.
-Hiç yok, hiçbir zaman yok. -(Fikri) Ne hırsızı lan?
Aile arasında alınan para hırsızlık olur mu be?
Aile içinde döner sermaye o.
(Üst üste bağrışmalar)
Niye yaktınız paraları? Oyuncak alacaktım ben onlarla.
(Telefon çalıyor) (Üst üste bağrışmalar)
(Bip)!
(Üst üste bağrışmalar)
Kuzum, ağlama. Tufan abi mi söyledi?
Bak görsen, valla o da çok perişan.
Valla abi, ben netim. Yani ben ömrümün kalanını...
...kendimi Tülay'a affettirmeye adayacağım.
İyi bari.
Hiç değilse senin yapacağın şey belli.
-Bu da bir şeydir. -Niye oğlum? Seninki de belli.
Bana bak, sen ne yap biliyor musun? Valla git Filiz'i al abi...
...bir iki gün bir yerlere gidin. Ne bileyim, kendinize zaman ayırın.
Valla. Biz elli tane adamız oğlum, bakarız çocuklara, ne olacak?
Oğlum, böyle boş beleş şeyler yüzünden aranızı bozmayın yani.
Bak benim hâlime. Dert bende oğlum, sizde bir şey yok.
Ne alakası var lan?
Ben uğraşamam abi. Şimdi gideceğim ben bir ton plan yapacağım...
...yok tatil falan, salak salak, uyuz uyuz konuşacak, tamam mı?
Benim hevesimi kursağımda bırakacak, uğraşamam ben. Biliyorsun Filiz'i işte.
Biliyorum da o şimdi zaten çoktan pişman olmuştur oğlum söylediğine.
Valla bak. Sen bir teklif et, o kabul eder yani.
Gidersiniz, iyi gelir valla.
İyi, tamam, deneyeyim.
Yapacağım tamam, yapacağım, hadi. Sen de eve git.
-Güzel güzel dinlen, kafanı topla. -İyi, tamam. Hadi.
Hadi eyvallah.
-(Akif) Savaş. -Buyurun hocam.
Ben de tam sana geliyordum. Yarın Bursa'ya geliyorsun, değil mi?
-Niye hocam? -Sempozyum var ya oğlum.
Mail attık herkese, sen almadın mı?
Ay, ben görmedim herhâlde, atlamışım onu hocam.
Ben aslında sizden izin isteyecektim.
Yani evde biraz durumlar karışık da bizim aile içi.
Şu hafta sonunu birleştirip karımla vakit geçireyim istiyorum.
-Hamile ya kendisi. -Sen bilirsin.
Tabii şimdi böyle hamile falan deyince bir şey diyemiyorum.
Bilirim, hanımlar o dönem çok hassas oluyorlar.
Ama bak, kongre kitapçığını Neslihan'dan mutlaka al.
Çok önemli katılımcılar var.
(Akif) Ayrıca 'online' oturumları da takip etmeyi unutma.
(Akif) Fırsat buldukça takip et, tamam mı?
-Tabii, merak etmeyin. -İyi. Hadi görüşürüz o zaman.
-(Barış) Hoşça kalın hocam. -İyi dinlenmeler.
(Barış) Sağ olun.
Hadi bakalım.
Ne diyor Tülay abla?
-Boşanmaya karar vermiş. -Yapma ya.
Biliyor musun, çok özenirdim ben onlara.
Çok severlerdi birbirlerini.
Ne bileyim, çok güzellerdi.
Şimdi onlar böyle olduysa, kim bilir biz ne olacağız.
Abla, öyle düşünme şimdi, sizin evliliğinizde bir sıkıntı yok ki.
Öyle mi diyorsun?
Ne oluyor abla?
Barış'ı Neslihan'a bizi çekiştirirken duydum.
(Filiz) Aile babası olacak adam değilmiş.
Boğuyoruz yani biz onu Rahmet.
Yok abla, o şeydendir... Bu para falan, çocuklar, koşturma falan.
Yorulmuştur yani adam.
Tamam da bizim hayatımız bu ablacığım.
Yani şimdiden boğuluyorsa...
Yani insan bunu gider Tufan abiye anlatır...
...Çiçek'e anlatır, ne bileyim, git Cemil'e anlat.
Yedi kat el âleme beni çekiştirmek ne...
Eski sevgiline karını çekiştirir misin? Ne kadar ayıp bir şey bu.
Tamam abla. Sen kendi kendine kurup delirecek misin böyle?
Al karşına kocanı, açık açık konuş.
Böyleyken böyle de. O da toparlasın kendini biraz.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? O farkında bile değildir ha.
Açık açık konuşayım da...
...o benimle konuşmuyor ki.
Hemen başka bir şeyle geliyor mevzuyu değiştiriyor.
Tamam abla, sen de haksızlık etme çocuğa. Bir konuş bakalım ne oluyor.
İyi, tamam, akşam geldiğinde konuşacağım.
Ama bak görürsün, yine başka bir şeyle gelecek, bütün mevzuyu değiştirecek.
-Görürsün. -Tamam abla, öyle olursa olur.
(Deniz) Rahmet! Bıraksana!
(Üst üste bağrışmalar)
(Deniz) Birbirlerini öldürecekler, yardım et.
-Ulan bıraksanıza kızı be! -Ne oluyor amca?
Bırak, öldüreceksin adamı.
(Üst üste bağrışmalar)
-Bırak, öldürsün, sana ne? Allah Allah! -Hayır, olmaz.
Bırak! Çekil amca sen de, tamam.
-Manyak mısın lan sen? Allah Allah! -(Filiz) Ne oluyor?
Para gitti, davanız bitmedi sizin ha!
Benimle ne alakası var? Hep bunun yüzünden.
-Manyak! Öküz! -Sus lan (Bip)! Hep bunun yüzünden!
Baba, evimiz, okulumuz, hayatımız, her şey gitti...
...sen hâlâ burada amcamla uğraşıyorsun!
Ben ne amcanızla uğraşacağım?
Onun yüzünden yandı paralar, bir de sizinle mi uğraşacağım ben be?
Allah Allah! Parayı alırken öyle demiyordun ama!
Baba, biz artık sana hiç güvenmiyoruz. Sen bizi hep kullanıyorsun!
-Aynen öyle. -(Fikri) Ben mi?
(Anlaşılmayan konuşma)
Ne gidiyorsun çocukların üstüne baba?
Benimle ne alakası var? Ben niye gideyim çocukların üstüne?
(Fikri) Bir de onlarla uğraşıyorum burada.
Lan sen var ya sen, hepsi senin yüzünden oluyor.
Seni var ya, ben istemiyorum lan bu evde! Çık dışarı!
Git bu evden! Seni istemiyorum!
Hiç! Bir de sabaha kadar bizi pisliğin içinde tuttun.
-Her tarafım kaşınıyor. -Benim de her tarafım kaşınıyor valla.
-Attın paraları içine, kaşınırsın tabii. -Keşke daha fazla tutsaydım lan!
Keşke! Tuvalete de gitmeseydim, orada biraz daha kalsaydınız. (Bip)!
Ama ben sana yapacağımı biliyorum lan. Gitmiyorum lan bu evden.
Çakıldım kaldım burada işte.
-Hadi bakalım, göreceğiz. -Gitmiyorum lan.
Bayağı bayağı başa döndük.
İlk başta okul falan, ikna olmuştum ama şimdi o da yok işte.
Yok, ablam onu halleder bir şekilde, merak etme sen.
Okutur o bizi yani.
Aynen ha. İyi ki o var yani.
Ama ben babama küsüm artık. Sen de küs.
Onun böyle bize işi düştüğünde yardım etmeyelim.
Bence de. Bundan sonra hep amcamla takılalım, uyuz olsun o.
(Müzik)
Oğlum, şu saksıyı biraz çalıştır.
Babanı acilen bu evden kovmamız lazım.
Valla her tekerimize çomak sokacak, söyleyeyim ha.
Gelmiyor aklıma bir şey, bu iş çok zor amca.
Benim de gelmiyor. Oğlum, annene falan haber salsak, gelse alsa.
Ya da sen onunla bir şekilde babanın arasını yapsan. Hadi şurayı da kaşı.
Yok ya, kolaysa sen yap.
Kadını arıyorum, daha babamın adını duyunca suratıma kapatıyor.
Senin çocukları mı salsak bunun üstüne amca?
Doğru söylüyorsun, dur.
Ne yapalım biliyor musun?
Biz ne yapıp edip bununla çocukların arasını bir şekilde bozalım...
...hatta pire, bit falan bulaştıralım buna, onu bu evden kovalım, hadi.
Hadi bir şansımızı deneyelim.
Aa, ne işiniz var tuvalette ikiniz birden, ne yapıyorsunuz?
Ne çeviriyorsunuz yine?
Allah Allah! Hiç, sırtımı keselettim.
Gudubet, sen de her şeye karışıyorsun.
Ne çeviriyorsunuz diyorum, nereye?
Ne çevireceğiz Filiz abla, sen de bizi ne yaptın Allah aşkına.
Cık, cık, cık...
Amcacığım, güzel oluyor mu, bakar mısın?
-Bakayım. -Bak.
Hah, tamam. Tamam, öyle geçir işte.
Ama dikkat et, sayıları hep aynı olsun, tamam mı? Aferin sana.
Ne yapıyorsunuz lan siz burada?
Biz artık seninle takılmıyoruz baba. Biz artık amcamla takılıyoruz.
(Kiraz) Amcam bize okul kermesinde satacağımız tespihlerin...
...nasıl olduğunu öğretiyor. -Vay be, tespih ha.
Öğretiyor ha? Babam?
Vay be! Zamanında bana da bir şeyler öğretseydin babacığım...
...belki bir meslek sahibi olurdum.
Zamanında adam olsaydın da öğrenseydin.
Kereste!
(Taklit yapıyor) Hadi abi, dışarı çık, hadi.
Dışarı! Dışarı. Çocuklarımla ben bir iş konuşacağım, hadi.
Hiç iş falan deme baba, biz artık sana yardım etmeyeceğiz.
Bizden bir şey isteme.
Artık senin bizi kullanmana izin vermiyoruz.
Ne diyorsunuz lan siz?
Nerede trak, orada bırak efendi. Avcunu yalarsın, avcunu, hadi bakayım.
Lan şu sıkıcı adamı bana tercih mi ediyorsunuz siz ha?
Siz kafayı mı yediniz lan?
(Zihni) Kaybettin, bütün çocuklarını kaybettin!
Öptüreceğim lan sana bu elimi, öptüreceğim.
Öperim ben o eli. Filiz! Filiz!
Şu amcana bir şey söyle. Ne yapıyor biliyor musun?
Çocukları var ya, bu almış, incik boncukla tespih yapıp...
...işportada çalıştırmak istiyor. -Ne?
Ne alakası var lan, (Bip) mısın sen?
(Zihni) Yok kızım, yok öyle bir şey. Allah Allah!
Amcam bizim okul kermesine yardım ediyor.
Babam da onun pis işlerine karışmıyoruz diye böyle huysuzluk yapıyor işte.
Baba, uzak dur çocuklardan, bak karışmam ha. Hadi yerinize.
İspiyoncu 'mümezzil' seni. 'Mümezzil' neydi abi?
Ne 'mümezzil'i lan, manyak mısın sen?
Müzevir, müzevir. Doğrusunu söyle bari hiç olmazsa.
Arabozucu, laf taşıyıcı, senin gibi yani.
Laf taşıyıcı, senin gibi! Siz görürsünüz, sizin bana işiniz düşer elbet.
Lan git, Allah Allah!
Biz amcamla hallederiz baba, sağ ol.
(Kapı kapandı)
İyi akşamlar.
Hah, bir sen eksiktin, gel, tepeme çık, gel.
Merak etmeyin Fikri Bey, farkındayım çok sıkıştığımızın.
En yakın zamanda uygun bir ev bulup çıkacağız zaten. Merak etmeyin.
Ha, taşınamayız Barış abi çünkü babam bütün parayı yaktı.
-Ne? -(Rahmet) Aynen öyle oldu abi.
Ya, benim de ailem böyle işte, durmuyor yerinde.
Gerçi dışarıdan gelenleri boğuyoruz ama olsun.
Tamam Barış, gel. Aç karnına konuşulmaz şimdi. Sen otur bir, yemek ye.
Neyse, çok sorun değil. Merak etmeyin yani.
Paramız var, çıkarız her türlü başka eve, siz merak etmeyin.
-Ha, onu da yapamayız Barış abi. -Niye?
-Ablam hemen olmaz dedi. -Aynen öyle dedim.
Benim durumum tam olarak düzelmeden hiçbir yere çıkamayız.
Senin ne durumun...
Filizciğim, bir izin verir misin, gel bir konuşalım benim güzelim.
-Gelir misin arkamdan yanıma? Odadayım. -(Rahmet) Abla, hadi konuşun siz.
Hadi abla.
İyi.
Bak, bana söz verdiğin gibi ha, açık açık konuşacaksın her şeyi.
Öyle saklı gizli bir şey yok. Zaten gelir gelmez şişirdin çocuğu.
Tamam. Kıvırıp kaçmazsa konuşacağız.
(Müzik)
Gelsene.
Otur, otur karşıma.
Bak, sen sinirlisin, böyle bir öfkelisin, böyle bir yükseksin, ben farkındayım.
Üzerine hamilelik geldi, hormonlar falan böyle coştu. Anlıyorum ben seni.
Ama bak, biz seninle konuşamayacak hâle geldik, farkında mısın?
Bu başkalarına dert yanmana mazeret mi?
Ne alakası var güzelim?
Neyse, bak, bak, ben iki tane bilet aldım, tamam mı?
(Barış) Hastaneden de izin aldım yarın için.
Hadi gel, birlikte tatile çıkalım seninle, ha?
Güze güzel, baş başa.
Bizi seninle buradan ayrılmaya ihtiyacımız var...
...baş başa kalmaya ihtiyacımız var, inan bana.
Tam tahmin ettiğim gibi.
Bir kere de böyle kaçma, bir kere de kıvırma.
-Bir kere sorunlardan kaçma. -Ne oluyor, neyden kaçmışım yavrum ben?
O kadar lafın üzerine hâlâ geri adım atan benim Filiz.
Geri adım atmış hâlin bu mu?
Evet güzelim, görmüyor musun, bilet aldım yavrum, bak.
Gel tatile diyorum sana, izin aldım diyorum.
Bak, buradan uzaklaşmak ikimize de iyi gelecek.
Valla bana ailemden uzaklaşmak hiçbir zaman iyi gelmedi, gelmeyecek de.
Tamam mı? Sen sıkıldıysan gidebilirsin.
Zaten yarın Çiçek hastaneden çıkıyor, hiçbir yere gelemem ben.
Güzelim, bir şey söyleyeceğim, bir dur bak.
Bak, Çiçek'in kaynanası yanında, nişanlısı yanında, tamam mı?
Rahmet de çocuklara bakar, kimseye bir şey olmaz Filiz.
Yaratma artık şu mazeretleri.
Senin mazeret dediğin, benim hayatım Barış, tamam mı?
Sen bizden bunaldın diye ben her şeyi bir kenara bırakıp seni eğleyemem.
Beni ailenden arta kalan zamanda eğleyecek biri olarak görüyorsun ha?
Şahane valla, süper. Teşekkür ederim.
-Ben öyle mi dedim? -Şimdi öyle kendin söyledin.
Hayır, bizden bunaldıysan sen istediğin yere gidebilirsin dedim!
Allah Allah! Belki böylece beni yedi kat el âleme çekiştirmekten vazgeçersin.
-Belli mi olur? -Ne diyorsun sen be?
Beni ailenden ayrı koyan sensin bu kadar şeyin üzerine.
Bak, yine de bizden sıkılmana engel olamamışım.
Tamam, sen kendine çöpsüz üzüm bul.
-Tamam Filiz, bulurum. Öyle yapacağım. -(Filiz) Tamam, bul, öyle yap.
-Bulacağım, tamam. -Tatile de onu götürürsün.
Tamam, gideceğim Filiz.
(Kapı kapandı)
Benim neyime ki tatil falan!
Benim neyime tatil!
Ben kaçıyorum. Yemeğe kalmayacağım.
Yemek de sana kalmıştı sanki.
(Kapı kapandı)
(Zihni) Ne oldu ya bu? Bizden mi rahatsız oldu acaba?
Evet, senden rahatsız oldu. Ne oldu? Gidecek misin?
Ulan geldin, çöreklendin eve. Çocukların başına çöktün öyle.
(Fikri) Lanet gibi bir şeysin sen! Ne pis bir adamsın!
(Barış) Ama ben sana dedim. Ben sana dedim, değil mi?
Böyle saçma sapan konuşacak, gereksiz gereksiz laf edecek...
...benim hevesimi kaçıracak dedim.
Zaten kolundan tutup böyle arabaya sokmadan bir yere götüremiyorsun hatunu.
O belli.
Hayır abi. Ne oldu biliyor musun? Ben bayağı sana uydum. Ben halledecektim.
Sana uydum, (Bip). Sana uyduğum için büyük patladım ben şu an.
Onun da mı suçlusu ben oldum oğlum?
Hayır, bir kere bu Çiçek'in nişanlısı var, şeyi var.
-(Tufan) Filiz'e ne gerek varmış ki? -Hah! Ben de aynı şeyi söylüyorum abi.
Aynı şeyi söyledim. Saçma sapan yerlere geldi olay.
Tam beklediğim gibi oldu Rahmet.
Yani yok bilet almış tatil için falan.
Kıvırdı etti de kalk tatile gidelim diyor.
Ee ne güzel abla işte. Ben buraları hallederim. Gitseydin.
Rahmet, ben böyle karşıma geçip de benimle doğru düzgün...
...konuşamayacak adamla tatile falan, hiçbir yere gidemem.
(Tufan) Oğlum, bu kıza ne oluyor harbiden? Ha?
Ne bileyim ne oluyor? Ben anlamadım ki ne oluyor.
Kafayı yedi iyice. Ben bilsem kendim yardım edeceğim, dişimi kıracağım.
Bir de tutturmuş Neslihan diye. Var ya benim yanımda kız, var ya doktor.
Onu kıskanıyor mudur nedir?
Kızın yüzüne bakamıyorum Filiz'in korkusundan. Olacak iş mi?
İş arkadaşım oğlum.
Ben bir şey diyeyim mi sana? Bu benim mevzular var ya...
...o da Filiz'i biraz şey yaptı.
Ondan oldu. Senin de geçmişin temiz değil ki arkadaş yani.
Adı üstünde, geçmiş abi. Anladın mı? Geçmiş.
Geçmiş geçmişte kalmış.
Benim karım hamile Tufan. Ben ne yapacağım?
Başka insanlara mı bakacağım? O kadar ciğersiz miyim?
(Barış) Beni öyle mi görüyor?
Tabii görür. Ben ailesinden değilim ki.
Ailesinden beni görse böyle düşünmez ama ailesinden değilim ki ben onun.
Ha bir de diyor ki; "Ben seninle artık konuşamıyorum."
Ee, Neslihan'la her şeyi konuşabiliyorsun.
Ona gidiyor diyor ki; "Ben aile babası değilim zaten. Ne yapacağımı bilmiyorum."
Bana geliyor, diyor ki; "Beni dışlıyorsun." Bu ne?
Aile müessesesinde karı koca birbirine sahip çıkması lazım.
Bak, Tülay sana sahip çıkmadı. Ne yaptın arkasından? Bir ton şey yaptın.
Allah Allah! Oğlum, sen beni kendinle niye bir tutuyorsun?
Ben...
Ne yapacaksın, ha? Gidip eski karınla mı yatacaksın?
Oha lan! Saçmalama! Salak salak konuşma!
Olacak iş mi? Bahsettiğim şey o değil. Sen anladın benim demek istediğimi.
Yok abi. Tamam. Bitti. Bitti. Tamam.
Gitmiyorum. Hiçbir yere gitmiyorum.
Aklını, başını toparlayana kadar, başına getirene kadar, tamam mı...
...düzelene kadar hiçbir yere gitmiyorum.
Terk ettim ulan evi!
Hadi bakalım.
Evet.
-Bende kalırsın burada. -Tamam.
Çok uzak değil ama.
(Müzik)
Tufan'daydım ben.
Ayrılmayacakmış Tülay'dan. Bırakmayacakmış peşini.
Pes etmeyeceğim diyor.
Geçmiş olsun. Ben konuştum Tülay'la, vallahi boşanmaya kararlı.
Öyle ilk fırsatta başka kadına giden koca istemiyor tabii.
Onlar birlikteler. Birlikte konuşup, çözemeyecekleri hiçbir şey yok.
Aile onlar.
Tufan abi Ferda'yı aralarına sokmadan önce öyleydi, evet.
Neyse, iyi geceler.
(Müzik)
Sana da iyi geceler.
(Hareketli müzik)
Hadi bakalım çocuklar, size iyi dersler.
Ben gidiyorum. İsmo'ya da göz kulak olun, tamam mı? Hadi kolay gelsin.
Amca ya, biz seni müdür yardımcısının yanına götürelim mi?
-Niye? -Bak, kermesle o ilgileniyor.
Amca, ben ne diyorum biliyor musun? Acaba sen gönüllü veli falan mı olsan?
Gönüllü veli mi? Yapma ya. Olur mu ki?
Olur tabii ya. Neden olmasın?
Bak, babamın da gazı bu kadarmış hem.
Hani bizi okula getirecekti. Unuttu gitti işte.
Boş ver kızım sen babanı.
Allah Allah! Onun bulunduğu her yer bela zaten.
İyi ki aramızda değil. Burada olmaması işimize geliyor.
Ne demişler?
İtle yatan, bitle kalkar.
Şimdi, gönüllü veli mi ya? Gelin bakalım bir dakika. Allah Allah!
(Hep bir ağızdan) Baba!
Sizin ne işiniz var burada?
Fikri, senin ne işin var burada?
İşte geldi benim canım abim ve sevgili evlatlarım.
Müdüre hanım, işte.
Hoş geldiniz.
Çocuklar, Fikri Bey gibi bir babanız olduğu için çok şanslısınız.
-Biz mi şanslıyız? -Ne? Babamız için?
Kermes düzenleme işinde gönüllü oldum evlatlarım benim.
Hadi canım oradan!
Siz benim amcamı hiç anlamadınız.
Benim amcam var ya, çocukları için dünyayı yerinden sallar, yerinden!
(Zihni) Sana ne oluyor lan? Ha? Sana ne oluyor?
Bu da odun kırıcının hık deyicisi ha!
Siz kesin bir iş çeviriyorsunuz burada. Kesin!
Abi...
...ben dersimi aldım abi.
Çocuklarımı kaybedemem.
Onları geri kazanmak için ne gerekiyorsa yaparım.
Kermesse kermes, boncuksa boncuk.
(Ersin) İşte bu be! İşte bu! Baba dediğin böyle olur yani.
Çiçek nerede yatacak, ha?
(Barış) Evde Ersin var, baban var, amcan var.
(Barış) Nerede yatırmayı düşünüyorsun kızı? Üst üste mi kalacağız?
Merak etme, bulurum ben bir yer. Kırk odalı evde büyümedik.
Ha, ben büyüdüm yani? Gerçekten lafı buraya mı taşıyacaksın?
Buraya mı getireceksin konuyu?
Ben lafı hiçbir yere taşımıyorum, tamam mı?
Sen nasıl olsa sıkılıyorsun bu işlerden. Ben kendim hallederim diyorum.
Suç bende. Ben niye zaten konuşmaya çalışıyorum ki?
Sen kendin hallet kendi işini.
Çalışma. Bak, benimle konuşmaya çalışma.
(Filiz) Orada çok rahat konuşabildiğin insanlar var. Onlarla konuş sen.
Filiz bak, artık beni delirtme! Tamam mı?
Senin bu kıskançlığın benim burama gelmiş durumda!
Yahu o benim iş arkadaşım, iş! Gerekirse konuşurum!
Tamam, bir şey mi diyorum? Git konuş işte. Ben Çiçek'in yanına gidiyorum.
Ne kadar...
Ya Rabb'im ya resulallah!
(Hareketli müzik)
Selam. Nasılsınız hocam?
İyiyim de Savaş, sen gitmedin mi daha?
Yok hocam, yok, gitmedim.
Hatta şimdi soracaktım. Teklifiniz hâlâ geçerliyse...
...ben sizinle sempozyuma gelmek istiyorum.
Bugün gidecektiniz değil mi, şimdi?
Evet, şimdi çıkacaktık da ben bir şeyi anlamadım.
Senin ailenle ilgilenmen gerekmiyor muydu?
Yok yok. Onlar kendi işlerini kendi halledecekler.
Ben bir konuşma yapacaktım galiba, değil mi? Yani hâlâ konuşabilirim?
Vallahi süper olur.
Zaten ben konuya senin kadar hâkim değilim.
Veririm notlarımı, konuşmayı sen yaparsın.
-Şahane. Süper olur. -İyi, çıkalım.
-Araban vardı değil mi? -Evet evet. Aşağıda hocam.
O zaman Neslihan, sen Savaş'la birlikte gel.
Hem yolda da konuşmanın üstünden geçersiniz.
-(Barış) Tamam. -Ben de diğerleriyle gelirim.
-Artık orada görüşürüz. -Tamam. Tamamdır.
-(Akif) Hadi görüşürüz. -Tamam hocam.
-Hoşça kalın hocam. -Görüşürüz.
Çıkalım mı?
Ben bir eşyalarımı alayım. Araba otoparkta mı?
-Evet evet. Aşağıda. -Tamam, orada buluşuruz.
Tamam.
Cemil, hallettiniz mi çıkış işlemlerini, ha? Ne yaptınız?
Aa! Bunun ne işi var burada?
Ay, sen de bir beni sevemedin Filiz.
O kadar ciğerimi verdim arkadaşına. Hâlâ yaranamıyorum.
Filiz ya, benim Ferda'ya can borcum var.
Ben şimdi onu böyle nasıl bırakayım? Allah aşkına ciğerim.
Zaten biz Fatma anneye gideceğiz. Sana yük olmayacağız.
Çiçek, sen deme şöyle şeyler.
Aile insana yük olur muymuş?
Nereden çıkartıyorsunuz bunları?
Kız, siz o kadar kalabalıksınız. Kocan var, şeyin var. Biz nasıl--
Yok kocam falan. Kocam falan yok.
-Ne? -Hayda! Size ne oldu?
Ne oldu kız?
Beyefendi bizim kalabalığımızdan daralmış.
Sağda solda abuk sabuk insanlara dert yanıyor.
Çok durmaz o. Ben size söyleyeyim.
Filiz, şimdi bana laf söylemek düşmez, yanlış anlama lütfen de...
...ee, sizin ev de biraz kalabalık yani.
Yalan mı? Bir giren bir daha çıkmıyor yani. Adam biraz haklı.
Ha, normal geliyor yani sana bunlar?
Yani, yani.
Oğlum, delirtti beni. Konuşulmuyor ki anasını satayım.
Ben böyle alttan almaya çalıştıkça benim böyle sinirime sinirime vuruyor.
Oğlum, ama sen de böyle şikâyet şikâyet, nereye kadar yani Barış?
-Ee, ne yapacaksın ya? -Ne yapacağım?
Sempozyuma gidiyorum ben. İki gün olmayacağım buralarda.
Biraz sakinleşirim belki. İyi gelir.
O da beni görmeyince bir özler falan. Ne bileyim ben.
Yani vallahi iyi yapmıyorsun Barış, ben söyleyeyim sana abi. Böyle...
...ayrı gayrı kalarak bir şey çözemezsiniz abi.
Ne yapayım oğlum?
Yüz yüze konuşamıyoruz ki. Bir diyalog kuramıyoruz ki. Ne yapalım?
Adamın benimle aynı yerde durmaya beş dakika tahammülü yok.
Hayır, o istiyor ki ben onunla hovardalık yapayım, havailik yapayım. Olmaz ki.
Yani ben bir sürü sorumluluğumu bırakıp onu eğleyemem ki yani.
Allah Allah! Çocuk doğunca ne yapacak? Beni de mi yollayacak?
Ay, öyle mi yapıyor kız? Konar göçer mi bu adam?
Filiz, deme şöyle şeyler. Gözünü seveyim.
Yapmayın bak. Bir hataya doğru gidiyorsunuz.
Doğru ciğerim. Bak, vallahi sonra çok üzülürsün.
Hem sizinle o kadar sokaklarda yatmış bir adam Barış.
(Çiçek) Beybaba yüzünden ölümlerden dönmüş.
Yorulduysa da haklı kız.
Vallahi. Senden şu kadarcık bir şey istemiş, nedir yani?
Bence de gidin o tatile siz.
Önce bir kavga edersiniz, sonra öpüşüp koklaşırsınız.
Zaten kaybettikten sonra değerini bilsen ne olacak yani?
Ben mi büyütüyorum, ha?
Biraz.
Ben mi abartıyorum yani şimdi?
Ee, o Neslihan olayı ne o zaman?
Yapma Filiz. Yani eskiden tanıdığı diyorsun.
Dertleşiyordur. Bir de...
...adam karısını, bu kadar sevdiği karısını...
Şimdi beni söyletme, sen daha iyi biliyorsun.
Böyle bir kadın için yapmaz.
Sonuçta biz de arada seninle dertleşiyoruz. Yalan mı?
Doğru söylüyorsun.
Doğru söylüyorsun da...
...ben de kötüyüm bu ara. Ondan şey oluyor.
Ne yapayım? Ee, gideyim ben o zaman.
Git tabii ciğerim. Koş, koş, git kocana.
-Git, git, git. -(Filiz) Değil mi?
Tamam, gideyim. Tatil mi neyse gidelim.
Sonra bakarız yani. Değişmezse o zaman konuşuruz.
-Aynen öyle. Hadi. -İyi, tamam.
-Hadi fırla. -Hadi gideyim ben.
Hadi git.
Canım benim. Çok tatlı değil mi?
Yazık kız.
Güzel konuştun orada.
Neyse, ben de işleri halledeyim de çıkalım.
(Müzik)
Savaş Bey'e mi baktınız?
Evet. Kendisi yok mu?
Çıktı o. Gitmediyse kapının önündedir.
Sağ olun.
Yok. Vazgeçemem artık.
Söz verdim Akif Hoca'ya. Şimdi konuşma falan yapılacak.
Vazgeçmek olmaz. Ayıp olur.
İyi, tamam o zaman da oğlum, bana bak...
...nereye gidiyorsun, ne yapıyorsun, böyle düzgün düzgün anlat, öyle git.
Zart diye gitme yani. Tamam mı?
İyi. İnşallah konuşabiliriz.
Kızın beni görünce gözleri kan bürüyor anasını satayım.
Bakacağım. Neyse, tamam. Arayacağım ben seni.
-(Tufan ses) İyi hadi eyvallah. -Kapatıyorum, hadi.
Savaş, çok geç kaldık. Atla hemen, feribotu yakalayalım.
-Yoksa yetişemeyeceğiz. -Hakikaten sen neredesin kırk saattir?
Kattan çağırdılar. Bir hastaya bakmam gerekti.
-Tamam, ben-- -(Neslihan) Hadi atla.
Bir şey söyleyeceğim, bir Filiz'i görmese miydim ben?
Şimdi kırk saat kata in, çık. Zaten asansör kırk saatte geliyor. Hadi.
(Duygusal müzik...)
(...)
Karadan gitseydik yetişemez miydik ki?
Feribotta çalışma şansımız olur. Bileti aldım ben.
Hem araba kullanıp hem okuyamayacağına göre.
Anladım. Ben o zaman bir Filiz'i arayayım.
Sen üstüne başına da bir şey almamışsın.
Aceleyle mi çıkmaya karar verdin sen?
Evet evet. Acele oldu biraz.
Yani oraya gidince ayarlarım oradan bir şeyler.
(Telefon çalıyor)
-Efendim. -Alo, Filiz.
Ben iki günlüğüne Bursa'ya gidiyorum da bir sempozyum çıktı. Oraya gideceğim.
Anladım.
Tamam. O zaman döndüğümde konuşuruz.
Kiminle gidiyorsun?
Akif Hoca olacak. Öyle on beş başka doktor da olacak yanımızda.
Başka şehirlerden de doktorlar gelecek. Öyle toplu bir şey olacak yani.
Kim var yani yanında şu an?
Dedim ya güzelim Akif Hoca diye.
Az önce de söyledim. Duymadın herhâlde.
İyi, kolay gelsin.
Tamam. Tamamdır. Konuşuruz yine. Tamam mı?
(Duygusal müzik)
Fiko, bence sen yine de çok heveslenme.
Babam şimdiye kaçmıştır zaten.
Yok. Kaçsa müdür yardımcısının yanında o kadar şov yapmazdı bence.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Bundan sonra hep amcamı seveceğiz...
...ona hiç yardım etmeyeceğiz diye çok korktu ha.
Hadi inşallah.
Ama var ya, şu anda gerçekten orada değilse...
...bir daha onun yüzüne bakmayacağım.
Hadi, hadi, hadi. Tutsana ucundan. Oraya doğru götür. Böyle olacak işte.
Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?
Oğlum, burası huzurevi mi? Biraz daha canlı yapmak lazım.
Çocuklar için--
(Zihni) Her şeye niye karışıyorsun be? Bırak adamı işini yapsın.
Gitmemiş bak.
Aynen ha! Deli gibi çalışıyor. Yaptıklarına bak.
(Fikri) Bunların daha canlı durması lazım.
-(Fikret) Baba. -(Kiraz) Biz geldik.
Canlarım geldiler.
Nasıl? Güzel olmuş mu?
Yani çok güzel olmuş da baba...
...gerçekten bunların hepsini bizim için mi yaptın?
Aa!
Hemen yelkenleri suya indirmeyelim.
Bunun mutlaka bir çıkarı vardır.
Yasin, hadi, hadi! Ne çıkarım olacak?
Bana bak, sen benim elimden çocuklarımı alamazsın.
Sen onlar için boncuk dizersen, ben de onlar için kermes düzerim. Hadi bakalım.
Yani sen şimdi bunların hepsini bizi amcamdan kıskandığın için mi yaptın?
Biz senin bu kadar umurunda mıyız?
Aa! Tabii. Aa! Düşündüğü şeye bak.
(Fikri) Faydasızım, tabii ki.
Yani ne bileyim, hayatım boyunca hiç bizim veli toplantımıza gelmedin.
Şimdi de bizim için kermes düzenliyorsun.
İnsan bir düşünüyor sonuçta.
Kızım, o veli toplantısı. Fikri toplantısı mı?
Ona veliler gitsin. Fikri toplantısı yaptıkları zaman Fikri gider.
Baba ya!
(Fikri) Hadi hadi. Kermes istediniz, size âlâsını yaptım.
En büyük satışı siz yapacaksınız.
Sizin önünüze var ya, kuyruk olacak, kuyruk, kuyruk!
Baba, hiç düşünmüyorduk bizi bu kadar sevdiğini.
Tabii seviyorum lan.
Hadi lan, hadi! Bıdı bıdı yapıp durmayın.
Kermes istediniz, muhteşemini yaptım size.
Gidin hadi keyfini çıkartın, hadi.
(Fikri) Lan, lan ne yapıyorsun? Adam gibi as dedim.
(Fikri) Böyle mi asılır? Düşüyor lan bu, düşüyor!
Ben inanmıyorum çocuklar. Bu mutlaka bir iş çeviriyor.
Bu plan peşinde bu.
Amca, belki gerçekten kıskanıyordur bizi.
-Duydun işte. Seviyormuş. -Bu mu?
Eşeğe altın semer vurmuşlar, yine eşek, eşek olarak kalmış.
Ne demişler? Ar dünyası değil, kâr dünyası.
Ben buna inanmıyorum.
Amca ama Allah'tan umut kesilmez de demişler. Onu da düşün.
Amca! Bir gelir misin şuraya?
Anlatıyorum, anlamıyorlar bunlar beni.
Ulan zaten anlatsan şaşardım. Kimin oğlusun be!
(Zihni) Ulan git (Bip).
Bence babam bize karşı boş değil ha.
Bence de.
Yavaş.
Filiz de sevdi beni sanki değil mi Çiçek?
-Rahat mısın? -Evet, rahatım.
Kardeşim, biz idare ederiz. Sağ olasın.
Sever tabii ciğerim. Niye sevmesin?
Bak, sen şu sinsilik yapmayı bir bıraksan herkes seni sevecek. Bir bırakmıyorsun.
-Yok, bıraktım. Bıraktım. -(Çiçek) He!
-Hadi gidiyoruz, hadi. -Nereye?
Bize.
Filiz, kız, siz...
Sen gitmemiş miydin? Ne işin var senin burada?
İşi varmış onun.
Ne işi varmış? Tatile gidecektiniz.
(Filiz) Başka işi varmış onun. Hadi.
Tufan'ın karşı evine gidiyorum. Yaşasın!
Kız Filiz, Ferda'yı evine mi alacaksın? Delirdin mi sen Filiz?
Cemil, ne olmuş bu kıza?
Ben de anlamadım vallahi Çiçek yani.
Neyse, dur. Biz de bir gidelim de bakarız.
(Cemil) Kaçırmayalım şimdi onları.
(Tufan) Geldim.
Buyurun. Kimsiniz?
Ben Avukat Cahit Akın. Müvekkilim Tülay Şahin sizden boşanmak istiyor...
...ve bu protokolü hazırlattı. Buyurun.
(Cahit) Aynı zamanda kendi mülkü olan bu evin satılması için...
...vekâletname verdi. Protokolü imzalamazsanız...
...kendisi dava açacak ve çekişmeli olarak sizden boşanacak...
...ve icra kanalıyla evi tahliye edilecek.
Sen ne diyorsun abi?
Kim boşanıyor? Kimden boşanıyor? Ne diyorsun sen?
Tülay Hanım sizden boşanmak istiyor. Protokolü imzalarsanız...
...kolaylıkla hallederiz bu işi.
İmzalamıyorum ben hiçbir şey!
Boşanmıyorum lan ben kimseden! Yürü git! Yürü git!
Anlaşma yoluna gitmezseniz, kendisi mahkemeye başvuracak.
Ulan protokol falan da imzalamıyorum, boşanmıyorum da!
Evi de boşaltmıyorum! Yürü git lan! Yürü git!
Git Tülay'a söyle.
Ben karımı geri kazanacağım lan. Tamam mı?
Boşanmıyorum kimseden!
(Müzik)
Tülay, sen niye böyle yapıyorsun?
Niye sen böyle bir çırpıda vazgeçiyorsun her şeyden?
Ama...
(Ferda) Tufan, beni mi bekliyorsun Tufan?
Siz niye getiriyorsunuz abi bunu yine buraya, ha?
Allah aşkına, niye geldi bu?
Bağırma lan!
Cemil, sen al Ferda'yı da içeri girin. Ben geliyorum.
(Ferda) Cemil.
Tipe bak şunun! Allah'ım ya!
(Ferda) Tufan...
...ziyaretime gel Tufan. Yan evdeyim.
Yürü git! Şeytan! Pis şeytan!
Bu kızı hayatımıza sen sokmadın mı bizim? Ha?
Rahatsız mı oluyorsun şimdi Tufan abi?
Yok Filiz. Ben şeyden...
...Tülay'ı geri getireyim diye yani...
Tülay'ı geri getirme falan yok. Geçti o işler artık. Geçmiş olsun.
Tülay boşanacak senden. Çok kararlı.
Siz istiyorsunuz ki siz yapın yapın, her şey yanınıza kalsın.
Yok öyle.
Ama Filiz, sen niye böyle yapıyorsun bana hep Allah aşkına?
Benim Tülay'ı ne kadar sevdiğimi sen bilmiyor musun?
Seven insan böyle mi yapardı Tufan abi?
Bak, zaten...
...boşanma şeyleri falan göndermiş bana.
Sen mi şey yaptın onu?
Estağfurullah Tufan abi. Senden sonra ben daha ne yapayım yani?
(Filiz) Vallahi açtıracaksın benim ağzımı şimdi ha!
Gittin, eski karından boşanamadın diye...
...bu kız seninle nikâhsız aynı evde yaşadı.
Herkes dedikodu yaptı, ağzını açmadı!
Gittin eski karın yüzünden vuruldun, Tülay baktı sana! Yalan mı?
(Filiz) Yetmedi, eski karını eve soktun...
...çişli yorganlarını yıkadı eski karının senin!
Bütün bunların yanında bir kere...
...bir kere etrafa dönüp de yanlış gözle baktı mı? Bakmadı!
Sen ne yaptın bütün bunların karşılığında?
Gittin bir tane, iki tane kıytırık mesaja aldattın kızı!
Tamam, kabul. Vallahi ben eşeğim ben.
Eşek olduğunu kabul ediyorsan, boşanma kâğıtlarını da kabul edeceksin.
Bu kız senin neyine güvensin de evliliğine, sana sahip çıksın?
Bir dönüyoruz arkamıza, eski sevgiliniz, eski karınız çıkıyor bir yerlerden.
Bir dönüyoruz arkamızı, yok oluyorsunuz.
Biz sizin neyinize güvenelim?
Biz sizin neyinize güvenip de teslim olalım?
Yok aileden değiliz. Nasıl aileden olacaksın ya?
Siz bizim aşkımıza çok güveniyorsunuz, tamam mı? Ondan oluyor bak.
Gerçekten. Hiç aşkımıza o kadar güvenmeyin.
Kimse ayağınıza paspas olmaz aşığız diye!
Yani, doğru, iyi söylüyorsun da Filiz...
...keşke sen bunları ama gidip Barış'a söylesen ya.
Vallahi bak. Tülay bana mesela bunları söylese ben bir...
...şey yaparım, kendimi toparlarım, bir hizaya girerim yani ama...
...vallahi bak, gurur o kadar da böyle iyi bir şey değil yani.
Sus be! Senden akıl mı alacağım bir de?
Sen Tülay'ı unut.
Tülay orada gidecek, kendine yeni biz düzen kuracak. Tamam mı?
Sen de sal kızı artık.
(Duygusal müzik)
Dur, yavaş.
-Rahat mısın? -Rahatım.
Filiz, çok sıkıştınız böyle. Biz eve gidelim.
Yok, sığıyoruz. Niye?
Filiz, ciğerim bak Allah aşkına, sen Barış'a kızdın diye...
...böyle yapıyorsun ama burada yatacak yer yok. Bırak, gidelim biz.
Kocaman oda var Çiçek. Bizim oda var.
Siz nerede yatacaksınız peki?
Şey diyorum, ben Tufan'a mı gitsem acaba?
Ferda, otur oturduğun yerde. Bak, sokakta kalırsın ha!
Tamam, Allah korusun. Sustum ben.
Filiz, sen benimle bir odaya gelsene ciğerim.
(Cemil) Dur dur. Yavaş, yavaş.
Ee ben?
(Çiçek) Sen dur, geleceğim ben.
Beni burada bırakmayın ama.
Ben de ciğersizim sonuçta.
Yavaş.
Cemil, Ferda'ya bir bak da biz Filiz'le biraz konuşalım, olur mu?
Tabii, bir şey olursa haber verirsiniz.
Anlat ciğerim, ne oluyor size?
Barış, Neslihan'la gitti. Kapıda gördüm.
Ne?
Delirmiş mi o? Nereye gitmiş?
Bursa'da bir sempozyum mu ne varmış.
Diğer doktorlarla oraya gidiyorum dedi ama gördüm, Neslihan'la çıktılar.
Uff! Neyse, Ferda'yı getirelim de...
...ben de gidip ders çalışayım. Şu lise bitirme sınavları var ya.
Bir de muhasebe kursu bulacağım kendime. Başvuracağım.
Bir daha tufaya düşmeyeyim.
(Filiz) Tamam. Hadi.
Bunlar elden gidiyor.
Bir şey yap Çiçek.
(Müzik)
Alo, Rahmet?
Çabuk eve gelmen lazım, acil.
Hadi bakalım, şuraya da as bakayım. Tamam.
Ama kızım, hep kırmızı asıyorsun, başka renkler as.
-Hep kırmızı doldurmuşsun da o yüzden. -Öyle mi?
-(Kiraz) Hadi, diğeri. -İsmo! Bana başka renkler getir.
Çabuk, ablan için hadi. Ablana getir, getir.
-Çek, çek. -Şöyle, tamam.
Bir sonrakine.
-Al oğlum, şuraya yapıştır. -Al bakalım. Al şunu da.
(Fikri) Onu da öbür tarafa asalım.
Tamam, burası, burası.
Yine kırmızı asıyor!
-Ver şunu. -Al şunu.
(Ersin) Hadi... Hayda!
Ulan!
Amca, yolunuza baksanıza, yolunuzda gitsenize ya!
Oğlum, defol git! Burası benim kızımın duvarı.
Başka hattan git sen.
Baba, ben söyledim Ersin abiye. Beni dinlemiyor ki.
Ulan ben ona gösteririm!
(Fikri) Çekil! Çekil ya!
-Aha! Yarış mı? -Tamam.
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
Fikri Bey!
(Fikri) Ah!
Eğlencenizi bozuyorum ama...
...bizim kermesin teknik meseleleriyle ilgili bir konuşalım.
Tabii. Çocukları bir indirelim, hemen. Pera, gel yardımcı ol arkadaşına.
Gel Fikocuğum.
(Fikri) Kız, Pera, gel. Hop hop!
-Buyurun toplantı odasına geçelim. -(Fikri) Toplantı odasına, hadi.
Kardeşine dikkat et.
-Bir dur ya! Seni istemiyoruz. -Çek elini!
Biz zaten yapacağız toplantı, sen gelme.
-(Zihni) Oğlum... -Gelme.
Bunları tek başına bırakmak hiç hoş bir şey değil ama...
-Ne eğlendik Fiko be. -Harbiden ha.
Babanız gerçekten matrak adammış Kiraz, çok şanslısınız.
Teşekkürler, öyledir.
Bizim korku evimiz var ya, onu babam açtı.
-Matraktır yani. -Evet, öyle.
(Kiraz) Gel, devam edelim.
(Fikret) İsmo!
(Fikri) Buyurun lütfen.
Şevket Bey, bizim Okul Aile Birliği başkanımız.
Merhaba, nasılsınız?
Fikri Bey de bizim okulumuzdaki kermesi düzenleyen velimiz.
Merhaba, ben de Ersin. Asistanıyım.
Buyurun.
Şimdi kermesimizde toplanan parayı nereye bağışlayacağımıza...
...birlikte karar vereceğiz.
-Fikri Bey'in bir fikri-- -Şevket Beyciğim, vallahi...
...ben bu işe sadece çocuklarımın gönlünü hoşnut edebilmek için girdim...
...ama Müdüre Hanım çok ısrar edince...
...biz de mecburen katıldık. Değil mi Müdüre Hanımcığım?
Tabii. Daha önce de dediğim gibi, kermesi organize edenlerin...
...toplanan parayı nereye bağışlayacaklarıyla ilgili...
...karar verme hakkı vardır zaten.
Her güzel şeyin de böyle bir külfeti oluyor, değil mi?
Tabii. Aynen öyle amcacığım.
Benim önerim...
...köy okullarının tamiratı için-- -Aa!
Siz ne yaptınız öyle Şevket Beyciğim?
Kermeste topladığımız paralarımızı götürüp...
...hiç görmeyeceğimiz yerlere mi yatıracaksınız?
-Hayır. Her şey faturalı, belgeli. -Aman canım...
...12-13 yaşındaki çocuklar faturadan, belgeden ne anlarlar?
Bizim amacımız onların, yardımlaşmanın kıymetini anlamaları, değil mi?
Kesinlikle.
Tabii yani, kendi emekleriyle bir şeyler yapmalı--
Hah! İşte ben de onu diyorum.
Kendi emekleriyle oluşturdukları o güzel şeyi...
...onların gözüne sokabilecek bir ortam hazırlamalıyız ki...
...çocuklar anlasın. -Ama Fikri Bey--
Fikri Bey çok haklı.
Çocukların, bir şeyleri değiştirebildiklerini...
...kendi gözleriyle görmeleri çok doğru.
Aynen, ben de öyle diyorum.
-Ama Müdüre Hanım, bakın-- -Fikri Bey, siz ne öneriyorsunuz?
Vallahi Müdüre Hanımcığım, benim önerim...
...benim daha önceden bağış yaptığım bir derneğe...
...ki çok güzel bir dernektir Şevket Beyciğim...
...bağış yapmak.
O derneğin amacı da evsizlere...
...ev yapımına katkı sağlayacak bir dernek.
-Değil mi Ersin? -Evet, aynen öyle Müdüre Hanım.
Sokakta yaşayan garibanlara barınacak yer, yiyecek yemek...
...hatta onların hayatını...
...baştan yaratabilecek bir şey sağlıyorlar.
-Ama köy okullarındaki ço-- -(Fikri) Biliyorum Şevket Beyciğim.
Siz şimdi köy okulları dururken, çocuklar dururken niçin...
...evsizlere para aktarıyoruz diye düşüneceksiniz.
(Fikri) Ee, şöyle.
Eğer o evsizlere bir ev olanağı sağlarsak...
...onları toplumdan daha izole bir alana yerleştirmiş olacağız.
Böylelikle ne olacak? Çocuklarımız sokaklarda rahat rahat...
...özgürce dolaşabilecekler.
Bizim de veli olarak içimiz rahat edecek.
Vallahi çok doğru bir noktaya değindiniz, tebrik ederim.
Müdüre Hanımcığım, ne kadar güzel gözleriniz varmış sizin.
Hatta biz ne yapalım biliyor musunuz, o kermese...
...iki tane de evsiz getirelim ki çocuklar paralarını...
...nereye yönlendirdiklerini görsünler.
-Olur mu canım öyle şey? -Vallahi harika bir fikir.
Tebrik ediyorum sizi.
Şöyle yapalım. Dediğiniz derneğin resmi evraklarını getirin bize...
...biz de kermeste kazandığımız, topladığımız parayı size takdim edelim.
Tabii efendim. Ben yetkiliyle hemen görüşüyorum...
...yarına evraklar elinizde olur. -Ama Müdüre Hanım--
Tamam, biz izninizi isteyelim. Şimdi gidip o işleri halledelim.
Hoşça kalın, görüşmek üzere.
Çiçek abla! Abla?
-Rahmet, gel kardeşim. -(Rahmet) Ablam nerede?
Odada herhâlde.
-Rahmet, hoş geldiniz. -Hoş bulduk.
Aç mısınız? Yemek koyayım mı size?
Yok, değiliz de herkes nerede?
Odadalar, geçin.
-Geçin geçin. -Geç.
Geldiniz mi?
Evet.
Hayda!
Abla, Ferda hep burada mı kalacak?
Evet, şimdilik burada.
Gayet de güzel sığdık. Kocaman ev.
Bence siz de boşuna orada oturuyorsunuz. Boşuna kira ödüyorsunuz.
-Siz de gelin buraya. -(Deniz) Ne?
Biz? hep beraber burada kalacağız?
Ee, sen iyi değilsin gerçekten. Ne oldu?
Ne ne oldu?
-Rahmet. -Efendim?
Rica etsem bana ders çalıştırabilir misin?
Bu bilgiler çok geride kalmış benim için, şey yapamıyorum.
Tabii... Tabii çalıştırırım abla, niye çalıştırmayayım?
Barış nerede?
Barış, Neslihan'la tatilde ablacığım.
Ne?
Yok ciğerim, sen ablanın öyle dediğine bakma.
Barış Bursa'ya gitmiş sempozyuma.
Ben gördüğümü söylüyorum.
Anladım, anladım da...
Nerede yani bu adam şimdi?
Rahmet, gel kardeşim. Barış'a telefon edelim...
...seninle bu işin aslını astarını öğrenelim.
Böyle olmayacak bu iş. Gel.
(Müzik)
(Tufan) Arkadaş...
Abi, ablam ne demek istiyor? Tatil falan, anlamadım.
Ablan bu sıralar biraz garip davranabilir oğlum.
Sen onu çok takma. Hamileliktendir.
Şu Barış'ı ara şimdi, öğrenelim ne yapıyor.
-Ona göre yanlış bir şey yapmayalım. -İyi.
Aa! Tufan abi değil mi o? Ne yapıyor öyle?
Ne oldu öyle? Yıkıldı resmen.
Hakikaten abi. Ne oldu bu adama böyle?
Dur, dur. Şey...
...Tülay boşanma kâğıtlarını falan yolladı diyordu.
Ona bozulmuştur. Ben bir gideyim yanına, sen ara.
Hadi ya.
İki dakika uzaklaştık, dünyası yıkılmış adamın.
Kızım, gülmesene adama sen de.
Tufan, kalk yerine yat lan.
İyi misin lan?
Hişt!
Alo. Doktor falan çağırayım mı? Yine panik falan mı oluyorsun?
Oğlum, Ferda yüzünden bozuk atıyorsan...
...kadın ameliyatlı hâlde sokakta kalacaktı...
...insanlık namına eve aldık işte.
Tülay evi satıyormuş.
Ben çok...
Daralıyorum, duramıyorum evde. Çok kötü oluyorum.
Ben daha o eve giremem.
Tamam oğlum, hemen satmıyor ya. Böyle sokakta oturulur mu?
Şu hâle bak. Kalk hadi, kalk.
-Gel hadi, gel. -Oğlum, çok fena oluyorum.
Açmıyor işte Rahmet. Zorlamasana adamı.
Niye açmıyor o zaman? Niye?
Ne bileyim ben Rahmet, bana niye bağırıyorsun?
Kum torbası mıyım ben, sinirini benden çıkarıyorsun!
(Müzik)
(Erkek) En yeni veriler...
...spesifik hastaları engellemede, bazı vitaminlerin desteklenmesinin...
...tedavi edici yararının olduğunu göstermektedir.
Buna nöral tüp defektlerinin engellenmesi için vitamin kullanılması...
...veya intestinal emilim problemi olan hamile kadınlarda...
...K vitamini desteklenmesi örnek olarak gösterilebilir.
Ulan Barış, ne yapıyorsun acaba? Neredesin acaba?
Seni bir bulayım var ya!
Rahmetciğim, söylenip durunca bir şey değişmeyecek. Biraz sakin olur musun?
Bir insan telefonunu niye açmaz Deniz?
Banyodadır, müsait değildir, uyuyordur, duymamıştır...
...sessizdedir, ölmüştür, açmaz. Nereden bilebilirim?
Ya da ablamın da ima ettiği gibi aldattığı için açmaz.
Biz her seferinde saf gibi niye bu adama güveniyoruz ki?
Onun daha önce böyle vukuatları var çünkü.
Saçmalamayın Rahmet. Hepimizin gözünün önünde...
...bu kadını alıp oynaşmaya mı götürdü yani?
Ya çok salaktır ya da yakalanmak için can atıyordur.
-Niye açmıyor o zaman? -Bin tane neden sıraladım Rahmet.
Ne yapacağız, böyle salak gibi onun aramasını mı bekleyeceğiz?
Ne yapacağız?
Hastaneyi ara, sor bakalım hangi oteldelermiş.
-Gidelim bakalım ne yapıyorlar. -Aferin kız.
-Kafan çalışıyor böyle şeylere. -Hadi ara Rahmet.
(Çiçek) Kız, iş için gitmiş adam. Böyle şeyin yalanı söylenir mi?
Hemen öyle asıp kesme, dur.
Biz biliriz o bayi toplantılarını. Ne cevizler kırılır o toplantılarda.
Ferda, sen de dost musun, düşman mısın belli değil.
Bir öyle konuşuyorsun, bir böyle konuşuyorsun.
Bayi şeyiyle ne ilgisi var? Adam koskoca doktor.
Hem Barış öyle bir adam değil.
Tufan için de aynı şeyi söylüyordunuz, ne oldu?
Al bak. Doğru söylüyor.
Sen öyledir falan diyorsun, bahane uyduruyorsun ama...
...her şey ortada Çiçek.
Sen bakma bu Ferda'ya. Başta kocanla çık tatile falan diyordu sana.
Hayır, o bayi toplantısını öğrenmeden önceydi.
Ferda, sus! (Kapı açılıp kapandı)
Abla, ben konuştum hastaneyle. Barış hakikaten sempozyuma gitmiş.
(Rahmet) Diğer doktorlar da varmış. Hatta konuşma yapacakmış orada.
Oh, çok şükür. Bak, gördün, boşuna dertlendin.
Yalnız gece yellozla aynı otelde kalacak.
Tamam, ben zaten otelin adresini öğrendim.
Çok şey yaptıysak ben bir gidip bakarım, hallederiz.
Dur bir dakika. Nereye?
Hayır, olmaz öyle şey. İstemem.
Niye? Böyle oturup kurmak daha mı iyi?
Gidelim bakalım ne yapıyor diye, senin de için rahatlasın.
Hayır. Ben öyle zavallı, çaresiz kadınlar gibi...
...kocamın peşine adam takamam.
İstemiyorum öyle bir şey. Gerek yok. Ne yaparsa yapsın.
Aldatıldığını düşünmek daha mı çok hoşuna gidiyor?
(Deniz) Belki böyle bir şey yapmıyor. Sonra çok utanırsın.
Tamam Denizciğim. Ablam istemiyor işte. İstemiyorsa, tamam.
Zaten bizim de bir yere bir sözümüz vardı ya, oraya gideriz.
İyi. Çay koysaydım.
Bizim hakikaten bir yere sözümüz vardı abla.
O yüzden şey yaptık yani. Zaten burada da yapılacak bir şey kalmadı.
Hadi.
-Hadi görüşürüz. -Görüşürüz.
Kız, bıraksaydın gitselerdi, niye naz yapıyorsun ki?
Vallahi Tufan benim olacak, iki dakika boş bırakmazdım ben.
Çüş!
Ferda, sus, bak gerçekten kaşınıyorsun!
Tamam.
(Müzik)
Oğlum, hasta nişanlım evde, ben seninle uğraşıyorum.
Tamam, anladık, dertlisin birader.
Al, iç şu suyu, kendine gel. Toparlan artık.
Lan alsana!
Böyle patates çuvalı gibi oturacağım diyorsun, inme inmiş gibi, öyle mi?
Ferda'yı getireyim ben sana. Sen seversin lan.
İyi, getiriyorum bak.
Gidiyorum.
Gittim.
(Cemil) Ferda'yı getirmeye gidiyorum.
Arkadaşım, koskoca adamsın. Yakışıyor mu çocuk gibi hareketler?
Allah Allah.
Alo!
Oğlum, korkuyorum, yapma şöyle şeyler.
Bir şey söyle. Bak şimdi doktor çağıracağım.
Bir şey söylesene lan!
Tamam kardeşim. Ne istiyorsan yapacağım, söz veriyorum. Kendine gel lan!
Ne istersem mi?
Çok şükür. Ne istersen kardeşim. Ne istiyorsun?
Hemen getireceğim, söyle.
-Beni götüreceksin. -Ne?
Beni götüreceksin.
-Nereye? -Almanya'ya.
Sen manyak mısın! Ne Almanya'sı?
Kaçakçılık mı diyorsun?
Evet, kaçakçılık diyorum.
Salih kim yapıyor, biliyordur bu işleri.
Oğlum, sen iyice kafayı yedin! İnsan kaçakçılığı diyorsun ha?
Nasıl seyahat ediyorlar biliyor musun? İnsanlar kasalarda teker teker ölüyor.
Sinek ölüsü gibi bıraka bıraka gidiyorlar.
Tamam, çok iyi, çok güzel. Benim için bir problem yok.
Ben varım buna. Ben ya Tülay'a gideceğim ya da yolda öleceğim.
Benim için hiçbir sorun yok.
Kardeşim, olmaz, yapamam ben öyle bir şey.
Kendi elimle ölüme iter gibi.
Tövbe estağfurullah. Eski polis adamım lan ben!
Cemil, benim gözlerime bak!
Benim gözümde şakaya dair bir şey var mı? Bak gözüme!
Titriyor mu gözüm? Hayır. Ben hiç şaka yapmıyorum.
Ya Tülay'a gideceğim ya da yolda öleceğim.
Tamam mı?
Tamam ulan, tamam! Allah Allah!
Tamam.
Cemil, sen benim en kral arkadaşımsın. Yemin ederim.
Tamam, güzel kardeşim. Sakin ol sen yeter ki.
Bulacağız bir tane güvenli olanlardan. Allah'ım ne günlere kaldık.
Bana bak...
...sen kesin yaparsın, kendi başına bir iş yapmaya kalkma.
Benden haber bekle. Yemin ederim telef olursun.
Tamam, yok. Ben buradayım. Senden haber bekliyorum ama çabuk gel.
Allah rızası için çabuk gel, iyi değilim.
Tamam ulan, tamam.
-Çabuk gel. Ne olur çabuk gel. -(Cemil) Tamam.
Geliyorum Tülay.
Allah Allah.
Rahmet beni bu kadar niye aramış ya?
Rahmet, orada ne görürsen gör ama sakın kendini gösterme, tamam mı?
Vallahi o ne gördüğüme göre değişir Denizciğim.
Nasıl yani Rahmet? Ablanı rezil mi etmek istiyorsun?
Eğer öyle bir şey görürsem...
...ortada ablamın rezil olacağı kimse kalmaz Deniz. Rahat ol.
Aa! Nasıl yani? Adamı öldürecek misin Rahmet?
İlkel misin sen? Bir de zeki olacaksın!
-Bayılıyorsunuz asıp kesmeye. -Meselenin ne alakası var ilkellikle--
(Telefon çalıyor) Barış arıyor.
-Yolu yarıladık, niye arıyor ki bu? -Açıyorum.
-Alo, Barış. -Rahmet, beni aramışsın.
-Ablana bir şey mi oldu, iyi mi? -İyi, bir şey yok. Ablam iyi.
-Sen niye aradın o zaman? -Ben ee...
...şey, sempozyuma gitmişsiniz de Bursa'ya.
-Evet. -Gelirken kestane şekeri alır mısın?
Kestane şekeri ne ya?
Tamam, getireyim.
Çikolatalı mı istiyorsun, sade mi?
İkisinden de al sen. Çocuklar yer, biliyorsun.
Tamam, getireceğim. Hadi kapatıyorum ben.
-Ablana dikkat et. -Tamam.
Hadi görüşürüz.
-Kestane şekeri? -Ne diyeyim Deniz?
-Sipariş mi var? -Evet, öyle.
Savaş, çok özel olmayacaksa sana bir şey soracağım.
Sizin Filiz'le aranız mı bozuk? Sen ondan mı bu kadar gerginsin?
Neslihan, ben sana bir şey söyleyeceğim.
Şimdi geçmişte seninle bir şeyler yaşadık, biliyorum.
Ben de hatırlıyorum hepsini, evet. Ama ben artık evliyim.
Karımı çok seviyorum. Biliyorsun, çocuğumuz olacak.
-Ne demek istiyorsun, anlama-- -Bitirmeme izin ver.
Şunu demek istiyorum. Yani...
...Filiz benim yanımda olsun ya da olmasın...
...o tarz davette yaptığın gibi gereksiz şakalar...
...samimiyet falan yersiz.
El kol, anılar, hiç girmeyelim oralara, olur mu?
Saçma oluyor çünkü.
Ne diyorsun sen ya?
Ben evli bir adamı baştan çıkaracak kadar aciz bir kadın mıyım?
-Hayır, öyle bir şey-- -Sen beni böyle mi görüyorsun Savaş?
Hayır, bir şey demedim.
Kadın o... Ben şu an gerçekten çok utandım.
Saçmalama. Neslihan, buraya gel. Neslihan!
(Müzik)
(Kapı vuruluyor)
Cemili gel, gel.
Ne oldu? Ne dedi? Bırak ayakkabıyı, yürü!
Ulan dur.
Ne dedi oğlum? Neyle gidiliyormuş? Gemiyle mi, arabayla mı?
Bir dur, tamam! Öğrendim bir şeyler. Sordum soruşturdum, öğrendim.
Senin yüzünden zaten Salih'e elli bin tane yalan sıktım.
O hiç önemli değil. O yalanların hepsi bana ait. Günahı benim onların.
Sen takılma onlara. Ne dedi, onu söyle.
Varmış öyle bir şebeke. Gözün aydın.
-Senin güzergâhtan da geçiyormuş. -Dortmund'a da gidiyor?
-Evet, geçiyor. -Çok şükür.
Nereden adam alıyorlar, nereden şey yapıyorlar, hepsini öğrendim.
Tamam. Ee?
Ama polis enselerinde, haberin olsun Tufan.
Ben bu gece gidiyor muyum?
Benim için önemli olan o, gerisi önemli değil.
Kardeşim, sen bu işin ciddiyetinin farkında mısın?
Bak, bu adamlar parayı da peşin alıyorlarmış.
Allah korusun ölüp gidersin, arkada bırakırlar, umurlarında olmazsın yani.
Bir de polis, bunların elebaşını da almak istiyor.
O yüzden bekliyorlar. Delil falan topluyorlarmış.
-Yakalanırsan yemin ederim biteriz. -Bir gece de almasınlar.
Bir gece de almasınlar. Ben gideyim, ondan sonra kim neyi alıyorsa alsın!
Paraları hep buna verdim. Para yok. Para işini ne yapacağız?
Hep eşyalara verdim parayı.
Tamam, bu Barışların verdiği düğün parasının birazını veririz sana.
Cemil, yemin ederim sen benim en kral arkadaşımsın. Vallahi diyorum.
Ama merak etme, ben o paranın hepsini düğün olmadan sana ödeyeceğim.
Hiç merak etme, kardeşim benim.
Tamam, ödersin inşallah. Tamam ulan, bırak.
Değecek mi bütün bunlara? Emin misin?
Oğlum, nasıl değmez? Ben köpek gibi âşığım Tülay'a.
Ben deli gibi âşığım. Çiçek'e değmez mi? Sen söyle.
Çiçek'i ne karıştırıyorsun? Sen kendini benimle bir ne tutuyorsun?
Ben öyle âşık olduğum kadının üzerine gül koklamazdım.
Ama bunu her fırsatta benim yüzüme vurun, tamam mı?
Hiç sakın hiçbir fırsatı kaçırmayın, hep yüzüme vurun.
Tamam birader--
Allah Allah.
Tufan...
Hişt! Alındın mı lan?
Tamam, alınmadım. Parayı ver.
Vermeyecek misin? Tamam, alınmadım oğlum.
(Çiçek) Sağ ol ciğerim.
Bak Rahmet'e muhasebe kursunu sormayı unuttum.
Var onların okulunda öyle kurslar falan. Ben gidip kaydolayım diyorum.
Gelsin, sorarsın.
Bir de Çiçek, kusura bakma, soruyorum böyle ama sen ne zaman ayaklanırsın?
Lokantayı çok uzun süre kapalı bıraktık. Olmaz öyle.
Ya da sen bana öğretsen de...
...ben gitsem birkaç bir şey mi yapsam da açık tutsak lokantayı?
Nasıl yapsak?
Vallahi haklısın ciğerim, öyle çok kapalı tutmaya gelmez de...
...sen yapabilecek misin onca işi? İki canlısın çünkü.
Siz bence geçici bir aşçı tutun.
Hem hizmetti, yemekti falan uğraşmazsınız.
Olur mu öyle diyorsun?
Geçici aşçının maaşını karşılayabilir miyiz ki?
Bir deneyelim ya olmadı.
Tamam.
Ben gideyim yarın cama bir ilan asayım, geçici aşçı arıyoruz diye.
Bakalım.
Evet, yap ciğerim, hem kafan da dağılır.
(Kapı açıldı) (Kiraz) Biz geldik. Kimse yok mu?
Buradayız.
-Hoş geldiniz. Gel kuzum. -Hoş bulduk.
Ya, abla, bak sana ne diyeceğim.
Bugün var ya, tüm gün babam okuldaydı.
(Fikret) Evet abla.
Abla, babam bizim okulun kermesini düzenliyor be.
Balonlar şişirdi bize.
Allah Allah!
Niye ki?
Bizi amcama kaptırmaktan korktu da o yüzden.
Seviyor bizi abla babam.
Hım.
Ee, seviyor tabii.
Amcam nerede, yalnız mı geldiniz siz?
Ha, o babamı aramaya gitti.
İkisi birden aynı anda ortadan kaybolunca belki bir işler karıştırıyorlardır diye...
...düşündü de gitti.
Ha.
Ablacığım, bir şey diyeceğim.
Şey, yani istediğiniz gibi gitmezse bir şeyler...
...üzülmeyin yani, tamam mı? Biliyorsunuz babamı.
Ne çıkarı olacak abla okulun kermesinden?
Seviyor babam bizi. Sevdiği için yapamaz mı yani?
Evet yani ya, bizim hevesimizi niye kursağımızda bırakıyorsun ki sen abla?
(Kiraz) Hep kötü düşünüyorsun, hep kötü söylüyorsun.
Bizi seviyor olamaz mı, biz bunu hak etmiyor muyuz, anlamadım ki ben!
-Ben öyle bir şey mi dedim şimdi Kiraz? -Git abla ya!
Öyle dedin abla!
(Fikret) Para dedin dedin, para gitti.
Bari babama yapma ya!
Abla, biz bir gün mutlu olmak istiyoruz. Bari hevesimizi kırma ya.
Fiko, tamam da...
(Kapı kapandı)
Aç mısın kuzum, yemek pişireyim mi?
Babam yedirsin.
Ba...
Of baba of!
Hişt! Hişt! Anlamazlar değil mi bunun sahte olduğunu?
Tillahı gelse anlamaz Fikri, rahat ol sen.
Gıcır gıcır yapıyorum hepsini.
Dernek gerçek gibi duracak.
Onu bunu bırak da ismini ne koyalım?
Ne koyalım, ne koyalım?
Ne koyalım lan Ersin?
EV-DER koyalım.
Evinizi deriyoruz hesabı.
-Ha, güzel güzel. Öyle koy, öyle koy. -Tamam.
Şu kermesten paraları bir aşırayım...
...ben onların var ya, yuvalarını dereceğim, yuvalarını.
Dereceğiz amcacığım, beraber dereceğiz.
Fikir benden çıktı hatırlarsan.
(Geçiş sesi)
Hadi çocuklar hadi, geç oldu artık, yatın.
Bu boncuklarla amma çok uğraştırıyorlar sizi.
El emeğimizle yardımlaşmayı öğreniyormuşuz.
Geçen kermesten 10 bin lira toplandı.
(Kiraz) Böyle derneklere falan bağışlıyorlarmış. Töreni bile yapıldı.
O kadar çok ha?
Vay! Aman hişt! Babanız duymasın.
Vallahi eğer babanız duyarsa başınıza bela olur, okulu karıştırır.
Hadi yatın.
(Fikri horluyor)
Amca!
Hişt! Amca!
Kalk, kalk. Zengin olmanın yolunu buldum.
-Vallahi mi lan? -Evet.
Hem zengin olmanın hem babamdan kurtulmanın yolunu buldum.
Vallahi?
(Ersin) Ee, öyle tabii, Allah Allah!
Ben söylemesem nereden haberin olacaktı senin?
Tamam lan, tamam!
Kermes de benim çocuklarımın kermesi, Allah Allah!
Tamam amcacığım, lütfen ya. Gerçekten artık kabak tadı verdi.
Ben bu konuya hiç girmek istemiyorum.
(Ersin) Sen de beni üzme, ben de seni üzmeyeyim, lütfen.
-İyi. -Ben de burada babamın başını yakıyorum.
Ulan senin babansa benim de abim o be!
Bırakın didişmeyi de kimin üstüne yapacağız derneği?
Zihni Elibol adına yapalım.
-Ee, tamam. Var mı kimliği yanınızda? -(Fikri) Var var, ver.
Al babacığım, al.
(Kapı açıldı)
Bu işinize yarar mı Fikri?
Bilmiyorum ki. Hişt lan, Ersin, yarar mı?
Yani temizlersek yarar.
Yalnız arkadaşlar, bu derneğin kurucusu için bir kişi daha lazım.
Sallayayım mı, var mı elinizde biri?
Dur! Hişt lan, senin kimliğin yanında mı?
Var.
-Ver bakayım. -Yok. Nevale olmadan olmaz.
Ya hallederiz. Şu işi halledelim, ondan sonra ben senin nevaleni alacağım.
Allah Allah!
Oo! İsme bak be!
Samet Mithatoğlu.
Bayağı da afili bir ismi varmış ha.
Hakikaten lan, sen öbür hayatında fabrikatör falan mıydın?
(Cemil) Hişt, bana bak, çok ani oldu bu iş.
İçime sinmedi hiç. Vaz mı geçsek bu işten?
Saçmalama abi, Allah Allah!
Hişt, alo! Çıkar çıkar!
Ya oğlum, o benim... Tülay'ın sevdiği tek gömleğim bu.
Ben bununla çıkacağım Tülay'ın karşısına.
Kardeşim, sen önce bir sağ salim çık da karının karşısına...
...ondan sonra gömleği düşünürsün.
Oğlum, şimdi harbiden bu yani...
...ölür kalır mıyım diyorum ben yollarda ya.
Sinek gibi böyle.
Herhâlde öyle diyoruz. Ben eski polisim oğlum.
(Cemil) Ben neler gördüm, sen bir bilsen.
Bir kere gıkını çıkarsan, bu adamlar senin boğazını cırt diye sıkar hemen.
O adamlara güvenmeyeceksin. Bu kasadaki diğerlerine de sakın güvenme.
Sonuçta bir can pazarı orası.
Doğru diyorsun.
Vallahi.
(Müzik)
Gel gel.
Gel otur.
-Gel gel, gel, bakma. -Ne yapıyorsun oğlum?
Otur, otur.
Ee, yaz.
Kahvemi Tülay'a bırakıyorum. Yaz.
İşletmesi de senin, tamam ama iyi işlet ha, tamam mı?
Ne saçmalıyorsun oğlum!
Oğlum, böyle ben oralarda ölüp kalırsam işte vasiyet gibi yazıyorum.
(Tufan) Yaz sen ya, yaz. Kahveyi Tülay'a bırakıyorum.
Ee, tamam, araba da sende lan. Arabayı da sana bırakıyorum.
Yaz, yaz abi, yaz!
Fesuphanallah!
(Tufan) Şey yaz.
Tülay de, Tufan senin için...
Sana eşekler gibi âşıktı de, evet.
Tufan sana eşekler gibi âşıktı.
-Dur bakayım Rahmet, dur bir. -Hah, ne oluyor?
-O ne ya? -Şunu tak bakalım başına.
Kabak gibi ortadasın Rahmet, görünmeyelim diye aldım bunu.
-Nereden buldun kızım sen bunu? -Arabanın bagajında vardı, getirdim.
Hah, iyi. Hadi gel Barış nerede kalıyormuş ona bakalım.
-Sen de gözünü açık tut ha. -Tamam.
Merhabalar, kolay gelsin.
Ben Savaş Aktan'ın hangi odada kaldığını soracaktım.
(Resepsiyon kadın) Hemen bakıyorum.
Off!
(Müzik)
Neslihan!
(Barış) Neslihan!
Ne yapıyorsun, ne bu hâl?
Sen...
Sen bana çok yanlış yaptın Savaş.
Anladım ben seni. Tamam, gel.
Gel ben seni odana götüreyim. Ver, gel dayan bana. Kartını da ver.
Ver. Akif Hoca görmesin seni böyle. Kaçmış oda numarası, pardon, bir saniye.
6012, gel.
Gel.
(Müzik)
(Resepsiyon kadın) 6012 numaralı odada kalıyor.
(Rahmet) Teşekkürler, sağ olun.
Hah, Deniz, 6012'de kalıyormuş, hadi.
Rahmet, bence biz hiç bulaşmayalım, hadi gidelim.
Niye ya? Dünyanın yolunu geldik.
Tutturdun gelelim gelelim diye, ne gidelim şimdi?
Tamam, tutturdum ama şimdi gidelim diyorum, hadi.
Bir dakika, bir dakika!
(Rahmet) Deniz, sen bir şey mi gördün?
Bak Deniz, bir şey gördüysen söyle, bu öyle saklanacak bir şey değil.
Hayır tabii ki de Rahmet, ne göreceğim? Sabahtan beri beraberiz.
De ben şeyden diyorum.
Sen şimdi rezillik falan çıkartırsın diye diyorum. Hadi gidelim.
Denizciğim, o göreceğim şeye göre değişir demiştim sana hatırlıyorsan, değil mi?
Evet.
O zaman şey yapalım, ee, hazır buraya kadar gelmişken...
...bir oda kiralasak, baş başa birazcık yaramazlık yapsak?
Denizciğim, onu ayrı bir zaman biz gelip yaparız, tamam mı?
Şimdi bunun için gelmedik yani, hadi.
-Rahmet! -Bunun için mi geldik buraya? Yürü!
Ama sen biraz rezillik çıkartacaksın gibi geliyor.
Beni dinlesin diyorum, artık geri dönsek.
Hiçbir şey kabul etmiyorsun. Hep arıza yaratıyorsun. Hadi gidelim.
Ya Deniz, gelmişiz buraya kadar, neden bahsediyorsun sen?
Bir kere beni dinlesen olmuyor değil mi?
Ablanın yanına gidelim. Ablan iyi değildir belki, ona bakalım.
(Müzik)
Dur! Sakin ol, rezillik çıkartma! Rahmet, hadi gidelim!
Deniz, ne rezillik çıkartma ya!
Görmüyor musun, almış kızı kucağına götürüyor.
Tamam, ben de senin gördüğünü görüyorum ama şu anda olmaz. O senin yeğeninin--
-Ya olur mu öyle şey? -Yeğenini babası diyorum.
-Rezillik çıkartma diyorum. -Başlarım böyle babaya be!
Tamam, senin gördüğünü ben de görüyorum. Ben de sinirlendim ama şu an olmaz, hadi.
-Deniz! -Rahmet, hadi diyorum!
Bu adama hesabını sormadan mı gideceğiz buradan?
Soracağız diyorum ama şu an değil, zamanı değil.
-Ya Deniz! -Hadi, hadi!
(Barış) İyi misin?
Tamam, bir şeye ihtiyacın olursa eğer, benim bak... Bakayım oda numaram 6...
6012?
Geri zekâlılar bana da aynısı vermişler.
Tamam, ben çıkıyorum o zaman.
Kolay gelsin.
Bana Neslihan Hanım'ın odasını vermişsiniz.
-Hemen bakıyorum. -Evet.
Savaş Aktan ben.
Kusura bakmayın.
Bugün birlikte giriş yapınca görevli arkadaş birlikte sanmış sanırım sizi.
Böyle saçmalık olur mu ya?
Siz her birlikte gelene aynı odayı mı veriyorsunuz hanımefendi?
Haklısınız, hemen düzeltiyorum.
Böyle bir saçmalık olur mu?
Ee, otelimiz seminer yüzünden dolu da.
Kusura bakmayın.
Başka biriyle oda paylaşmak ister misiniz?
Tamam hanımefendi, tamam. Erkek olsun, fark etmez.
Birin odasını verin bana, gideyim yatayım, uyuyayım.
Ama izin alın kendisinden kabul ediyor mu diye.
Ne saçmalık bu! Koskoca otel!
Ulan Barış, bize yaptığın iş mi lan?
Ulan biz senin için neler yaptık, nelere katlandık!
Ulan sen ablamla evlenmeden önce bile aile olduk lan biz seninle!
Ulan hamile kadına bunu nasıl yapıyorsun? Sen böyle bir adam mıydın lan?
Rahmet! Bir sakin ol artık, lütfen ya!
Deniz, neyine sakin olayım! Görmedin mi, sakin olunacak zaman mı şimdi?
Rahmet, ne olursa olsun o senin yeğeninin babası.
Kendine gel biraz.
Deniz, ne yeğeni, neden bahse...
Kızım, sen niye bu kadar sakinsin, ben anlamıyorum!
Normal mi yani? Barış'ın yaptığı sana normal mi geliyor şimdi?
Deniz, ne yapıyorsun kızım? Bas gidelim İstanbul'a. Ne çekiyorsun kenara arabayı?
-Deniz! -Rahmetciğim, arabadan aşağıya iner misin?
-Niye? -İner misin?
Deniz, neyin peşindesin acaba sen gene ya?
Hah, al, indim. Ne oldu?
Rahmet, senin ilk önce birazcık sakinleşmen gerekiyor.
Çünkü ben seni bu şekilde götüremem.
Deniz tutturdun sakinleş, sakinleş! Sakinleşecek zaman mı şimdi?
Bak Rahmet, bizim mantıklı düşünmemiz gerekiyor.
Mantıklı davranmamız gerekiyor.
Sen şu an sadece hırsla hareket ediyorsun.
Hırsla hareket ediyorum? Nasıl hareket etmemi istersin benden?
-Nasıl hareket edeyim? -Bak Rahmet, Tufan'a da aynısı yaptınız.
En ufak bir hatası yüzünden karısıyla yuvasını yıktınız.
Ablanın da mı yuvasını yıkacaksınız? Bu işler böyle mi oluyor?
Ne?
Hiç bakma öyle.
Adam belki bunalıma girdi.
Evet, bir hata yaptı ama ertesi gün belki karısının, ailesinin yanına dönecek.
Ne bileyim, belki bir açıklaması vardır. Bir izin verin, bir savunsun kendini.
Deniz, sen neden bahsediyorsun ya?
Adam gözümüzün önünde resmen ablamı boynuzladı.
(Rahmet) Neden bahsediyorsun sen?
Bak Rahmet, ben diyorum ki, sen gidip bir Barış'la konuş.
Bildiğini ona söyle, tamam mı?
Hemen gidip ablana böyle ötme yani, ortalığı karıştırma.
Yok.
Sen onu demiyorsun Denizciğim. Sen bambaşka bir şey diyorsun.
Ne diyorum Rahmet ben, Allah aşkına, ben ne diyorum?
-Sen ne diyorsun biliyor musun? -Hı?
İnsanların birbirlerine verdiği değerin hiçbir anlamı yok.
Birbirlerine verdikleri sözlerin hiçbir anlamı yok.
Herkes istediği gibi takılsın.
Sonra da bir yandan kendi tezgâhını yürütsün istiyorsun.
-Yok ya! -Aynen böyle diyorsun Denizciğim.
Neyse, benim bunu öğrendiğim de iyi oldu.
Ben niye kasmışım ki kendimi bu kadar?
Bundan sonra o kız senin, bu kız benim takılırım.
Artık denk geldiğimiz zaman da birbirimizin tezgâhını yürütürüz yani.
Olur. Müsait olduğunda ararsın Rahmet, kasma hiç.
Aynen, aynen. Kasmıyorum.
-Ben kasmamayı senden öğrendim zaten! -Kasma zaten!
(Rahmet) Ne kasacağım!
Kasma, yaşa hayatı böyle! Aferin!
Dünya böyle zaten!
Aferin!
Lan başlarım böyle işin içine ha!
Lan! Ulan, telefon yok!
Deniz!
Çok güzel oldu abi şimdi.
Çok güzel oldu şimdi.
Lan neredeyim ben?
(Müzik...)
(...)
(Müzik)
(Çiçek) Hayırdır bacım?
Nereye?
Şeye... Çiş şeyi vardı da ondan şey ettim.
-Çişin vardı ha? -Evet.
Yalan söyleme Ferda.
Senin gece vakti çişin gelse herkesi hazır ola dikersin sen.
Nereye yolculuk?
Kalbimi kırıyorsun ama. Zaten ciğerim yok.
Tufan abiye kaçmıyordun yani, öyle mi?
Ay, Çiçek.
Ben sizi Cemil'le öyle görünce çok şey ettim.
Benim de olmasın mı?
Zaten ciğerim yok. Sevdiğim de mi olmasın?
Biz Tufan'la böyle ayrılamayız.
Biz böyle elmanın iki yarısı gibiyiz.
Madem öyleydin, niye bıraktın kaçtın kocanı?
Ha, ben kaçtım. O beni terk etti Tülay için.
Ne? Tülay yapmaz öyle şey.
Vallahi diyorum bak.
Ben Filiz arkadaşını kötü bilmesin diye bir şey söylemiyorum ama...
...ben de onunla aynı durumdayım.
Tufan beni böyle boynu bükük bırakıp gitti.
Tülay girdi aramıza.
Yoksa onu bırakacak göz var mı bende?
Bak, senin yerin ayrı.
Benim için çok özelsin.
Ama ben Tufan'a yakın olabilmek için ciğerimi verdim.
O da doğru.
Doğru.
Çiçek, ne olur bana yardım et.
Tufan'ı geri kazanayım, lütfen.
Ben de Cemil'le sen gibi vuslata ereyim.
Lütfen.
Birlik olalım, Tufan'ı bana yapalım, hı?
(Gerilim müziği)
Hişt! Oğlum, bura mı lan, emin misin?
Ne bekliyordun, çay servisi yapılan otogar mı?
-Kaçak gidiyorsun. -Oğlum, in cin top oynuyor lan burada.
Hişt, bana bak.
Vazgeçmek istiyorsan bu son şansın. Buradan artık geri dönüş yok, ona göre.
Başlama yine, Allah Allah! Vazgeçmeye mi geldik buraya?
Ne yapacaksak yapalım hadi.
İyi, tamam. Gel lan.
(Gerilim müziği)
-Hayırlı akşamlar. -Buyur.
Almanya yolcusu var da.
Geç.
(Çocuklar ağlıyor)
(Müzik)
Bu ne lan?
Sen şimdi bu yolda bir sıkıntı çıkmaz diyorsun, öyle mi?
Sıkıntı istemiyorsanız uçağa bineceksiniz kardeş.
Parayı peşin alırız.
Kim gidecek? İkiniz birden mi?
Çocuk varsa onlardan da para alırız.
Yok, yok. Çocuk falan yok. Benim, bir tek ben gideceğim.
-İyi. -Şey, Dortmund'dan geçiyor mu?
(Tufan) Ben Dortmund'a gideceğim.
Bana ne?
Biz sınırdan geçiririz.
Gerisi sana kalmış.
Sora sora bulursun.
Olur.
Geç diğerlerinin yanına.
Sabaha karşı kamyona binersin.
Tamam.
(Gerilim müziği)
Hişt! Kendine dikkat et, tamam mı lan?
-Tamam. -Bana bak.
Böyle sıkıntılı bir durum sezersen arkana bakmadan koş hemen, tamam mı?
Sen kahramanlık yapmaya kalkarsın, sakın yapma öyle bir şey.
Bu işte yalnızsın, tamam mı?
Tamam, tamam ya. Yok, yapmam.
Allah'ın izniyle gideceğim.
Tülay'ı alıp geleceğim ya.
Düğünde buradayız inşallah.
İnşallah kardeşim.
Tamam, sen bekleme artık istersen.
-Cemil... -Ha?
Şey, araba sende kalsın, tamam mı?
Ama şey yap, o radyatörüne baktır. Hep su kaynatıyor arada.
Dikkatli ol, tamam mı?
-Tamam, sabah götürürüm tamirciye. -Tamam, hadi.
-Cemil. -Ha?
Şey, bir de arka lastiklerine baktır.
Sorun olmasın yani.
Tamam ulan!
-(Cemil) Hadi Allah'a emanet. -Sağ ol, sen de.
(Müzik...)
(...)
(Düdük çalıyor)
Ne oluyor be?
(Filiz) Off!
(Fikri düdük çalıyor)
(Kiraz) Ne oluyor ya?
-Hadi! Büyük kermes günü bugün! -(Fikret) Harbi mi?
En çok satışı biz yapacağız, hadi bakalım.
(Üst üste konuşmalar)
Lan oğlum, manyak mısın lan sen? Sabah sabah ne çalıyorsun lan bunu?
Bir sus lan! Lan, hamile kız lan! Yüreğine indireceksin!
Öff be! Limon gibi ekşime be!
-Senin bu üstün başın ne ya? -Günaydın, günaydın.
Amcacığım, ben okula geçiyorum, şu işleri halledeyim.
İyi, biz de zaten çocuklar hazır, geliyoruz şimdi. Hadi bakalım.
-Hadi. -Hadi.
Bana bak, çocukların hevesini, kalbini kıracak bir şey yaparsan...
...bak, iki elim yakanda senin ha.
Allah Allah! Size de yaranılmıyor ha!
İyi olsak suç, kötü olsak suç.
-(Fikri) İyiyiz işte ya. -Tamam, ben diyeceğimi diyeyim de.
Merak etme kızım sen, ben başlarındayım.
En ufak bir şeyde hemen tepesine çıkar, ezerim o başını.
-Tamam. -Hadi ez bakalım, ez.
Hadi sen de git ekmek arasına peynir hazırla, yolda yesin çocuklar. Hadi.
Sen nereden buldun lan bu elbiseyi? Gel bakayım.
(Fikri) Cücü'den aldım.
(Fikri) Ya hadi ya, hadi ya! Geç kaldık ya!
Ben size kahvaltı mı dedim ya? Peynir ekmek dedim. Off!
Baba ya.
Hadi dikkat edin kendinize.
Ederiz abla.
Oğlum, yaptıklarınızı yanınıza aldınız mı?
-Aa! -Allah Allah! Giyemedim ya!
-(Fikret) Bende. -Sağ ol kızım.
-Görüşürüz abla. -Görüşürüz kuzum.
-(Zihni) Hadi bakalım, hoşça kalın. -(Fikret) Aa, abi!
-(Fikret) Babam bizi kermese götürüyor.
Ha, iyi, güzelmiş.
-Görüşürüz abi. -Görüşürüz.
Ne oldu, iyi misin? Deniz nerede?
Biz kavga ettik biraz.
Siz de mi ya?
Bu ne, beddua mı etti biri bize acaba?
Ne oldu?
Bir otursana abla, gel.
Abla...
Şey...
Ee...
Otele mi gittin?
Neslihan'laydı değil mi?
Gördü mü seni?
Yok.
Deniz'le sakladık biz de...
Bilmiyor yani gittiğimi.
(Rahmet) Abla...
...boşanmayı düşünürsen...
(Rahmet) Yani düşünmezsen de...
...ben hep senin yanındayım, tamam mı?
Yeğenime de bakarız.
Hallederim yani.
Öff!
Sen, ben, Deniz'den başka kimse bilmeyecek bunu, tamam mı? Bu kadar.
Daha fazla rezillik istemiyorum.
Tamam abla, tamam.
(Telefon çalıyor)
(Müzik)
Başlarım ben senin tribine.
Savaş!
-Ben dün gece için çok özür dilerim. -Benim acilen gitmem gerekiyor.
Bir ailevi durumum oluştu da. Sen Akif Hoca'ya söylersin, tamam mı?
Savaş! Nereye gidiyorsun?
Abla, bir şey söylemeyecek misin?
Söylenecek bir şey yok.
Yani...
Kahvaltı etmemişsindir sen, yesene bir şeyler.
Ne kahvaltısı abla, kahvaltının zamanı mı şimdi?
Bak, bir şey düşünüyorsan, aklında bir şey varsa benimle paylaş.
Yok, ne söyleyeceğim?
Sessiz sessiz halledeceğiz işte.
Sonuçta çocuğumun babası.
De nasıl? (Kapı açıldı)
Günaydın.
Niye kalktınız siz? Kahvaltı getirecektim ben size şimdi.
Gelin hanım yok mu?
Okula gitti o, okulda.
Geç.
Dur, bunlar pis, size çatal getireyim.
Filiz, otur ya. Sen ne getireceksin hamile hâlinle?
Bak, biz ayaklandık zaten.
Çok da ayaklanmadık aslında, işte ciğersiz ciğersiz ne kadar olursa.
Ee, sucuk var mı?
Tövbe!
Kız, ne sucuğu ya?
Sanırsın saraya gelin girmiş.
(Çiçek) Yok, ne varsa o işte. Ameliyatlısın sen zaten, gaz yapar sucuk.
Ben çay koyayım.
Kahvaltı edin güzel güzel.
Biz Rahmet'le çıkacağız da dışarı, işimiz var.
Cemil'i arasam mı, gelse size baksa ha?
Gelsin gelsin.
Ne yaparız vallahi tek başımıza? Acımızdan ölürüz kız.
(Çiçek) Ya, yok.
Cemil bugün kahveyi açacak. Biz idare ederiz Ferda'yla.
Siz nereye, hayırdır?
İşimiz var.
(Müzik)
Hadi, siz gidin, ben Ersin'i bekleyeyim.
Ee, o zaman ben de Ersin'i bekleyeyim.
Abi ya, bir düş yakamdan! Allah Allah!
Zimmetime boncuk mu geçireceğim, ne yapıyorsun?
Biz çalışacağız. Araştıracak bir şeyler yapacağız.
Hadi siz gidin. Hadi, hadi, hadi.
-Hadi çocuklar, hadi. -Bu ne ya!
Üff!
Hişt! Hişt!
Hah.
Dur bir bakayım, bakayım, bakayım.
Vay! Bayağı bayağı façayı düzeltmişsin, güzel.
Aferin lan sana, aferin.
Bizde yamuk olmaz amcacığım, rahat ol.
Güzel, çok güzel. Hadi gidelim de şu Müdüre Hanım bir görsün, hadi.
(Müzik)
Merhaba.
Buyurun Samet Bey, buyurun.
Buyurun efendim.
Müdüre Hanım, ben hemen dosyalarımızı size teslim edeyim.
Efendim EV-DER derneğinin temsilcisi Samet Mithatoğlu...
...ve okulumuzun Müdüre Hanım'ı ve şey...
-Hoş geldiniz Samet Bey. -Hoş bulduk.
Fikri Bey bana sizden bahsetti.
O zavallılara kucak açmanız, topluma kazandırmanız şahane.
Çok sağ olun.
Kendisi çok övülmekten hazzetmez.
(Fikri ses) Se, se, se... Sesim geliyor mu lan?
(Ersin ses) Geliyor, geliyor, geliyor.
Pek kıymetli hayırsever veliler...
...Aliler, Ayşeler, Fatmalar, Recepler, hoş geldiniz!
Hoş bulduk.
Helal olsun!
Bugün burada bu evsiz, kimsesiz...
...hiçbir şeysiz zavallılara yardım edebilmek için toplanmış bulunuyoruz.
Bugün burada toplamış olduğumuz paralar...
...bu zavallılar için bir güneş ışığı...
...bir sevinç, bir umut olacak! Bir aile olacak!
Helal olsun sana be!
Bunun için ne yapıyoruz faydasızlar?
Ne yapıyoruz baba?
Ananı...
Analarımıza...
..."Daha fazla boncuk al anacığım." diyoruz.
Babalarımıza; "Öyle boş boş bakmayın...
...daha çok tespih alın babacığım." diyoruz!
(Fikri ses) Ve bu zavallılar için elimizde avucumuzda, cüzdanımızda...
...çantamızda, neremizde ne varsa hepsini vereceğiz.
Çünkü vermek...
Veren el, alan elden üstündür!
Hah, o zaman ben de satışları başlatıyorum.
Ha, en çok alış yapan veli en iyi velidir!
Al, tamam, al hadi, hadi.
(Fikret) Fikri baba oley!
-Fikri baba oley! -Fikri baba oley! Helal baba!
("Çağatay Akman - Bizim Hikâye" çalıyor)
"Karanlığa çak bir kibrit"
"Ruhunu ver, ver ateşe"
"Omuzunda hayatın yükü"
"Yüzünü dön, dön güneşe"
"Güneşe bir el ateş ettik"
"Bilmedik, kendimizi erittik"
"Ayakkabımız yırtıktı ama"
"Dikenli yolları koşarak geçtik"
"Ah, nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Nerde bizdeki eski neşe?"
"Bile bile daldık ateşe"
"Kimse tutmadı elimizden"
"Her bela geldi peş peşe"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
"Yanımda kalmadın mı?"
"Öpüp koklamadın mı?"
"Yanımda kalmadın, elimi tutmadın bu gece sen de"
Buyurun abiler.
-Sağ ol evladım. -Afiyet.
-İki tane veriyorum size de, değil mi? -Evet. Sağ ol.
Şefim, kolay gelsin.
Oo! Biraderim, hoş geldin.
Hoş geldin. Geç otur, geç.
Al bak, çayın da hazır.
-Eyvallah Cemil. -Afiyet olsun.
Bu kahvecilik işi de sana bayağı yakıştı ha.
Sağ olasın, yapıyoruz bir şeyler.
Daha verimli olduğum meslekler vardı tabii.
Tufan yok mu?
Yok, Tufan yok. Hasta o biraz, gelemedi.
Evden falan çıkamıyor. Bayağı kötü olmuş.
Çok geçmiş olsun. Selam söylersin.
Söylerim. Hayırdır, sen niye sordun Tufan'ı?
Sen görevde misin lan bu arada, devriye arası falan mı?
Görevdeyim de bu karakol bayağı bir karışık.
Ayakaltında dolaşmayayım dedim, çıktım ben de.
Ayakaltında dolaşamayacak kadar ne var böyle?
Ha, bu sana geçen bahsettiğim şebeke vardı ya, insan kaçakçılığı şebekesi...
Ee?
Onunla alakalı sağlam bir ihbar almışlar. Bu sefer tepelerine çökecekler.
Deme lan!
-Ne oluyor Cemil? -Ee, şey...
...çok sevindim, çok sevindim.
Çökün tabii. Yani insan hayatı bu kadar ucuz mu?
Ben zaten aşırı bilenmiştim bunlara, çok iyi olmuş. Çökün.
Çökün siz.
Kamyonların falan da tabii önünü kesersiniz şimdi.
(Cemil) Oh, oh. Ne güzel, ne güzel.
Yapın siz zaten.
İnsanlar da bir daha böyle ucuz yollara başvuramazlar, değil mi kardeşim?
Edepli adaplı evlerinde otururlar, değil mi?
Cemil, oğlum ne oluyor sana?
Gideyim ben kardeşim.
Gideyim ben, Çiçek'e bir bakayım. Rutin kontrol.
Hadi eyvallah.
Var sende yine bir şeyler de hadi hayırlısı.
Ulan ne hâllere soktun! Alacağın olsun!
İnşallah yola çıkmamıştır.
(Müzik...)
(...)
Lan kaçırdım anasını satayım!
(Müzik)
(Hareketli müzik)
Vallahi harikasınız Fikri Bey.
Yani en çok parayı kazandığımız kermes bu kermes oldu.
Sayenizde tabii.
Vallahi bundan sonraki kermeslerimize sizi de bekliyoruz.
Aa! Siz çağırırsınız da gelmez miyiz?
Ne zaman isterseniz seve seve geliriz.
Diyorum ki Samet Bey'i de alalım, odaya geçelim.
Makbuz karşılığında bağışımızı yapalım artık.
Durduğumuz kabahat derim. Buyurun, buyurun, buyurun.
Ne oluyor lan faydasızlar?
Çok teşekkürler baba.
Baba, bugün çok eğlendik. Sen iyi ki bizim babamızsın.
Bütün arkadaşlarımız keşke bizim de böyle babamız olsaydı dediler.
Sana hayran kaldılar.
Derler derler, tabii ya, derler.
Hadi, siz bakın, geçin, eğlenin. Arkadaşlarınız da eğleniyor.
Böyle cümbüş göremezsiniz başka yerde. Hadi, hadi.
(Zihni) Lan beni bile şaşırttın be.
Kedi olalı ilk defa bir fare tuttun. Helal olsun.
Vallahi biz sana dedik amca.
Bizim babamız iyi kalpli adamdır dedik ama sen bizi dinlemedin vallahi.
Vallahi utandım. Ne diyeyim.
Abi, hadi sen git bir şeyler ye, atıştır vallahi.
Şunlar var ya, çok güzel kekler. Parmaklarını yersin.
Siz de hadi gidin, orada eğlenin, hadi.
Lan senin yüzünden aç kaldım.
Gerim gerim gerildim ya.
Yani her an bir pislik yapacaksın diye yemin ediyorum strese boğuldum.
-Aa! -(Zihni) Acıktım lan!
Acıktıysan hadi git de şu kekten ye. Olmadı git oradan kaktüs ye...
...çam ye, ne yersen ye! Allah!
Söyle efendim, takdim edeyim.
Aa! Niye bu kadar koşturuyorsunuz ki? Acelemiz yok, bekliyorduk.
Yok, ben kermesin hiçbir anını kaçırmak istemedim Müdüre Hanımcığım.
Biz paramızı teslim ettik Samet Bey'e, makbuzumu da aldık.
Öyle mi? Çok iyi.
Biz hallettik her şeyi amcacığım. Sen niye geldin ki?
Çocukların yanına dönebilirsin istersen.
Yok, yok. Biz şimdi seninle Samet Bey'i geçirelim.
Sonra kermese yeniden katılalım.
İyi, öyle yapalım bari amcacığım.
-Çok, çok teşekkür ediyoruz. -(Ersin) Öyle yapalım madem.
Hoşça kalın.
("James Hutchinson & Daniel Marantz - Lights Off" çalıyor)
Kapat müziği! Kapat müziği!
Nerede o Fikri Elibol?
Amca, babamı niye arıyorlar, ne oluyor ya?
-Yok bir şey, yok, sakin ol. -(Polis) Fikri Bey nerede?
Hayırdır, ne oluyor? Polislerin ne işi var burada?
Sahte dernek kurup okulu dolandırmaya kalkmışsınız.
(Şevket) Dernek adresine gittim.
Terk edilmiş bir barakadan başka hiçbir şey yok orada.
Dolandırıcısınız siz! Dolandırıcı bunlar!
-(Şevket) Siz dolandırıcısınız! -(Zihni) Beyefendi, yapmayın.
En başından anlamıştım zaten sizde bir numara olduğunu!
Yapmayın beyefendi.
(Zihni) Ah ulan Fikri, ah ulan Fikri!
Gene yaptın yapacağını!
Hadi lan, hadi! Çaktırmayın, çaktırmayın!
Hadi, kimse uyanmadan kaçalım.
Yalnız amca, ben bu Şevket'ten çok kıllandım.
-Herif acayip kıskandı bizi. -Bir şey olmaz, bir şey olmaz.
Çaktırma, çaktırma, ver şunu.
Onu bana yerleştirseydik.
Yok, yok. Bunu bana yerleştirelim.
Lan keşke sana yerleştirseydik. Bu bana büyük geldi.
Neyse, hadi. Yok ya, olmaz böyle şey! Baksana şuna ya. Şuna bak ya!
Oradan öyle güneş ışını direkt bizim kızın gözüne geliyor.
Bak, bunu şikâyet edeceğim. Olmaz, olmaz böyle.
Vallahi benim çocuğun sınıf öğretmeninin de gözünün üstünde kaş var.
Çok tuhaf kaş var, ben anlamadım yani.
(Zihni) Nerede bu adam?
Odada! Paralar!
Kaçmadan yakalamalıyız onları!
Bir dakika!
Biz Fikri Elibol'un zaten ifadesini alacağız, merak etmeyin.
-Evet. -Önceliğimiz şu anda...
...bu derneğin kurucusu olarak görünen kişiyi bulmak.
Kimmiş bu?
-Zihni Elibol. -(Fikret) Ne?
-Ne? -(Fikret) Nasıl ya?
(Polis) Siz misiniz Zihni Elibol?
Evet, Zihni benim de--
Arkadaşlar, beyefendiyi alalım.
Bir dakika Memur Bey, bu işte bir yanlışlık var.
Bakın, aslında alacağınız kişi Zihni Elibol değil.
Siz Fikri'yle muhatap olacaksınız.
Asıl bu işleri başımıza açan o (Bip)!
Bir dakika, yanlış yapıyorsunuz!
-Bırakın amcamı ya! -Amca! Amca!
Yavrum, kızım, abinizi arayın. Sizi gelip alsın buradan.
-Tamam amca. -(Zihni) Unutmayın, arayın.
Bırakın amcamı ya! Onun bir suçu yok!
Bırakın onu!
(Hüzünlü müzik)
Babam bizi sevdiği için yapmamış mı yani?
Yapmamış işte.
Ablam haklıymış ya!
Biz mutlu olmayı hak etmiyoruz Fiko!
Deme kızım öyle ya, gel.
(Hüzünlü müzik)
(Siren sesleri)
Eyvah! Polisler! Bittik biz!
Yakalandık mı lan, ne oluyor?
Lan bari sınırı geçseydik ya!
Kız, ne acımasızlar ha, böyle ameliyatlı ameliyatlı bıraktılar bizi.
Az ye de kendine uşak tut istersen Ferda.
İnsanların işi gücü var. Oturup burada bizi mi eyleyecekler?
Oturuyoruz işte bak, meyveni de yiyorsun.
Hani belki Tufan gelir diye şey ettim de.
Hım. (Kapı açıldı)
(Kapı kapandı)
Aa, doktor geldi. Doktor ayağımıza geldi. Keşke başka bir şey isteseymişim.
-Barış. -Filiz nerede?
Şey, Rahmet'le dışarı çıktı onlar.
Sen yarın gelmeyecek miydin? Seni yarın bekliyorduk.
Yok, hayır, öyle gerekti.
(Kapı açıldı)
(Kapı kapandı)
(Çiçek) Filiz!
Bak, Barış geldi.
Sen neredeydin?
İşte Rahmet'in okula gittik.
Ben şu muhasebe derslerine kaydoldum.
(Filiz) Ondan sonra lokantanın camına da astım işte...
...geçici aşçı lazım diye.
Öyle.
Siz açsınızdır. Bir şey hazırlayayım mı size?
-Yok. -Olur.
-Yok, yok. -Sen benimle gelir misin?
Benim gelir misin içeri?
Büyük olay çıkacak Çiçek.
He valla ciğerim.
Ne oluyor, ha?
Delirdin mi, kafayı mı yedin sen? Niye bakmıyorsun yüzüme?
Senin bakılacak yüzün mü var?
Filiz bak, artık gerçekten pes ettirecek yere geldin, tamam mı? Şişirme beni.
Derdin neyse söyle, çözelim!
Bu saçma sapan hareketlerinden bıktım ben senin!
-Bağırma! -Bağırmıyorum zaten!
-Senin bana bağırmaya hakkın yok! -Bağırttırma beni!
Şimdi çıkıyoruz, gidiyoruz buradan, tamam mı? Güzel bir ev tutuyoruz.
Kardeşlerini de yanımıza alıyoruz. İnsan gibi...
-Ne bu? -Eşyaların!
Ben de senin terbiyesizliğinden sıkıldım artık.
Burası benim evim.
(Filiz) Al eşyalarını, git nerede kalıyorsan kal!
Neslihan'la mı takılıyorsun, kiminle takılıyorsan git takıl rahat rahat!
Uzak dur benden!
-Öyle mi diyorsun Filiz? -Öyle diyorum.
Tamam.
(Müzik)
(Kapı kapandı)
(Müzik...)
(...)
(Müzik)