Korkuyorum, çok korkuyorum.
Bir şey olacak sanıyorum.
Doktorlar geldi baktı.
Bir hastalık dedi bu.
Nasıl bir hastalıkmış öyle? - Agorafobi diyorlar.
Agorafobi.
Dışarı çıkamıyorsun...
Allah Allah...
Neler neler var...
Peki, Şeyma hanımcığım,
bir tedavisi falan yok mu bu meretin?
Bu gencecik yaşta eve tıkılıp kalmışsınız.
Günah...
Ahh, ah. Fikri beyciğim. Neler neler...
İlaçlar, terapiler..
Doktorlar geldi gitti, geldi gitti, yok...
Hiç bir sonuç alamadım. - Yok canım olur mu öyle şey?
İllaki bir çaresi vardır.
Derdini veren rabbim, dermanı da verir.
Elbet...
İşte bunun yok...
Yani çaresi yok. Ne demek yok?
Elbet vardır bir çaresi
Önemli olan istemek.
Önemli olan,
azmetmek.
Yok...
Ben zaten böyle iyiyim.
Yani...
Keyfim yerinde.
Evde rahatım. Dışarı çıkmak istemiyorum.
Yok Şeyma hanım yok... Ben buna müsaade edemem.
Bu genç yaşta bu evde...
çürüyüp gitmenize seyirci kalamam.
İzin verin,
size yardım edeyim...
İyide...
Şeyma Hanım...
Ben insan sarrafıyım.
Sizin,
ne doktora ne ilaca ihtiyacınız var...
Tek bir şeye ihtiyacınız var...
O da kendinize olan inancınız.
Ben sizi bu evden dışarı çıkaracağım.