Akdeniz'in bitki örtüsü?
Fiko!
Fiko! Akdeniz'in bitki örtüsü oğlum bakmasana suratıma!
Maki ulan maki! - Oğlum vurma çocuğa!
Maki... - Bırak ulan şunu.
Yaz şunu! 50 defa yazacaksın anlayana kadar!
Allah Allah!
Kirazcığım niye burada oturuyorsun?
Gelsene içeri...
Küs müyüz?
Sizi BARIŞ ile gördüğümde bağırdım diye mi?
Madem BARIŞ ağabey ile görüşmek bu kadar kötüydü abla,
Sen neden arkadaş oldun ki o zaman?
Ablacığım öyle bir şey değil.
Nasıl öyle değil abla...
Bize yardım ediyor ne güzel işte...
İsmet açlıktan ölse daha mı iyi olacaktı? - Tamam abartma..
Abla ben bir şeyi abartmıyorum ki.
Madem bizim hayatımız böyle
40 yılda bir birisi çıkmış karşımıza bize yardım ediyor
fena mı yani?
Ben sizi dışarıda görünce evde sanıyorum ya...
telaşlandım.
Abla...
Barış ağabey iyi biri...
Bir daha dışarı çıkarken haber ver tamam?
Küs müyüz hala?
Küsüz hala!
Ay hala küsüz! -Tamam tamam tamam! Barıştık