Önemli değil...
Gel bakalım.
Eve kadar ben taşıyayım seni istersen. - KİRAZ?
Ne yapıyorsunuz dışarıda?
Sakin ol bir işimiz yok yemek yedik sadece
Abla, BARIŞ ağabey bize döner aldı.
Ben yanlışlıkla yumurtaları kırdım,
Bir de sütü de döktüm.
O sırada BARIŞ ağabey geldi. Ben de ne yapayım?
İsmet'te aç diye ağlıyordu. - Ben size ne dedim?
Başkalarının aldığı yemeği yemeyeceksiniz demedim mi?
1 saatliğine dışarı çıkıp gelecektim! Bekleyemediniz mi 1 saat?
Ne işiniz var dışarıda?
Abla... - Hadi eve! Al İsmet'i de eve!
Abla BARIŞ ağabeye kızma, o iyilik olsun diye
KİRAZ cevap verme! Eve!
Hadi!
Hadi bakalım koca oğlan
Gidiyorsunuz.
eve...
Sen benim kardeşlerime nasıl yemek ısmarlıyorsun?
Bu kadar kızacak ne var? Yemek yedik sadece... - Onlar benim kardeşim!
Kimsenin alacağı bir şeye ihtiyaçları yok!
Filiz çok büyük saçmalıyorsun şu anda. - Ne kadar tuttu yemek?
Ne kadar tutabilir? - Ne kadar tuttu?
Filiz ben de onların BARIŞ ağabeyi sayılırım, saçmalama!
Al.
FİLİZ, FİLİZ, FİLİZ....
İlk önce sakin ol, sakin ol...
Sadece yemek yedik tamam mı?
1 saatliğine gittim...
Ben istiyor muyum onlar yalnız kalsın...