Müzik çalıyor.
Ay kız! Ne kadar güzel olmuş gelin ya.
Abla bırak beni!
Abla kolum acıyor!
Bırakır mısın?
Ne çekiştiriyorsun abla, bırak!
Ben bakarım. -Tamam tamam ben buradayım.
Yürü!
Abla bıraksana beni! Bırak beni diyorum!
Abla bıraksana beni ya!
Ne yapıyorsun ya bırak!
Ablacım esas sen ne yapıyorsun ya ne bu hal? -Ne varmış halimde?
Böyle makyaj yapıp, böyle giyinecek yaşta mısın sen? Çocuksun daha!
Yürü yüzünü yıkayacağız!
Bırak! Melek abla izin verdi sana ne oluyor?
Bana ne oluyor öyle mi?
Ya öff.. Öyle demek istemedim işte. -Ne demek istedin?
Kiraz yürü yüzünü yıka hadi. -Bırak!
Kızlar!
Burada mısınız?
Hadi dışarıda eğlence var hadi çıkalım.
Kiraz, Filiz hadi...
Tülay ablası,
Kiraz, bu yüzündeki boyaları yıkamadan insan içine çıkamıyor da...
Öyle mi?
Tamam
O zaman
Makyajımı silmeden, insan içine çıkmadan burada otururum.