Baba!
Bu sabahtan beri su kesintisi var, haberin olsun.
Şansıma tüküreyim!
Tülay abladan su alayım mı? O kovalara falan dolduruyor.
Bayağı fazla dolduruyor. - Yok istemem.
Ablacım bir izin verir misin bize?
Şimdi gidiyoruz, seninle maaşını çekiyoruz. Tamam mı?
Sonra ne yapıyoruz? - Sonra İsmet'e bez alıyoruz.
Evin faturalarını ödüyoruz, ihtiyaçlarını gideriyoruz.
Allah Allah! Soyguncu musunuz siz? Onu al bunu al.
Bana ne kalacak?
Ne? Ne bakıyorsun? 3 kuruşluk maaşımda gözünüz.
Evlat değil çekirge sürüsü.
O senin kardeşin olacak veletler, senden de beter.
Babaya saygı diye bir şey kalmamış ki! Al birini vur ötekine.
Hep bunlar yüzünden oldu.
Bir daha çocuklarıma vurmayacaksın.
Duydun mu?
Sakın! - Onlar benim çocuklarım. İster severim
ister döverim.
Sakın dedim!