Всем привет дорогие зрители моего канала с вами Brian
И добро пожаловать в "ИГРОВОЙ CHALLENGE"
Эта рубрика где я соединяю обычные задания из сегмента "ВЫЗОВ ПРИНЯТ" с играми
Именно поэтому она так называется
Если в прошлом выпуске мы били яйца об голову,
То в этом будет кое-что поинтересней
Я соединю SMOOTHIE CHALLENGE с игрой GEOMETRY DASH
В этой игре мне предстоит пройти 3 уровня, и на каждый уровень у меня будет всего по 5 попыток
Если я не смогу пройти уровень меньше чем за 5 попыток,
То я выпиваю 3 глотка этого... Ужаса!
В буквальном смысле!
Кто ещё не знает, что это за такой CHALLENGE то скоро вы узнаете.
А сейчас приступим к GEOMETRY DASH
Так, я буду проходить первые 3 уровня
Так что давайте начнём. Первый уровень
Я играю на компьютере, это имулятор Androidовских игр
И фак, это довольно сложно!
Эта игра похожа на The Impossible Game
Но эта игра, по мне так намного лучше чем Impossible Game
Потому что в The Impossible Game там во-первых не так сложно
Во-вторых там всего лишь четыре уровня а тут целых 15 *упс, 12, он ошибся*
Да и музыка тут круче, и эффекты всякие
Так что... Вау, как я это делаю? Я уже с первого раза почти, я не знаю сколько я прошёл!
Фак
Это сложно
ЭТО СЛОЖНО
*кричит девчонка*
Вторая попытка, у меня почему-то лагануло, но правильно, это же говёный имулятор
Ну ничего страшного, мы уже опять дошли до этого момента! Вот, он щас будет!
О нет, О нет! Мы будем летать на каком-то батуте летающем *смеётся*! Блин!
*Хахаа* Черт, черт, черт! Только не лагани щас, только не лагани!
Так, все отлично! Отлично, олично, есть, все идет отлично, блин! Надо было включить прогрес бар что бы видеть на каком я сейчас моменте, и сколько мне еще осталось мучаться
С этими ужасными лагами!
Нет, нет! Давай, давай!
Давай!
*Романтическая музыка*
*Крик*
Все отлично но блин, лаги, это просто ужас иногда бывают! Ну же!
БЛИН!!!
*ржет*
*плачет*
Стоп, тихо, тихо, тихо!
*смех*
Это ужасно! Так, включу прогресс бар! Третья попытка!
Вы наверно удивитесь, почему я так, ну более менее хорошо играю, ну потому что эта игра у меня уже есть на телефоне и я тренировался перед тем как это все снимать
Так что, да! И есть уровни в этой игре намного похлеще которые я не знаю вообще как проходить, а этот самый легкий! Я уже иногда лажаюсь, правда тут лаги но ничо страшного, мы все сделаем.
Так, мы уже на половине, как мы видим по прогресс бару
Так что сейчас все будет...
Щас... Щ... Вот в этом моменте щас почт.. Должно зал... Залагать
А, нет, нифига.
Он, блин, подлагивает вот в таких моментах самых сложных
Щас... ЭТО БЫЛО ЛИШНЕЕ!
Так, так, так... Опять, вот тут я где-то... Вот, вот на этом моменте я просрал!
Давай, давай, давай!
ЧУТЬ-ЧУТЬ ОСТАЛОСЬ, ФАК! НУ ЖЕ!!
АААААААААААААААААААА
*ржет*
Я думал, это гребаное кольцо уже финиш, фак!
Блин, ужасно!
*реп из криков*
Я прошел на 87%! НО Я ЛОХАНУЛСЯ КАК... Полный... Не знаю кто!
КАК так можно было ЛОХАНУТЬСЯ???
Я не понимаю!! Я забыл, что там еще дальше, оказывается, пролетать надо. Фак!
Фух, четвертая попытка.
Это будет ужасно. Если сейчас я не смогу пройти этот уровень с пяти попыток, то я пойду готовить ту жуткую смесь
Которая предлагает нам Smoothie Challenge.
Но ведь я, пока играю, расскажу, что это за Challenge...
А, нет, не расскажу...
Пятая попытка...
Последняя попытка! Гребаные лаги, если еще раз залагает, я убью. Я убью этот гребаный эмулятор!
Кто его придумал? Просто я не захотел снимать с телефона, все это заморочки.
Хотя... Я заморочился еще больше, чем заморачивался, снимав с телефона.
Ну ладно.
О нет, только не лаги! Все, хватит, хватит, тихо, тихо!
Вот это лишнее, вот это было лишнее.
Так, что я делаю? Блин, я отвлекаюсь только зря!
Так, ща... Так...
Так, скоро будет то место, где я по полному лоханулся
Вот, щас, оно скоро будет!
*умер*
Стоп, подождите.
Вы действительно хотите увидеть мою реакцию?
Лучше бы вам сейчас закрыть это видео!
Но раз вы просите...
Тооооооо...
А вот фиг вам, не дождетесь!
Му-ха-ха-ха!
АТЯТЯТЯТЯТЯ
Ну что ж, начнем.
Конечно же, это не все продукты из моего холодильника
Но я выбрал самые ужасные продукты
Чтобы при их смешивании получился просто ужас.
И, конечно же, я взял себе такой красивый стаканчик
Начнем, наверно, с яйца.
О нет, я ненавижу яйца...
Потому что вы сами знаете почему, из прошлого выпуска!
*геометридешовская музыка из уровня Jumper*
Так... Готово...
Господи...
Эммм... Что же пойдет дальше?
Пойдет...
*крышка шипит*
Кефир! Ха-ха-ха!
Господиии!
Стоп, он свежий? Да, свежий.
О нет, о нет!
Так...
У меня уже на половину стакана получилось!
Это... Это кошмар.
Немножечко сметанки)))
*бросил ложку* хахахахаха
*и опять музыка из Jumper*
Господи!
*стрясает с ложки сметанку в стакан*
Дальше пойдёт соя...
О Б... Ха-ха-ха
Господи, чо так она хлынула аж
Горчичка :D
Во... Ужас!
*стрясает горчицу в стакан*
Я думаю, я слишком много её взял...
ООООООООООООО
Вот, короче...
*музыка из Jumper* *ой задолбался это писать*
Сгущёночка! :3
Ой-ой-ой, чо так много?!
Хотя... Побольше!
Ахахахахахахаха!
Фак, мне уже просто страшно представить, что со мной будет после этого...
*музыка из Time Machine*
Пахнет только кефиром...
Кефир как будто весь запах перебивает...
МММММММММММ... Капец!
Буду пить *простите, не расслышал это слово((((*
Так, лучше я перелью в пластиковый стакан, потому что мне кажется, что мне кажется, что я потом этот стеклянный стакан фиг отмою. А пластиковый можно выкинуть.
*музыка из Time Machine*
Аххах! :D
Ну что же, коктейль готов.
Теперь я хочу вам показать, что получилось...
Эммм... Дааааа...
Эм...
Ну, как бы, теперь вы понимаете, что со мной потом будет...
Итак, я сразу говорю, что ведро уже готово...
аххахаха
Господи... Так, по правилам я должен выпить 3 глотка, потому что я не смог пройти первый уровень с 5 попыток...
Оххх... Господи... :(
Кефир! Ха-ха-ха
Ну ладно, кефир я люблю... Значит, и это полюблю...
*пьёт эту дрянь*
Господи... Ладно, с богом.
*пьет*
*выплюнул*
Блин, чо это нафиг!?
Чо-то масло как-то сильно чувствуется!
Блин, я так и не выпил, а выплюнул! Ладно...
Блин... Ха-ха-ха!
О, господи!
ОООО! Я сделал первый глоток, и...
Ничего омерзительней в жизни я не пробовал!
Ладно, сейчас выпью 2 глотка сразу.
*АПЯТЬ? ТЫ ЧТО?*
БОЖЕ!
Лучше так не делайте!
*бедный брайн(*
Капец...
Ужас!
Уэээ(... И, последний глоток...
АААХ
Так... Пойду запивать, пойду запивать, господи!!!
*что-то шлепает*
Ну что же, мне было несладко
Ну да пофиг. Следующий уровень!
Итак, итак, итак... Оооо, тут еще... ОООООООООООО
*музычка*
Так не отвлекаемся  детки
Нам нужно пройти этот уровень чтобы не пить еще 3 глотка этого дерьма
Ой ей...Я понял в чем тут подвох
Да,они бы меня подкидывали прям на шипыыыыыы.....Но я то знаю в чем тут дело детки
Спускаемся-поднимаемся,Спускаемся-поднимаемся
Ой ей ей мне страшно....как я это делаю вотще...мне так кажется что я этот уровень пройду*кричит или смеется*
А...Так у меня только 3-я попытка...4-я попытка.
Фак ну так нечестно.Все я лучше буду молчать чем чето говорить,потому что я сразу продуваю
Как и было в прошлом игровом-челенже.
Так что даааа
Кстати такую рубкику на Ютубе я еще не видел....Может она и есть но я ее не нашел.
Так что если я ее у кого то яко бы украл ЗАЧЕМ Я ЭТО СДЕЛАЛ напишите в комментария.У кого такая рубрика уже есть
Просто я не знаю я нашел такой рубрики nросто... вот такие воот дела.
Таааккк последняя попытка у меня осталась.Я буду держатся молодцом
Так я до суда доходил или нет.
О нет лаги!Тихааа!
*Ржет*
Я не хочу еще раз пить эту дерьмо!Но мне прийдется. :3
Ну что же мы продолжаем пить белеберду на камеру
*смех*И я проиграл еще один уровень...*пнул ведро*Ведро на готове....
Фууухххх
*Смеется*
У господе
Так....3-й щяс глоток был....ЧЕРТ..я забыл
Да, я забыл...Ладно еще один...
Маленкий хотя бы!
ГОСПАДИ!
Вкус не сказу ощущается,а потом ощущается!
Это ужас!
Уххх
Следующий уровень...О нет он еще сложнее нет...Да?нетт....
Фак фак.Тихо тихо
Ну я лудше буду молчать.Ото опять на каркаю...
Тут уже другие цветовые тона..И тут больше таких штук,по которым надо прыгать
Йоу,Йоу,Йоу как все изменилось.Эй потише парни!Так тут я понял что не надо прыгать.
Потому что мы бы об шипы ударились
Да нет тупая игра!
*Смех*
Так у меня вот тут лагануло!
И на том же самом месте я продул!
Аааа нет это не считалось у меня подлагнуло.
так что у меня сново 4-я попытка.
Так же напишите в комментариях какая игра лучше The Impossible Game или GEOMETRY DASH
По мне GEOMETRY DASH ,я уже объяснял почемууу
Тут во 1 музыка круче,и продувать легче!
kill me please *девочка кричит*
так уже 5-я попытка думаю сейчас я пройду!
Нужно быть уверенным в себе.Да,йоу.
Так до этого я не проходил!
О господе нет!Я ненавижу это дерьмо!
О е ей! Тихо, тут очень легко врезатся.
О нет нет нет!О выход выход!О нет!
*смеется*Все вы достали уже!
Ужас!Иду пить...СМУЗИ!
Гребанный челенж...
Эхх...продолжаем....Тут кстати на остальные 3 глотка и осталось...
Попробую выпить 3 глотка сразу
*пьет*
*выплюнул*
Блин...Рвотный рефлекс ток так срабатывает
Я кстати ужи привык к этому ужасному вкусу.
вы слышите как мой желудок это все переваривает?
ВЫЗОВ ПРИНЯТ!