Вы понимаете как это элементарно? А ваш Никита даже многочлен вычислить не может!
*Все смеются*
Многочлен?
Вы нас зачем вообще позвали? Обычно же наши жёны на собрание ходят.
Нууууу...
Какие экскурсии, зачем нам экскурсии...
Что Диана им сделала?
Она не жирная, она просто беременная!
У нас нет столько денег, откуда у нас столько денег?
Эта коза училка ещё на моего Владика гонит!
ТАК, А НУ-КА ЗАТК**ЛИСЬ ВСЕ!
А я вообще-то мать, а сама как бомжиха одевается!
Это такой эксперимент из "РАНО".
А почему?
Я тоже хочу спросить, а почему вы в шапке на собрании сидите?
Жена ваша сидела в шапке, и вы сидите!
*Все смеются*
А вы что смеётесь?
И ваша в шапке сидит! И ваша!
Мам, сидящих на родительском собрании без шапок во всём мире осталось всего 5...
Берегите их...
Господи...
Аааа... Скажите!
А вы кто вообще?
Я отец Андрий...
Вот что дети безграмотные, что родители!
Правильно говорить "Отец Андрея!"
Вот же де*илы пошли...
Так, уважаемые отцы, теперь серьёзный вопрос...
Я хочу я хочу поговорить с вами об успеваемости 9Б...
Нихрена себе!
Это что, уже мой в девятом получается?!
В общем папы, вопрос серьёзный!
Когда вы в последний раз проверяли электронный дневники своих личинусов?
Нуу, я пробывал.
*Кричит*
О-о-очень удобная штука.
Вот! Смотрите и учитесь! Молодец!
У человека три года назад сын школу закончил,
А он до сих пор на собрания ходит, дневники проверяет!
А чё это... Ааа...
Нуу, я тогда типа пойду?
Нет нет, останьтесь.
Нам всем нужно кое что обсудить...
Недавно я заметила, что некоторые из учеников, курят за школой...
Это возмутительно!!
Полностью с вами согласна!
На улице зима, холод, а они выбегают без курток, без шапок!
Официальной курилки нет!
Школа вообще не заботится о здоровье учеников!
В общем...
Давайте поговорим о дисциплине.
Я специально не буду называть фамилию этого ученика при всех...
Но один мальчик в кабинете биологии на стенде написал слово ''███"!
Ни██я себе! Так это ж мой пи███к!
Приду домой, п███ дам!
Успокойтесь! Ему уже физрук пи███ дал.
Уважаемые родители, класс, у нас скоро выпускной,
Поэтому возникает вопрос о провидении выпускного вечера.
Кто за?
Предлагаю собрать детей и родителей в кафе.
Ооо, неплохо. Почему бы и нет, а, почему бы и нет, о хех?
Давайте проголосуем, кто за?
Да?
Принято! Сдаем по 4500 за ребёнка и за родителя!
А можно только за себя сдать?
Можно!
Деньги можете перевести мне на карточку, через банк онлайн.
Папа Брайна у нас продвинутый, он вам поможет.
Вы же умеете?
Ээээээ...
Да да, помогу...
ДА К ЧЕРТУ ЭТУ ШАЙТАН МАШИНУ?
ЗАЧЕМ ВООБЩЕ ТАКИЕ СИСТЕМЫ ДЕЛАТЬ, КОГДА МОЖНО ПОЙТИ,
И ВЗЯТЬ ДЕНЬГИ С БАНКОМАТА? *Кричит*
Ну что ж, и закрывая финансовый вопрос...
Необходимо...
Сдать деньги на шторы?
ЛООВИИИ!!
Стооооп!
Кажется, сегодня я кое что осознала...
Я устала постоянно жить во лжи...
Я больше не буду обманывать бедных родителей на деньги!
ОТНЫНЕ...
Я ЧЕСТНЫЙ УЧИТЕЛЬ?
Фуух...
Слава богу, что это был сон...
Опять собрание?
Ну что поделать. Работа, есть работа!
Хэээй! Если тебе понравилось это видео,
То влепи ему лайк и обязательно подписывайся на канал,
чтобы не пропускать сааамые новые видео!
Ну,а мне пора на собрание.
*Злобно смеется*