Всем привет друзья с вами...
Добро пожаловать в "Симулятор Козла"
Вышло дополнение к этой чудесной игре
В которой нам надо будет играть а...
Блин
*Пип*
Вышло дополнение к этой чудесной игре
В которой мы будем играть за зомби
и нам надо будет пффффф
Ну вы поняли...
Давайте лучше начнё-ё-ё-ё-ём
*Пип*
Был обычный день...
Ничего не предвещало беды...
Но страшный вирус
*Смех*
Почему они танцуют?? :D
Итак мы появились в городе и
нам сразу дают задание например
убить зомби, но думаю мы начнём с
чего нибудь более безопасно-.. *Пфф* *Смех*
Первое задание - "Убей 5 зомби"
*ПФФФФФ*
Легкотня
Мы с Джеком справимся
Джек? *Грустная музыка*
Джек?? *Грустная музыка* *Вой волка*
*Пип*
Мне так нравится их швырять :D
А, мозги? Где мозги?!
Вот они! Их нужно съесть?
О да! Если мы едим мозги то у нас
повышается щётчик питания
О, мозги-мозги-мозги
Ееееееее
Кстати так-же тут есть обычные люди
Которых мы можем заражать
И потом есть их мозги *Хлопки*
"ТЫ ЧО ДУРАК??!"
Так что у нас здесь?
*Смех*
Что простите?
Ну я думаю стоит отложить задание и
Немножко осмотреться в городе
*Смех* Привет чувак!
Ты куда-то торопишься?
Может тебе помочь?
Ну ла-
*Смех*
Он же только что лежал
*Пип*
О, что это? Интересненько.
Так-так-так
А, тут надо прыгнуть!
Жюри, я готов!
*Аплодисменты*
*Типо звуки замедленного прыжка*
10-ть козлиных отрубленных голов из 10-ти!
Ах, ну-каа цыц, жюри ставит оценки!
*ТАААААААМ*
Ну-у-у-у всё, вам не жить теперь!
Получай, получай тварь!
*Кря*
Ничёсе!
На дворе зомби-апокалипсис а они тут празднуют!
Хм-м-м
Я знаю что надо делать!
Заразить 👹
*Смех* *Страшные звуки* *Крики людей*
*Ошибка ☺️*
А потом у меня вылетела игра...
"Конец"
*Пип*
О, это-же ЗооПарк
Хэй, детка
Я пользуюсь "Colgeitom"
"Дурак что-ли?!"
*Смех*
О, видима этому дяденьке очень плохо (нет)
Очень круто :D
Кстати, у меня уже почти истратился
щётчик питание, нужно убить кого-нибудь!
Животные на свободе!
*Свинья*
О, интересно, их можно заразить?
ОООХ
А?!
Какого чёрта?
Чёртов пингвин
Ну, я щас ему отомщу!
*Смех* Да отвянь ты!
Нет вы глянте, он меня преследует!
О, кажется я нашёл место где можно спрятаться
от него
Ну что пингвин
О-Оу (Пушечное мясо)
*Смех*
Я так и думал!
*Кря*
О, это что, торговый центр?
Коза идёт шопицца!
О, это же "AppleStore"
*Звук сверчков*
*Смех*
Так, а чо здесь такое?
Опаньки!
Тут у нас свадьба!
В Зомби-Апокалипсис...
*Смех*
Не, ну я вижу гостям очень весело
*Звук сверчков*
Вы не против если я...
*Смех*
Тише-Тише
"ДУРАК"
*Смех*
Какого чёрта?
Писунам здесь не место, это общественное место
Фига я рифмаплёт
Пошёл вон от сюда
О, это что, катер?
Хмм
А?! Что?!
Куда они меня везут?!
Какого чёрта?
Остано-...
*Смех*
Тихо-Тихо-Тихо, Держись козочка, держись!
О нет, они меня в лез везут!
*Полетел*
О господи, куда они меня завезли?
А сами упёрли! Ну и валите!
*Смех*
Меня убивает как она залазиет :D
Ох!
Надо успеть! Хо!
*Смех*
Так нечестно!
Это так называется плавание по козлячье?
*Грустная музыка* Ты что плачешь?
Ну пожалуйста, ну не плачь!
*Смех*
Я конечно извиняюсь...Но тебе удобно? :D *упал*
Аа! Пушки!
Тааак
Таак
Аа! У меня теперь пушка есть!
Ну всё!
*Злобный смех*
Ты не против если я присяду к тебе?
Ну-у-у-у, впринципе я так и думал...
О! Оружие!
Что это?
Я могу пуляться мукой?
Я взял какую-то муку и
теперь я могу ей пулятся
Интересно, а против машин это работает? (да)
*Смех*
Видимо из такой-же муки делают булочки в моей школьной столовой...
Фух, это просто безбашенная игра!
Надеюсь вам понравилось это видео,
Если так то поставьте мне палец "Вверх"
И подпишитесь на мой канал!
Так же не забывайте вступать в мою группу в "ВКонтакте"
ссылка будет в описании
Ну вот и всё, с вами был "Брайн"
До скорой встречи, пока!
"Спасибо за просмотр!" Автор субтитров неизвестен мне. Доработал субтитры Egor Gamer