Всем привет, друзья! С вами Брайн!
Вы очень часто пишите в комментариях, чтобы я снял видео о чём-либо.
Например, о том, где я живу.
Какой у меня пароль от канала?
Как усыпить Тигру?
Где я прячу ключи?
Странно, что об этом писал один и тот же человек.
Ну да ладно!
Из комментариев я собрал самые интересные просьбы.
И в этом видео я решил угодить вам
И записать видео о том, о чём вы просите.
Ну что же, приступим!
Сними видео про то, что в твоём iPhone.
Ааааааааааааааа
Окей!
Итак, вот мой iPhone, в нём нету никаких приложений,
Он пустой, прям как вся моя жизнь...
*Смех*
Всё что я могу сделать, это войти в камеру и задаться вопросом:
(Стонущим голосом) Ну почему со мной никто не дружит???
Сними видео, о том как ты снимаешь видео.
Эээ... ЧТООО? Ладно!
Ну что же, пора снимать видео.
Всем привет, друзья, с вами Брайн!
Ха-ха-ха, ой не могу, ой как смешно!
Колобок повесился!
*аплодисменты*
Сними видео...
Эм, это что же получается то?
И следующий пользователь попросил меня снять
видео о том, как я занимаюсь спортом.
Я конечно, понимаю, что выгляжу довольно спортивно.
Ну раз вы уж настаиваете,
то ладно.
Ау!
Сделай видео о своих покупочках.
Оо, классно, я думаю,
Это будет очень полезной информацией для вас!
Ну что же, в этом месяце я прикупил себе медок!
Его я купил на сайте рынок.ru,
Ещё я купил себе бананы, яблоки.
Ну мне показалось, что эти яблоки достойны быть в моём видео,
Потому что они были такими вкусными, зелёными, сочными...
И знаете, что покупая одно яблоко на сайте базар.com,
вы отдаёте частичку себя.
Запиши-ка видео про то, кто у тебя под кроватью.
Пфф, кто там может быть?
Хотя, блин! Давайте проверим!
Ну-ка, давайте глянем.
Я же сказал что там никого, о господи!
Ой не могу, ха-ха-ха-х у еня савдбокс упал!
Я пережил травму савдбоксом, блин!
Скоро во всех газетах ШОК!
Савдбокс упал на видеоблогера
прямо во время съёмки видео!
Стоп, серьёзно? В газетах?
Фух! Ну ладно я надеюсь вам понравилось моё видео!
Если так то поставьте мне палец в вверх и подпишитесь на мой канал!
Так же не забывайте добавлять меня в друзья в Вконтакте и
подписываться на мой паблик в Вконтакте!
Ну вот и всё с вами был Брайн, до скорой встречи пока! Пффф!