Я думал это будет милая игра
Всем привет дорогие зрители моего канала с вами Брайн и сегодня мы поиграем в хоррор игру которая называется Five Night at Freddy
я думаю её уже все знают потому что много кто её снял по этому давайте просто начнём всё
Итак первая ночь ;)
двенадцать часов ночи
О нет!
Oh My God
так нам звонит телефон, но это все мы уже слышали
Бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла
И так, все началось
А эм, давайте посмотрим на камеры
все на местах, зайка привет! я всего лишь машу вам (Машет Бонни)
и ничего больше
я просто охранник
и так, как вы знаете, нам нужно пережить ночь
нужно по минимуму тратить электричество (Ой ой! Скримеры, скримеры)
так скримеры начались. Мне это не нравится. ВСЕ! ПОКА ПОКА
дверки закрываем
игрушки, вам весело?
мне нет...
двенадцать часов, а у нас уже 88%
это не к добру, чёрт
так ну нам нужно просматривать камеры, потому что если что-то мы проглядим, то будет худо
Бам, бам, бам можно пока повеселиться, пока ничего
Так, так сейчас проверяем первую камеру
По моему в первой ночи только три персонажа
Вообще в этой игре их по моему всего пять
Это вот как раз таки:
Заяц(Бонни), Медведь(Фредди)
И вот этот цыпленок, незнаю кто это на самом деле (Чика)
потом,
Есть какая-то лиса,(Фокси)
Которая вообще быстро бегает
Если за ней не следить,то она схватит вас с легкостью
Есть какой-то
Еще есть на последней ночи
какой-то золотой медведь, незнаю кто это вообще такой(Золотой Фредди)
Он очень редко появляется
О НЕТ, О НЕТ,О НЕТ
Я Слышал какие-то звуки и сразу все закрываю
ЧУВАКИ!
Спокойней
Дом дом дом
Ты че там песню напеваешь?!
ТЫ ОФИГЕЛ ВООБЩЕ???
На работе не принято песни петь
Так так окей
Мы не будем трусихами( или нет)
Все на месте!
Стоять не двигаться!
Пяу пяу пяу (Брайн стреляет из псевдо-пистолета)
Че ни чо
За всем следим
Спокойно уже идет 2 часа ночи, а у нас
Еще 70% процентов акамулятора
Это просто супер и к тому-же
Все эти зверушки сидят на местах
Ничего я не боюсь (ага конечно)
Ой (о нет)
так так так тихо!
Я закрываю двери
О господи мне страшно!
Зверушка пропала
Так, только одна зверушка пропала
Это меня хотя-бы радует!
Лучше я закрою дверь, окей?
И пока посмотрю в камеры
Так так так
Где она вообще стоит?
Почему ее нигде НЕТУ?
Может быть я что-то пропускаю?
О нет
Три часа ночи, а у меня так мало аккумулятора!
Нужно хотя-бы ту дверку закрыть
О нет,
Еще одна зверушка пропала!
А это вообще не к добру
*удивление*
Вот она!
так, иди-ка ты в попу, поняла?
Мне не страшно ничего тут
FUCK YOU FUCK YOU ТЕБЕ!
Тупая ты зверушка
Че ты тут стоишь вообще?
Вот че ты тут стоишь вообще?
Дверки вот я позакрываю!
Хрен ты пройдешь, поняла?
А вот еще одна зверушка
на третей камере!
Ладно будем все экономить
Потому что у меня уже мало заряда
Это не к добру
33% процента
А нужно до 6 часов ночи прожить
Так свет выключу
ты мне только тратишь
Ой там кто-то рядом стоял
О нет она рядом!!!
только не домкай мне пожалуйста
Будешь петь на утренниках , понял?
А мне тут режим ночной надо соблюдать!
4 часа утра
(скример)
Ой ой скримеры
Нет нет нет
Все закрываю двери
нет нет нет
спокойно
тихо
Ч-ч-ч-ч-ч-ч (типо ,,тихо")
Ну первую ночь не так уж и сложно пройти
Хотя все равно держишься просто в напряженнии, не знаю каком
так свет мы выключили
*непонятный бред от напряга*
Блин аккумулятора все равно мало осталось
Нужно его по минимуму использовать
Ой нет нет нет
Пошли вон все!
Я слышал какой-то шум
Только не надо мне тут топать!
Нужно идти спать!
Быстро в кровать!
Мс репер брайн
Или где вы там сидели
Двери я боюсь открывать
Потому-что вдруг кто-то вылезет
Блин, у меня 12% процентов осталось
Я могу проиграть
НО УЖЕ ПЯТЬ ЧАСОВ!!!
Осталось совсем чуть-чуть
Осталось совсем немножко
КТО-ТО ТОПАЕТ1!11!!
Ах ах кто топает?
Мне не нравиться это
Прекратите топать пожалуйста
Топать прекратите я сказал!!!
Все все все
Дверку закрыли
АААААА
*отдышка*
О господи
Так все
фух
*повторный крик*
Ахаха
Мф блин
Это было так неожидано
Ой его тень еще там
А ну-ка пошел вон! Фу фу фу
Так нельзя делать
*Дядюшку* Брайна пугать
Хотя какого дядюшку?
хихи
Так ну ты уходи, я тебя через свет вижу
Блин у меня 3% аккумулятора осталось
Быстрей пожалуйста!!
Нихочу вот так (проиграть)
О нет, пожалуйста нет
Нет нет стойте, подождите!
*0%*
*выключился свет*
Нет, о нет у меня электричество кончилось!11!1
Что будет сейчас?
Что же будет?
*заиграла музычка*
О мишка!
Типа они добрые дааа?
То-есть сейчас будет все хорошо?
Я надеюсь
Хотя какое хорошо???
Это хоррор-игра
Сейчас что-то будет!
*Волнение*
*Победа!!!*
Я успел!
*музончик*
*Пати мод он*
Вторая ночь
Все все все
*хлоп*
Мы на готове
Блин, это будет намного сложнее
Ладно, как тебе ответить
-Алло
-Говорит брутальный охранник
Да,да,да пока
Справлюсь без тебя!
Без твоих тупых советов
Итак все зверушки на....
Так стоп,это кто мне камеры сломал?!
Я не понял
Уже одной зверушки нет!
О нет о нет
А чего я камеру не могу закрыть?!
Что это за глюки?
Эй, не надо мне тут таких выкрутасов
КАК МНЕ КАМЕРУ ЗАКРЫТЬ?!!
Вы что люди?
*Щелкает мышкой*
Она реально не закрывается
Я вам отвечаю
О нет, а когда она закроется
Там кто-то будет да?
Мне таких приколов не надо
Эй, люди
Почему она не закрывается?
Кто мне ее (сломал)
Что это за фигня?
Я не знаю почему она не закрывается :(
Эй, как ее закрыть?
Че делать-то?
Одна зверушка сразу пропала!
Но я не могу камеру убрать!
Де она вообще?
Ой, вот она!
Около меня стоит
Привет крошка
*Заигрывающая музычка*
Как дела? Познакомимся?
Вот моя визитка
Она просто невидимая *-*
Ну ...
Бывают же невидимые визитки?
Незнаю
Короче:
КАК МНЕ ЭТО ВСЕ УБРАТЬ???
Потому-что
Ах, еще одна зверушка вот она, вот она!
В тени стоит
Че ты там стоишь?
Че те не нравиться?
Пошла вон отсюда!
Блин, как мне камеру убрать, люди?
Это глюк такой в игре?
Объясните мне пожалуйста!
У меня электричество тратится...
Нормально так
А тут у нас камера не работает
У нас тут только аудио есть
Вот кто на самом деле тут молодец так это мишка
Он тут сидит и ничего не делает
Вот так и надо!
А не ты в тени тут стоишь
Че ты тут стоишь вообще?
О нет кто это там стоит?В далеке
Вы видите кто там стоит?
Я надеюсь это не та лиса
Потому что это кошмар
Почему камеру не могу закрыть
Уже 67% процентов
*Критический крик Брайна*
Но я не могу закрыть, но я лучше буду за этой камерой следить
Потому что
Так,так,так у меня тут камеры не работают,черт возьми
Стоп, стоп, Стоп,
Тут по моему он был,а сейчас его тут нет, нахрен!
О, опять появился
Или то, ой,ой,ой кто-то там напевает
Дыб-дыб-дыб
Я тебе сейчас этот ,,дыб" в Ж*пу засуну, ПОНЯЛ?
ООО,Блин ахахах
Ты че на меня так смотришь?
Хочешь познакомиться со мной?
- Нет спасибо, я таких страшных чето как-то.... Короче не нравишься мне ты!
Все,все, короче закрывайся нафиг!
А камеру я не могу закрыть
Это прикол такой???
Эсли это прикол такой то он мне ненравится
Мишка от мишка на месте красава
Он по идее самый страшный, но хотя нет
Так, ты че смотришь?
Тупарылая
У нее на футболке Lets eat (Давайте есть!)
Давайте поедим!
Давайте
(только не меня)
Вот тебя бы я на завтрак съел курочка, пожарил бы в духовке
Ой, ахахах
(скример)
ААААААААААААА
(Повтор скримера)
(Ржач Брайна)
О господи
Ну нахрен такие игры...
Fuck o Fuck o детки
Но первую ночь я все равно прожил
И если вы хотите что-бы я продолжил выживать в этой ужасной игре, то поставьте палец вверх к этому видео и напишивте в коментариях:
Что-нибудь там все дела
хахахаха
Ну ладно это был Брайн, игра Five nights at Freddy,
До скорой встречи и пока
*фух*
*ПАААМ*
*Напрягающая музыка*
Субтитры творила Свежая Сметана