Секундочку
Посмотрите на её вырез на кофте
(приблежение камеры)
вата фак
Привет дорогие зрители моего канала с вами Брайн и сегодня мы продолжим играть в Sims 4
И так как вы помните наша цель -
Найти самого богатого мужика в городе
В прошлой серии мы его уже нашли, а в этой серии будем отбивать у него жену
И так как вы видете пока что мы с ним просто знакомы
Но сегодня мы познакомимся с ним поближе
*смех*
Но это будет чуть позже для начала мы познакомимся с его женой
тан тан тан таааан
Ну что решила покушать?
Теперь нужно придумать как её убить
Так мой план - сначало мы с ней подружимся, потом приглашу её к себе домой а там мы уже сделаем с ней
что-нибудь страшное.
Пока что мы будем её веселить, потому что потом будет не до веселия будем сплетничить то есть набёмся к ней в подружки
и кароче вот ваще щя будет жопа
И так мы уже очень близко мы попытаемся её пригласить
так как уже стало доступно это действие вот если мы нажмём
Другие варианты - Дружилюбные действия
то тут у нас уже есть Пригласить
что мы собственно сейчас и сделаем
И так что же она ответит... Йес
Это же хорошо, о ДА
Мы сейчас с ней отправимся ко мне домой
Пока что всё проходит просто идеально
прям так как я и задумывал
Так сейчас с ней приготовим макароны с сыром чтобы она поела
а потом когда её живот наполнится едой мы с ней сделаем что-нибудь страшное напакостим
так что давай-давай заходи
Наверное не привыкла то-что я в такой бедноте живу да??
Сразу в туалет пошла
Это норма
Это она так сообщение набирает??? Ха-ха
Как-то слишком странно и хаотично
- Слушай быстрей приежай меня тут убить хотят аааа
О у нас новый уровень навыка кулинарии
2 уровень
И так она пока что отказалась от еды
но она сама сюда села чтобы почитать кинжку ладно
Анжелла уже поела и пока это леди читает книжку сейчас
мы придумаем что мы с ней сделаем
Для начала мы очень беспалевно зайдём в режим строительства
возмём несколько комодов и обставим ими вход чтобы она не смогла выйти
конечно же было бы легче убрать дверь но впринципе
я так и сделаю
Следущий шаг - приглашаем её вот в эту комнату
а потом запираем её
Это будет выглядить как самое настоящее похищение
Так а вот теперь всё идёт как надо
и так мы отсюда уходим
Ээээй
Ну походку хотябы смени
Так стоп!
Куда ты пошла??
Щас прям
уже она решила смытся отсюда
Не тут та было, детка
Пам-пам
*Лайк*
Что?!?!?
Ну блин ну я же так
я же так старался
Ну теперь опять заного тебя звать
Всё теперь я наконец-таки так как надо
давайте посмотрим что она там творит
делаем режим чтобы ээ стены не показывались
потому что так удобнее
Ну что-же приветики
Ты что обиделась на меня??
Ну повернись ко мне
Секундочку
Посмотрите на её вырез на кофте
Илюминати
**** ***
EMERGENCY BROADCAST SYSTEM
Ладно теперь мы будем марить её голодом
Конечно же она так долго не продержится
Мы в это время просто напросто ложимся спать
и забиваем на всё
*смех*
Смотрите она-она читает и читает даже спать
не ложится
Мне правда пора. Спасибо за хорошее время. До встречи
Никуда ты... *смех* а это ты так со мной попрощалась типа спать ложится
Ну ладно
Я смотрю тебе не спится
ты то встаёшь, то опять ложится
Давайте лучше на нас посмотрим интересно мы спим
*смех*
Она так на русалку похожа
под этим одеялом
Так ладно ты иди в туалет а в это время мы отправимся к твоему мужу
поняла?!!?!
Она меня зовёт но мы типо ни слышим
Да не это не подойдёт
вот так лучше
*тяжёлая музыка*
EMERGENCY BROADCAST SYSTEM
И так вот их сын значит да
А вот и сам... а это Алла Капустина СТОП!
Я что-то не знаю об этой семье
У них есть ещё одна девушка в семье
*Молчание*
Ой
*Сообщение о операции по карте*
Задолбали))
Так вот КТО она такая
давайте с ней познакомимся может быть
её тоже придётся где-нибудь закопать
там я не знаю ха
Стоп а как тут семейное древо у семьи посмотреть
Ладно с ней мы потом разберёмся а вот наш Григорий
А нет это не Григорий так я глижу видиму наш
будущий муж на работе Да
так-как дома его нету
Я так понял Алла Капустина это дочь Анатолия
И её тоже придётся нам убрать
вместе с Григорием Капустином
потому что она его сын но мы сейчас
будем настраивать с ними злые отношения
Ууу она я смотрю взрослая так-как она
упёрлась на работу или куда она упёрлась я не знаю
А ну куда ты ушла в любом случаи
ну это хорошо потому-что мы остались на едине с Григорием
Оскорбиить
Ага мы ещё пакостить можем
Пригласить на выдуманную вечиринку
Хахаха
Сейчася вам кое-что покажу
*Удар током*
Хахааххахах
Получай хааххах
Интересно если так часто его бить током то он умрёт???
Незнаю давайте посмотрим
Пошутить с рукопожатием током
(то же самое)
*смех*
Э почему я сам ударился
Так нечестно!
Дратся давай подерись с ним
Нужно окончательно испортить с ним отношения
Красава давайте-давайте экшн-экшн
*смех*
Это ещё круче реализовано чем в Симс 3
Это так забавно
Так забавно за этим наблюдать
Григорий и Анджелла ненавилят друг друга!
Это то-что я хотел сделать как раз таки
Смотрите с Григорием просто признение у нас полная красная полоса
и это просто отлично
И самое интересное то что в доме только один Григорий
И даже если он расскажет своему отцу про моё видимо "плохое" поведение
то он ему не поверит так-как нет свидетелей
Так что Григорий ты в пролёте
дело идёт как надо
Ну что же надеюсь вам понравилось вот такая вот серия по Симс 4
А если вы хотите чтобы я дальше продалжал играть в эту игру
то ставте палец вверх и подписывайтесь на мой канал
Ну вот и всё с вами был Брайн и до скорых встречи покаа
*МУЗЫКА ИЗ АУТРО* С вас лайк)