*Тигра мяукает* Так каждый раз, когда я начинаю записывать видео. Может это он просто так пытается сказать вам, чтобы вы позвонили в службу защиты животных? *Мяу*
Всем привет, друзья, с вами Брайн! Ребята, знаете что я сегодня буду делать? - Гуглить себя. Кхм.. Кхм...
Мне страшно. Многие блогеры делали видео такого типа, но сейчас спустя три года, когда этот тренд прошёл его делаю я.
Начинаем! Итак, я набираю "б", ничего нет слава Богу, "р".
Тоже ничего. "а"
Тоже ничего.
Так стоп! А я вообще есть в google и я вообще кто?
А, вот же я!
Так, теперь мне интересно какие запросы есть к моему нику?
*Плюет* *Смеётся*
Почему фанфики на первом месте? Неужели? Неужели?
Неужели фанфики про меня ищут больше чем мой 2-ой канал?
Фанфики про меня даже ищут больше, чем мои видео на ютубе. Ребята в своем уме?
Вы что, забыли насколько мне было тяжело читать их в одном из моих последних видео?
Но, видимо, после того видео все решили их прочитать. Не надо! Будет плохо. Обещаю! Звучит как угроза.
В общем ладно. Для начала мне интересно хотя бы просто забить в гугле свой никнейм.
Читает: Максим Тарасенко, ютубер.
О! Тут даже есть дата моего рождения и город, в котором я жил.
оу щет
Что касается запросов, тут мое последнее видео, мой канал, мои последние видео опять. Собственно все.
О!
Читает: Brian Maps - биография, фото, ролики, личная жизнь...
*Смеётся с закрытым ртом*
Там кто-то считает, что у меня есть личная жизнь.
Ну, давайте посмотрим! Тут мои старые фотографии. Только посмотрите на это милое лицо и теперь на это чудовище.
Крхм...
Читает: Brian Maps - видеоблогер. Узнав о видеохостинге youtube в детстве, пробует делать свои летсплеи и туториалы.
Читает: А через время меняет концепцию канала их создаёт интересные, юмористические видео с личным участием.
Я польщен. Это слишком для меня. Я думал тут напишут: переодевается в баб и снимает это на видео.
Хотя нет, это было бы слишком странно.
Так.. Кхм...
Откуда они узнали мой вес? Я сам не знаю сколько я вешу. Я только знаю, что я жру много, но навес я обычно не смотрю.
Наверно лучше так не делать, иначе это может плохо кончиться.
А? Что?
OMG!
Я помню это.
Читает: Летом 2012-го регистрирует новый канал под названием "TheBrianMaps", который почти целиком состоял из летсплеев по майнкрафту и другим играм.
Я помню... Посмотрите на это лицо... Беззаботное. А это что такое? Мне очень нравится этот маленький микрофончик.
На... на .. на на на... на на.. на на *Поёт*(если это можно так назвать)
Впрочем, ничего интересного. Так тут даже ничего не написано про мою личную жизнь! Хотя все правильно ее же нет. Ладно, окей.
Следующее...
О, Боже! Похожие запросы!
Читает: Брайн Мапс и его девушка.
Мне уже интересно, что там может быть.
О, Боже мой!
Даже на "Ответы@Mail.Ru" кто-то спрашивал этот вопрос.
*Смеётся*
Я...
Мне страшно сюда заходить...
Читает: Категория: отношения.
Giiiiirl. Я и эта категория несовместимы.
Читает: Есть ли девушка у Макса Тарасенко? Если есть то кто?
Карина, а почему ты так интересуешься?
Читает: Вопрос решен 2 года назад.
*Смеётся*
Интересно: каким образом?
Читает: спроси у него.
И это ответ от просветленного.
О, Боже мой!
О...а....
Ребят, я всегда удивлялся, какие мать вашу вы сыщики.
Отвечает
Читает: нет конечно, а ты претендентка? Откуда ты знаешь, что нет, тем более он на стриме спалил папку "НАШЕ ПЕРВОЕ СВИДАНИЕ".
Читает: можешь скинуть скрин?
Этот скрин реально скрин с моего стрима я походу реально спалил эту папку, но ребят могу вас обрадовать или разочаровать лично меня - обрадовать это просто название скетча,
который должен был там когда-то выйти но не вышел, не помню почему,
но это было еще в 2017, поэтому нет вы думаете, я правда не стал бы называть КАПСЛОКОМ папку "НАШЕ ПЕРВОЕ СВИДАНИЕ", это было бы очень странно.
Хотя я странный, но да я бы так и сделал.
Читает: Есть. Ирина, я ее знаю.
А какой Ири... Что?
Что? О какой Ирине идёт речь, я не понимаю.
О, Боже мой! Лучше бы я .л.п.пк.ип.ав. Так! ..б  вя.. пфу!
*Смеётся*
После скетчей(скетчев?), где ты все делаешь по сценарию, как-то говорить сложно. Да?
О, Боже мой! Тут и правда очень много вопросов про меня. На ответах то mail.ru серьезно, ребят?
Возвращаемся в google.
Читает: Брайн Мапс - его девушка, ответы на вопросы
АХ!!
Ивангай, как ты смел? Зачем ты раскрыл нашу тайну?
Так, это что еще такое?
Видео: В прошлой серии Брайн и Фрост пригласили Свинку Пеппу на свидание и Пеппа согласилась погулять с Брайном и сходить в парк аттракционов с Фростом.
ЧТООООООО?
ЧТО ЗА ФИГНЯ?
*Смеётся*
О, Боже мой!
Уже не надо, я уже сам нашел это дерьмо, я не знаю что это .
Видео: Кто ей понравится больше и с кем она начнёт встречатся...
*Сглотнул*
Я конечно не против идеи того, что люди любят скрещивать животных и людей,
Строить между ними
отношениях в фанфиках, но серьезно я и свинка Пеппа - это слишком, потому что я та еще свинья...
Даже для свинки Пеппы. Мне кажется, у меня с ней бы ничего не получил....
Так СТОП!!!
Почему вообще зашли?
зпы Почему воб..?
почему во...??
почему?
Почему мы вообще пришли к этому разговору? Поэтому я и не люблю гуглить что-либо такое потому что это приводит
вообще
в какие-то е-...? ( во что же?)
Все, ладно. Выходим отсюда нафиг, пока не впал в депрессию.
Так, я ,конечно, еще рискую, но попробую зайти в картинке. Мне очень страшно, что тут может быть.
*Смеётся*
Это, по-моему, самое реальное фото меня и моей девушки.
Это кадр из одного моего старого видео. Да, вот эта картинка полностью сейчас олицетворяет меня и мое состояние.
*Смеётся*
О, Боже! Это что? Это моя сестра. Почему стрелочка на Тигру указывает? Мне, конечно, нравится идея тройного свидания, но не в таком
составе сестра, я и кот
*Смеётся*
Ладно. Это видео заходит слишком далеко!
Мне кажется пора выходить отсюда на хрен с этого запроса.
*Смеётся*
Так, давайте еще посмотрим что тут есть по запросу "Брайн Мапс". Мой Инстаграм! Ребятки, это ли не повод подписаться?
Где живет Брайн Мапс? О, Боже это даже сайт так называется GdeZhivet.com
Ну.. тут собственно просто статья, о том где жил и где живу.
Вряд ли кому-то это интересно.. 70 тыс. просмотров этой новости.
Вы серьёзно?
Нэ надо проблэмы будут.
Ладно по запросу "Брайн Мапс" больше вроде как ничего интересного. Давайте перейдем во вкладку "Видео" что же может быть там?
Тут RYTP (Не путайте нашу "У" и английскую Y. Правильно говорить РИТП или АРВАЙТИПИ) про меня. RYTP это такая смешная
упоротая нарезка из моих видео, не конкретно из моих, а вообще. RYTP делают и про фильмы и про
передачи. И вот я нашел какой-то RYTP про меня давайте посмотрим
Только что поступила информация: е%@^&ся вредно.
*Смеётся*
Собственно в это и вся суть RYTP
Ладно, я понял. Давайте вернемся в гугол из youtube, потому что чувствую ничем хорошим это не закончится.
Так, теперь давайте попробуем вбивать(выбивать?) по букве
брайн мапс "Ц"
Цитаты.. Мне интересно какие у меня есть цитаты. Ну-ка.. тут даже группа с моими цитатами, серьезно?
Читает: --Ммм,медовик!
Мне кажется, это даже как-то немного..
мудро
*Смеётся*
Читает: Кушаем горох, куша-кушаем горох.ЙОУ!Кушаем фасоль, куша-кушаем фасоль.ЙОУ!
Это вообще цитата? По-моему это моя жизнь. Потому что я постоянно что-то кушаю.
*Смеётся*
Ладно, с цитатами все понятно, это вообще группа 2015 года, думаю ничего хорошего тут не получится найти.
Брайн Мапс и...
оливия, ивангай, Тигра, оливия фанфики 18+
ЧТО?
Брайн Мапс и Ботан фанфики
О, Боже мой!
Ребята, остановитесь!
Брайн Мапс и Даня Кашин фанфики?
*Вздохнул со смехом*
Вот этого я никак не ожидал увидеть.
Ночёвка
Я не могу, нет, ребята, нет. Данила просто приехал переночевать у Брайна, но эта ночёвка стала нечто большим. Все я закрываю.
Брайн Мапс Вики реальность. Это что-то типа аналога википедии? Знакомство с youtube, старый канал, открытие нового канала, второй канал, блокировка основного канала в 2016.
Ну-ка, интересно что же тут понаписали.
Читает: одни подписчики приводили версию, что канал Брайна могли заблокировать за пародию на ревизорро.
Читает: другие подписчики приводили что канал был заблокирован по жалобе самого Ивангая.
*Смеётся* Почему это так смешно звучит?
Вот, в конце они только правильно написали.
Брайн Мапс хочу тачку, а мне дарят колготки. Это не автор этой песни. Да, я когда-то спел так, мне интересно. что вообще выдаст по этому запросу?
Песня: Хочу тачку, а мне дарят колготки. Не нужны колготки такой, как я красотке.
*Льётся вода*
Ты мне всех кошек распугаешь, окаянный!
*Смеётся*
Я забыл про это, Боже мой. Я помню попросил бабушку слить на меня ведро с водой и сказал, что это для видео. Я незнаю почему она
так просто согласилась это сделать, наверное, она об этом мечтала.
Да, это было весело. Ну ладно. В общем, ребят, это было весело, но думаю пора заканчивать, пока поздно не стало.
Надеюсь вам понравился этот ролик, если так, то ставьте ему палец вверх и
подписывайтесь на мой канал чтобы не пропустить самое новое видео. Также подписывайтесь на Инстаграм (@brianmaps) чтобы не пропустить прямые эфиры и фоточки.
Ну а я с вами прощаюсь. С вами был как всегда я - Брайн. До скорой встречи, пока. Пффф..
*Музыка*
Посмотри предыдущие ролики
Подпишись на канал
И палец вверх