Всем привет друзья,с вами Brian
Сегодня я снова поотвечаю на ваши вопросы
Которые вы мне задавали в моей группе ВКонтакте
Давайте начнем!
Ты Иллюминат?
Неееееет)
На какую камеру ты обычно снимаешь видео?
На свою))
Но на самом деле я говорил об этом в предыдущих выпусках
Как ты относишься к спорту?
Какие виды спорта ты любишь?
А какие не любишь?
Я очень положительно отношусь к спорту
И считаю что всегда надо поддерживать форму
Впринципе все виды спорта хороши
Ноо.. есть и такие которые так и напрашивается вопрос
ЗАЧЕЕМ?
Я тут кстати нашел парочку таких
Финский бег с жёнами?
Удерживания хорька в штанах?!
Ты умеешь рыгать радугой?
Пфф...) Нет конечно
Представь что у тебя не один кот
А тысячи точно таких же как Тигра
Твои действия?
Честно говоря, мне вообще сложно что-нибудь представить смотря на эту аватарку...
Что ты употребляешь?
Чаай :D
Как ты себя ведёшь в гостях?
Хм...
Брайн,что ты делаешь завтра вечером?)
Даже не знаю, наверное как обычно
У меня к тебе самый серьёзный вопрос
Ты какаешь? =D
Иногда меня просто убивают вопросы которые вы задаете :D
Хей,Брайн. А что у тебя в шкафу? Может ты там что-то от нас скрываешь?
Да нет,ничего,какие секреты)
Молчаать!
Почему ты Браун?
Я, конечно, понимаю твою любовь к электрическим бритвам. Но я Брайн.
Тебе мало лимона подписчиков?
Звучит как наезд
Нет конечно, для меня это ооочень много
Когда я начинал снимать видео, я мечтал только о 1000 подписчиков
И думал что не больше не надо
Даааа...)
Макс не пойми меня не правильно
Но моя подруга хочет насрать в коробок
Сначала я думала что она шутит и я жила во лжи неделю
Но потом оказалось что это чистейшая правда
Как ты к этому относишься?
Не жалко ли тебе тех жучков которые проживали в том коробке?
Кажется я знаю что буду рассказывать свои будущим детям на ночь...
Ты засовывал палец в зад, если да то...
Во первых это не вопрос
А во во вторых какого черта вы задаёте такие странные вопросы
Ты можешь писать сидя?
Конечно
Что ты делаешь когда сидишь в туалете?
Где купить резинового тебя?
Нигде)
Пока что :D
Что ты будешь делать с теми кто не попал в видео и будет мстить?
Ну... я покажу всех в видео
И да не большой постскриптум
И нет я сейчас не снимаю под одеялом
Так вот многие спрашивали про посылки
Ну типо куда тебе отпровлять письма и так далее
Я попозже немного этим займусь
И потом скажу куда отправлять письма
А также тем людям которые уже откуда-то узнали мой адрес
И уже отослали мне пару писем
Я переехал вообще из того города в другой
Так что туда пожалуйста не надо слать письма
Но я на них все равно обязательно отвечу
Так что ждите
Ну и вернёмся к видео
Фуух.. Вопросы закончились
Надеюсь вам понравился этот выпуск ответов на вопросы
Если вы хотите больше таких видео
То поставьте палец вверх под этим видео
И напишите в комментариях
Также не забывайте вступать в мою группу ВКонтакте. Ссылка будет в описании
Ну вот и всё, с вами был Брайн! До скорой встречи!
И помните никогда не пейте чай во время видео
Покааа