Дорогая, мы убиваем детей.
Знакомьтесь, перед вами счастливая семья Жратьхоченко :D
Мамонде сорок, она воспитывает дочь одна.
Так как муж бросил её, когда та стала тайком тратить его деньги на гамбургеры.
- Эх...
А это какая-то прошмондо...
*Кха-кха*
...Дочка главной героини.
И у нее нет имени, так как родители забыли назвать свою дочь при родах.
Каждую неделю у семьи проводится викторина, в которой мать выбирает, как будет называть дочь на протяжении недели. - Ха, жируха тупая!
- Итак... сегодня ты у нас будешь...
- ЖИРУХАААЙ!
*Смеётся*
- Впрочем как и всегда!
- Не буду брать себе такое имя!
- Дело в том, что я безработная...
- У нас оставалось всего 40 гривен..
- ...И то, я потратила их на штаны.
- Поэтому всю еду, которая у нас сейчас есть в холодильнике,
- Мы должны растянуть еще на один месяц.
- Но...
- Пока не очень получается..
Каждый день у мамы с дочкой происходит борьба за холодильник.
- Не пущу!
- Мне нужен сахар для кофе!
- Только через мой труп!
*крик*
- Она меня уже достала!
- Она мне постоянно не дает есть.
- Понимаете?
- Я ем всего лишь шесть раз в сутки, вместо привычных девяти!
- Я чувствую как мой живот умирает!
- А иногда по ночам когда я сплю, они начинают творить какие-то странные вещи!
*Храпит*
*Проснулась*
- Ааааа!! - Где моя сосиска?!
- Поэтому я надеюсь, что ваша программа поможет нам с мамой найти общий язык.
*Загорается свет*
*Входит Мамонда*
- Здравствуйте!
- Э, экх... По какому поводу вы обратились к нам?
- Ну... У меня не очень складываются отношения с дочерью..
- Как это проявляется?
- Потому что она жрет слишком много, а я тоже жрать хочу! А у нас продуктов мало! А она все жрёт, жрёт и жрёт!
- Оу.. Спокойно, спокойно.
- Тогда давайте для ознакомления пригласим вашу дочь.
*Входит дочь*
- Уродка!
- Привет.
- Здравствуйте.
- Расскажи, чем ты увлекаешься?
- Я - видеоблоггер.
- Ты шлю...
- Кто?
- Видеоблоггер... Ну, я снимаю различные видео и выкладываю их в инет, и мне платят за это деньги!
- Эээ... Я знаю только одно такое место... А, то есть, ты снимаешься в различных видео и выкладываешь их в интернет, где тебе платят зарплату?
- Да, например недавно я снималась со своим другом.
- Оу.. Даже так?
- Да, скоро у неё будет тысяча подписчиков, и мы с ней вместе видео снимем.
- Э.. Кхм, я понял, можете не продолжать.
- Эээ.. Вы конечно своеобразная семья... Давно у нас таких не было, но тем не мение, хотите увидеть как ваша дочь будет выглядеть в сорок лет?
- Тсс... Давайте, хочу поржать.
- Давайте посмотрим...
*Грустная музыка*
- Ахахаха!
- Ахахаха! Хахаха!
- Вот же жируха! Ахахах!
- Даже я в сорок лет не была такой жирухой. Хаха!
- Ой, насмешили вы меня конечно, хах.
- Вот, как она может выглядеть в сорок лет, и чтобы этого не произошло, давайте ознакомимся с правилами, которые мы приготовили для вас.
- Правило первое: Делайте зарядку.
- (А иначе на вашем животе появятся жировые складки, и в конце концов вы утоните в них, и никакой спасательный круг вам не поможет.)
- Правило второе: ХВАТИТ ЖРАТЬ
- Правило третье: Перестаньте ссориться.
- Собственно всё. Всё что вам необходимо написано здесь, а я лишь могу пожелать вам удачи.
- До свидания. - Досвидос.
*Звук пердежа*
*Свет выключается*
Итак, стартовал первый день с которого семья Жратьхоченко начнёт жить по новым правилам.
*Храп*
Получится у них или нет? Сейчас увидим!
~Эй, лежебоки, ну-ка вставайте, на зарядку выбегайте!~
*Звук порванной одежды*
-Ааааааааа!
- Ах, и так, до...
- Ааа, доченька, так как у тебя не очень получается с зарядкой, давай сразу перейдём ко второму правилу: Хватит жрать!
- На завтрак у тебя будет: бутерброд с капустой и свежая минеральная вода.
-Да? А что это за сендвич?!
- Это мой сендвич, и не нужно на него смотреть, он стесняется...
- Что?! А почему я ем здоровую пищу, а ты нет?!
- Так написано в правилах, смотри!
- Ааа, маме нужно завтракать большим сандвичем, и чтобы побольше курочки!
- Это не настоящие правила!
- Как это? Вот, смотри, подпись.
- Блин! Я тоже так хочу!
- Бери от жизни что дают, доченька.
*Амммм*
Пока мама ушла, дочка решила тайком залезть в холодильник, тем самым нарушив свою диету.
- Ооо!
- Ах ты.. Дауниха!
*Шлёп*
- Аааа!
- Хватит жрать!
- Жри!
- Аа!
- Аааа!
- Получай, ведьма!
- Шмара!
- Тупая, жрать хочешь у меня!
- Сейчас ты у меня пожрёшь!
-Сейчас будет десерт тебе!
- Какое там третье правило?
- Перестать ссориться...
- Вычёркивай это дерьмо..
После такой ссоры, мать и дочь всё же сумели найти компромисс и помириться.
Наступил вечер.
Дочка вспоминает, что ей необходимо снять видео и просит помощи у мамы
- Мам, нам можно видео снять?
- Опять ты со своими видео..
- Я не хочу!
- Ну почему? У меня уже 1000 подписчиков!..
- Хмм..
- О, моя дочурочка, кажется, у меня есть гениальная идея для твоего видео.
- Что, правда?
- Всем привет! И добро пожаловать в "ПОПРОБУЙ НЕ ЗАХОТЕТЬ ЖРАТЬ CHALLENGE" .
- И вот, суть в том, чтобы моей дочурке не захотеть есть, пока я буду есть этот шоколадный пирог.
-Ну что ж... поехали!
Вредная мать дочки обманула её на счёт видео.
И просто освободила себя от лишних препятствий.
Чтобы наконец-таки съесть торт, который подготовила для дня рождения дочери.
Закончив видео, наступила ночь.
Дочка с мамой желают друг другу спокойной ночи.
- Спокойной ночи, жируха.
И ложатся спать, ведь завтра у них встреча с ведущим программы.
*Звук пердежа*
Три часа ночи, слышны шорохи в комнате дочери.
Она дождалась момента, когда мать уснула, и решила тайком пробраться к холодильнику.
*Звуки сигнализации*
- Ааааа! Что это? Аааааа!
- Ага, попалась, жируха!
- Ну нахрен эту семейку!
*Конец*