Вы когда-нибудь задумывались...
...а что, если бы Интернета не существовало?
Как бы мы тогда обходились в обыденных
для нас ситуациях?
Поверьте,
плохо!
Предлагаю вам посмотреть мою подборку ситуаций,
и убедиться в этом!
Поехали!!
Эх! Сейчас бы чего-нибудь посмотреть...
*цыкает*
Поищу в Интернете.
Здесь
я смогу посмотреть всё, что пожелаю
без каких-либо ограничений!
*что-то задумал*
*печатает "киски"*
*злобно смеётся* ХИ-ХИ-ХИ
ХИ-ХИ
ХИ-ХИ >:-)
*тревога* А?
*девка из переводчика* РОДИТЕЛЬСКИЙ КОНТРОЛЬ!!
ВАША МАМА ПРОСИЛА ПЕРЕДАТЬ ВАМ
ЭТО! *бъёт по лицу*
УМРИ ТВАРЬ!!!!!111
УМРИ ЧМО!!!!!!11111
*Брайн* Хватит!
Да что такого плохого в кисках?!
*показывает милого котёнка*
*девка из переводчика* Я ПРОСТО ЛЮБЛЮ
БИТЬ РОЖИ МАЛЕНЬКИХ ДЕБИЛОВ!!
ЧМО!!!!!11
Посмотрю в Интерне...
...те
НЕЕЕТ!!((
*дом 2* Наступил
4274-ый день нашей телестройки!
*обливается уксусом и рыдает*
Хм...
Надо бы сделать парочку селфи
*вздыхает*
*фоткается* ЭТО Я НА ДИВАНЕ
ЭТО Я ВСТАЛ С ДИВАНА
ЭТО Я НА КУХНЕ
ЭТО Я РЕШИЛ ПОЕСТЬ
ЭТО Я ГРЕЮ ЕДУ В МИКРОВОЛНОВКЕ
ЭТО Я ЗАБЫЛ ПРО НЕЁ
ЭТО ПОЖАР
ЭТО Я ВЕСЬ В ОГНЕ
ЭТО Я ЕМ
ЭТО Я ПОЕЛ
ЭТО Я С КОТОМ
ЭТО...
...эээээ...
НЕВАЖНО
ЭТО Я ПЫТАЮСЬ СЕБЯ УБИТЬ
ЭТО Я В МАМИНОМ ПЛАТЬЕ
И ЭТО Я КОГО-ТО УБИЛ...
...СЛУЧАЙНО
фух...
Думаю этого хватит
*мама кричит* КТО НАДЕВАЛ МОЁ ПЛАТЬЕ!!!!
А НУ-КА ИДИ СЮДА!!!111
*делает селфи*
Блин...
Кому мне теперь показывать
свои гениальные фотографии?
*что-то задумал*
..э...эх...
..эм..привет.. *неуверенно*
Не хочешь заценить моё селфи?
*музыка*
...ихи...
Знаешь,
это селфи по-настоящему...
...ПОЛНОЕ ГОВ...
...НООООООООООООООООО!!!!!!!!111111111
Блин!
Как же переводится это слово?
gippopotomonstrosseskvipedaliofobiya :D
*думает*
Воспользуюсь гугл переводчиком!
Итак, это переводится как
Боязнь длинных слов
ААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!
Как же переводится это слово?
Пфффф... Серьёзно?
Вы думаете, я буду искать это тупое слово
в этом огромном словаре?
*трагичная музыка и слёзы*
*брутальная музыка*
Реферат...
Пора заняться этим серьёзным делом!
*копирует текст из Википедии*
копировать...
вставить!
ГОТОВО!!!!!!
Ну нахрен...
*застреливается*
ом-ном-ном-ном-ном!!!!
DOUBLE KILL!!!!
...кхе...эээм...
Ну что, убедились?
На самом деле, если так задуматься,
то в наше время без Интернета никуда не деться.
Интернет реально стал обыденной вещью,
такой как, например, еда!
И некоторые, кстати, заменяют настоящее общение на виртуальное!
И нет, я сейчас не говорю
БОЖЕ, УБЕРИТЕ
ОТКЛЮЧИТЕ ЭТОТ УЖАС!!!!!!!!
И просто хочу сказать, что
не стоит забывать про реальных людей,
окружающих вас!
Хотя, честно говоря,
Интернет - это очень хорошая площадка для...
...знакомств!
В своё время я тоже заводил новых друзей через Интернет,
общался с ними,
играл в Counter Strike!
ПИУ-ПИУ-ПИУ!!!!
Да что тут уж говорить, если бы не Интернет,
я бы здесь с вами сейчас не разговаривал!
Ну вот и подходит это видео к концу,
надеюсь оно вам понравилось,
если да, то поставьте мне палец вверх
и подпишитесь на мой канал!
Также напишите в комментариях сколько часов в день
вы тратите на Интернет!
Ну вот и всё, с вами был Брайн!
До скорой встречи! Пока!
Пуфф!!
Пум-пш-пу-пум-пум-пум-пш
пк-пк-пк-пк-пк-пум-пш
ПУМ-ПУМ-ПУМ-ПУМ-ПУМ
Ладно...
Просто три часа ночи,
и у меня уже мозг клинит!
Тх...