*музика*
*сверчёк*
Игровой Челлендж??
(No comments)
Кто-то ещё помнит что это такое?(последний выпуск 6 месяцев назад)
Всем привет друзья с вами Брайн!
И добро пожаловать в...
Игровой челендж!!!!!!!
*взрыв*
Кто не понимает и задается вопросом: "ЧТО ЭТО ТАКОЕ?"
То я напомню, что в этой рубрике я смешиваю видеоигры с челленджами.
Вы наверное скажите:
ну и связывает он, ну и пусть связывает!
НО...
Челленджи здесь придумываю не Я, а мои ЗРИТЕЛИ
Теперь вы понимаете в какое, ДЕРЬМО Я ПОПА...
Ближе к делу!
На этот раз мне придется пройти первые три ночи в игре Five Night and Freddy`s 3
И при каждом проигреше я должен буду пить, острый СОУС!
У меня самые добрые подписчики в мире))))
Ладно, я уже вижу, как у вас слюни текут, увидеть как я буду мучиться. Поэтому давайте начнём
ПУУУУУУХ
Ну что же...
Первая ночь!
12 часов но...
Серьёзно?...
СКОЛЬКО МОЖНО СОВАТЬ СЮДА ГРЕБАНЫЙ ВЕНТЕЛЯТОР?!11
Алё...Чё надо?
Ага... Теперь у нас есть вот такая вот система,
за которой мы должны будем следить
Вентиляция, камера, аудиодева...АУДИОДЕВАЙСЫ?
Что?
Что-то уж больно сильно заброшено это здание!
Заросли какие-то...
*загрузка*
Мы чё в джунглях?
Что у нас в камерах?
...в камерах у нас СРАНЫЕ ПОМЕХИ!
Ничё не видно, вот реально...
Стоп. Это Чика?...
Она что, после второй части в запой ушла!?
Вы только посмотрите на это лицо...
Господи...
Чуваак, тебе не кажется,что ты разговариваешь уже 4 часа ночи...
И ПОРА БЫ УЖЕ ЗАТКНУТЬСЯ!
Что-то в первую ночь даже на меня никто не нападает...
Я даже никого не видел кроме пьяной Чики!
Тут ещё кстати вентиляция есть, то есть он может по вентиляции
к нам в офис, вот сюда пробраться...
Нам нужно за этим следить, обязательно!
Аааааах!
*хлопок*
ЕЕЕЕЕЕ...
Стоп!
А чё так легко?
Итак...
...у нас мини-игра
*тц*
*вздыхает*
Даже не спрашивайте меня, что здесь делают эти ходячие тапочки!
ха-ха-ха
Я всё-таки предполагаю, что это крысы, нежели тапочки...
Хотя, кто знаююю
*вздох*
Вас приветствует рубрика - Страшные теории!
Кто это? Ходячие тапочки или крысы?
Если тапочки, то почему ходячие?
Если крысы, то почему как тапочки?
Да, я знаю, что я взорвал вам мозг.
Я обязательно раскрою эту теорию, как только это видео наберёт 40k лайков.
О нет!
Фиолетовый человек убил меня.
Так всё, я звоню в полицию.
Стоп!
А как я могу звонить в полицию, если меня убили?
Страшные теории!1!
*ПИП*
Эй! Эй! Эй, эй!
Кто, чё мне сломали?
Кто сломал мою вентиляцию?
Я вообще-то должен дышать здоровым воздухом.
Потому что я за ЗОЖ.
Итак...
Сейчас я вам расскажу такую тактику,
которую я понял на протяжении всей игры.
У нас значит есть вот это аудио...
И оно привлекает аниматроника...
Нам нужно таким образом отводить его подальше от нашего офиса...
Чтобы он туда не попал.
С помощью этого аудио.
Например,если он будет в комнате номер 3...
То нам нужно будет включить аудио в номере...
О ГОСПОДИ!
В НОМЕРЕ
О Господи, кто это там был?
Кто ты такая,что тебе надо от меняяя?
Что тебе надо?
Что делать?
Это же Мангл. Стоп!
Она тут есть?
Я не знал, что она тут есть!
Она мне аудио сломала.
Ну-ка верни моё аудио.
Я ТАНЦЕВАТЬ ХОЧУ.
Так вот...
На чём мы остановились...
Допустим аниматроник в пятой камере
Нам нужно включить аудио именно в шестую...
Потому что в седьмую или восьмую - это будет слишком далеко от него...
И он это не услышит...
То есть...
ЛОГИКАААА!
*скример*
Ой, ты кто?
О ГОСПОДИ!
Это же Балун Бой был!
Да ладно! (сарказм)
Вали, продавай свои шарики во вторую часть
Здесь они никому не нужны.
Уже 4 часа ночи
Я почти выжил.
Ураа!
Кажется я не буду пить этот ср*ный оус.
Оус?
Соус!
О, мы опять играем в мини-игру.
Только мы теперь играем за зайца.
Окей!
Опять нас преследуют ходячие тапочки.
Ну ладно...
Мы опять следуем за фиолетовым медвежонком.
Что-то ты больно похожа на прошлую мини-игру.
Вторая ночь пройдена.
Пфф..
Что-то как-то легко...
Первые две уже пройдено.
А мне нужно было пройти первые три.
Хах.
Я чё, вообще кажется этот соус пить не буду.
Надеюсь на это.
О, это чё такое?
ЧЁ ЭТО ТАКОЕ?
По-моему этого лица не было.
*скример*
О ГОСПОДИ!
Вот пьянь-то подзаборная!
По-моему кто-то полз по вентиляции или мне показалось всё-таки.
Привет:)
Что тебе...
Что тебе надо?
Что тебе здесь надо?
Вот что тебе вкусненького дать?
Будешь?
И как тебя прогнать теперь?
О Господи.
Так давайте починим.
Надеюсь...
О!А! Вы видели?Он там бежал!
Кто сломал мне аудио? Кому надрать зад?
Прикол в том, что если я не успею его починить, то это мне надерут зад.
О ГОСПОДИ!
И чё мы смотрим?)
О, Фредди.
Ты упал.
Бедный Фредди.
Ну ладно.
АААА!
Блин!
Да бли...
Ха-ха-ха!
Это чё?
Они чё вдвоём на меня напали?
Что-то я вообще не понял, ни черта!
Хух, ладно, первый проигрыш, надеюсь их будет не так много.
Соус.
Ложка.
Открывайся!
Тааак!
Ммм... Думаю мне этого хватит.
Чтобы выжить.
Ну, с Богом!
Мм...
А вроде б...
О Господи.
О Господи!
ЧЁ Я КУПИЛ?
О, отзывы...
О даже отзывы есть.
Это он?
Да, это он.
Это просто шедевральное средство для самоубий...
...ства
ЧЁЁЁ?
А два килограмма маринованного мяса,
после шести полноценных капель,
невозможно есть никому, кроме мазохистов.
ЧЁЁЁ? Я не мазохист!
Зачем я так много наложил?
Ладно в следующий раз хотя бы поменьше!
Всё, теперь играем как профи!
Тактику игры я вроде бы как понял!
Ой, у нас опять сломали вентиляцию.
Да кто мне ломает вентиляцию?
Таак, ищем аниматроников.
ААА!
Ха-ха!
Его по-моему Спрингтрэп зовут.
Насколько я помню.
Но блин, ГДЕ ОН?
Уже три часа ночи, нам ещё столько же осталось продержаться.
Но я надеюсь, что мы СМОЖЕМ это сделать.
Так, я повторяю те же ошибки.
Сейчас я наверное опущу камеру и он на меня нападёт.
О, Фредди, скажи мне, что с тобой стало?
Почему ты хромой?
Скажи, это всё Чика виновата, да?
Это всё Чика с тобой это сдела...
Блин!
Понял, не Чика!
Господи, Господи, нужно чинить,чинить!
Чиним, чиним, чиним, чиним...
ААА!!!
*плачет*
А, точно, видео!
А-ха-ха-ха!
Я уже и забыыыл.
Так на чём остановились,
на том как я выиграл,да? мм..Ну всё.
Надеюсь вам понравилось,
Если это так, то поставьте палец вверх и подпишитесь на мой канал, пока!
*Музыка аутро*
Не сработало,да?
Океей.
На этот раз я думаю стоит его поменьше насыпать.
Потому что ещё после прошлого раза, я минут десять воды хлебал.
Причём вкус сначала такой сладенький...
А только потом уже ШТЫРИТ!
ха-ха!
ааааа...
Хах, третья попытка!
Третьей ночи!
Надеюсь последняя попытка.
Siri: Надейся дальше дебил, ахазахаззаазахаз
А, вон он, вон он прячется.
Значит да?
Ну тогда вали в пятую камеру!
Блин.
О ГОСПОДИ!!!
Ты не против если я тут видео починю?
Окей?
Ты только ко мне не бегай, ладно?
О!
Аха-ха-ха-ха!
Вы видели, да?
Как он сейчас выглянул?
О, вот он, он всё-таки тут появился.
Так сейчас его нужно переместить на вторую камеру.
Только быстрей перезагружайся аудио.
И не ломайся!
Оно очень вовремя сломалось!
Ну как всегда!
А ГОСПОДИ!
Да чё...
Ха-ха!
Вы видели,он там пробежал прямо передо мной
Это сколько же в нём наглости.
Так беспалевно ко мне бежать.
Так, вода у меня есть в арсенале
НУ...
ааааах...
аааах...
*динозавр*
Куда он упёрся уже?
Куда он упёрся?
Ааа, это случайно не его рука?
Вот здесь?
Вот блин, его ниф...
Его очень трудно заметить на камерах!
Ага, вон его ручка!
хи-хи-хи!
Я всё-таки его заметил.
Так он в седьмой камере, он далеко от нас, иди в восьмую.
Молодец слушай, теперь иди в девятую!
Хотя, что там..?
Вот по любому, сейчас загрузится аудио и оно сразу сломается!
Что?
Он где-то в вентиляции лезет.
Вот он!
ха-ха-ха-ха!
Так быстро...быстро закрывай её!
Хух, успели.
Sorry!
О! НЕТ! Иди ка ты знаешь куда, Чика?
Я знаю, что при этой картинке, она сразу на меня сейчас выпрыгнет.
НЕТ!НЕТ!
Аудио сломалось...
Она на меня сейчас выпрыгнет, сто процентов.
*скример*
*пофигизм*
Пять часов ночи, осталось совсем немного!
Совсем немного!
Давааай!
Он по вентиляции лезет!
Где он? Где он? Где эта шмаль?
Смотрим, смотрим, смотрим...
А, он здесь, ну здесь у меня и так закрыто!
А вон он стоит за занавеской, иди в восьмую камеру.
*прошел третью ночь*
Хууууух, блин!
Круто! Мы прошли третью ночь.
И мне не нужно ничего пить, и у нас опять мини-игра и
мы играем за Чику!
Что-то мне подсказывает, что мне сейчас опять туда пойдём и нас опять грохнут.
По-моему эти мини-игры показывают...
Как раз те события, которые произошли...
Между первой и третьей частью, насколько я ПОМНЮ.
Так опять ошибка, и опять нас это фиолетовое чмо нас съест сейчас.
Ну что же, я надеюсь вам понравился этот выпуск Игрового Челленджа
И если вы хотите ещё больше Игровых Челленджей,
то ставьте лайк и подписывайтесь на мой канал.
Также не забывайте писать,
с какими играми, какие челленджи
смешивать, в моей группе Вконтакте.
Ссылка в описании.
Ну вот и всё, с вами был Брайн, будьте молодцами...
Не ешьте острые соусы, покаааа!!
*Музыка аутро*
*динозавр*