Ах, боже..
Мне так лень вставать са стула
и идти за этим крекером...
но в тоже время я так хочу его съесть.
Он такой хрустящий и со вкусом нежного сыра
Ааах! 21 век! Почему мы до сих пор не можем притягивать еду силой мысли????
Ага, он наверняка думает как же украсть мой крекер, но я тоже не такой глупенький!
Эй ты! Хочешь съесть этот крекер, не правда ли?
Хахаха, ой, пффу;D
ДА, ХОЧУ! И Я ПОЛУЧУ ЕГО ПЕРВЫМ!
Ха, о нет... На нас обоих действует эффект лени,
и тебе придётся постаратся, любитель чужих крекеров!
Ох фу...
А вот и посмотрим!
*Мысли* Блин что делать?
О! Сейчас я сооружу верёвку из ленты, и таким легчайшим образом смогу дотянутся до заветного крекера!
АААААААААААА!!!!!!!!!
*Нож воткнулся*
А!
Какой...
Не вкусный вишнёвый сок!
Эуу
Ха-ха;D
Идиот! Это самая бредовая идея, которую я только видел!
Как хорошо, что у меня есть гениальный план...
Я возьму эту рогатку, и выстрелю ею в пачку с таблетками
Пачка упадёт прямо на чайник и включит его!
Чайник нагреется до высокой температуры..
и из-за его паров, на рядом лежащем пульте от телевизора
возникнут капельки воды.
Вода попадёт во внутреннюю часть пульта, и тот замкнёт,
тем самым прибавив громкость телевизора на максимум.
И из-за громких звуковых волн идущих от телевизора
Крекер подскочит.
Но по моим подсчётам и формулам, звуковые волны будут не достаточно сильными,
так-как чайник нагреется не до максимальной температуры,
А всё из-за того что мы купили новый грёбанный чайник, который реагирует на степень нажатия!
Так как пачка с таблетками недостаточного веса,
То чайник нагреется лишь на 37% из возможных 100%!
Из-за этого капелек на пульте будет недостаточно, чтобы он замкнул со всей силы и включил ультра-громкий режим на телевизоре.
По средствам этих вычислений, крекер не долетит до меня, а долетит лишь до рядом стоящего тостера
Который в это время включен. Тостер нагреется и крекер выпрыгнет из него прямо ко мне в рот.
А потом тостер отлетает в тебя и ударяет смертельным ударом тока!
Эмм... Во первых в твоём плане есть одно но!
Тостер выключен.
О чём ты говоришь?
Оу!
А, во вторых..
Не всё так просто как ты думаешь, дубина!
Твой план ещё хуже чем мой предыдущий!
Вот теперь у меня действительный стоящий план.
Я возьму пистолет...
Ты носишь с собой пистолет?
Можно меня не отвлекать?
Так вот, я возьму пистолет и выстрелю в те салфетки.
Они упадут на плиту и загорятся.
Из-за дыма сработает система пожарной безопасности и приедут пожарные.
Они потушат весь огонь и дадут мне крекер!
Я буду наслаждаться,
А ты задохнёшься угарным газом.
Фуфф, я тебя наверно расстрою, но у нас нет системы пожарной безопасности.
Что?
Прошлые хозяева этой квартиры были вейперами, ии.. они её убрали.
Вот, дерьмо! Я ненавижу вейперов!
Ха! А теперь послушай-ка лучше мой ход действий!
Выстрелю с рогатки я и попаду в стакан!
Он отрекошетит,
Полетит в вентилятор!
Вентилятор включится, ветер подует,
Из-за ветра сильного мячика сдует!
Мячик упадёт,
Отрекошетит прям в тебя!
Ты будешь рыдать от боли,
Я же смеяться!
В это время мячик полетит
Прямо в кота!
Он же охренеет и уйдёт отсюда.
Мячик в это время продолжает лететь..
Ты уже от этого начнёшь щас храпеть!
Тем не менее, мячик летит и сейчас,
Он со всей силой попадает в Вискас
Падает и рассыпается эта коробка
Кот бежит на запах
И съедает всё ловко!
После всего этого кот залезает..
И крекер лапой пинает!
А потом крекер летит мне в рот, и я с удовольствием съедаю его!
А ты плачешь.
Ха! Ха! Ха! Ха! Ха!
Всё! Мне это надоело!
Прямо сейчас я сделаю всё, что бы достать этот грёбанный крекер первым!
*эпическая музыка*
Ты не посмеешь!
*тянутся за крекером*
Привет ребята! Как дела?
*эпическая музыка*
Ау!
О! Крекер!
Аа..!
Сто! Сто! Сто! Стой! Стой! Стой!
Ням ням ням.. *съела крекер*
Пока!
*Обморок*
*Конец*
Ставь лайк, если понравилось =)