Добро пожаловать на битву экстрасенсов.
Здесь мы проверяем людей на способности экстрасенсорики.
Сегодня в гостях у нас...
Да ты задолбал!!!
(*звуки выстрела*)
Сегодня в гостях у нас необычная квартира
с необычным обитателем...
Давайте посмотрим.
Весь город хочет знать почему школьницы дерутся как две курицы.
Ну что ж вот мы и в той самой злополучной квартире!
Давайте теперь познакомимся с одержимой девушкой
Погодите что это за звук???
Здравствуйте.
Говорят что вы одержима это правда?
Нет! С ЧЕГО ВЫ ЭТО ВЗЯЛИ???
Эээ... Неет? Нуу ладно
тогда мы пошли...
СТОООООЙ!!!
(*шёпотом*) Вот дерьмо! Почему мы пришли к настоящей одержимой?!
Нуу... у нас плохие рейтинги и у нас нет денег на профессиональных актёров...
Точно.
О! А вот наш первый экстросенс!
Джулия Шмячк
Итак Джулия
Вам нужно понять, что необычного ...
(*звук перелома*)и удивительного
(*непонятные звуки*)
В этой женщине.
Хорошо. Я попробую! Можно мне её фотографию?
Можно и без неё!..
Смотрите мне в глаза! Что вы видите?
("Крик")
("звуки распыления")
Нет ты ЭТО нюхал блин?!
(*Перекрестился*) Нее! Здесь нужна тотальная очистка!
Ну всё! Теперь можно и пообщаться!
Она чё реально одержимая?!
Ну да! Мы думали ты заметила!
Я думала это по сценарию...
АХ ТЫ ТВАРЬ!!!
Мы не верили своим глазам. С трудом, но сама Оксана сдерживала приступность.
Никто не смеет рыгать на мой костюм! (*крик*)
Фух!.. Думаю этап знакомства подошёл к концу.
А теперь я проверю энергетику в этой комнате.
Иногда стены могут рассказать нам о прошлых владельцах.
(*смех повара*)
Ну всё! Я сваливаю!
Подожди! Тебе нужно закончить испытание!
А сколько заплатят?
Тыщу баксов. Как обычно.
Ты прав! Я не могу оставить это просто так!
Все были в ужасе, кроме самой Джулии. Ведь она как выяснилось уже давно поняла, что у девушки внутри.
Она стала одержимой из-за этой квартиры!
У неё внутри дьявол, которого прозвали как... Повар!
Ну что ж... Если её родные не будут против... я проведу изгнание!
Ха! Да они наверняка уже давно сбежали подальше от этой двинутой девахи!
Да! Они так и сделали!
(*хлоп*) Отлично! Тогда я провожу изгнание!
А как проводить изгнание?
Короче, просто махай руками, как идиотина, а я сделаю из этого крутой монтаж, чтобы зрителям казалось, что что-то происходит.
Окей!
(*проводит изгнание*)
(*кричит*)
Ну что, изгнание удалось!
Мы не верили своим...
(*Нападает на ведущего*)
(*JOHN CENA MODE ON*)
Мы не верили своим глазам...
ДА ЗАТКНИСЬ ТЫ УЖЕ!!! (*звуки выстрела*)
Оааа! Боже! Я не верю своим глазам! Я наконец-то-ки замочила этого идиота!
Ну нафиг!
Это мой лоток! (*долбится в дверь*)
Мы ещё не закончили изгнание!
(*ест оператора*)
Вот дерьмо!
(*бежит к лифту*)
(*спускается на лифте*)
Ааааааааааааааа!!