Всем привет, друзья, с вами Брайн.
В этом видео я снова буду выполнять ваши...
ЧУДЕСНЫЕ ЗАДАНИЯ (звук туалета)
Но в этом выпуске я буду выполнять ваши задания на улице.
А там зима, -20 градусов...
В общем приступим!
Залезь на дерево.
Вы правда этого хотите?
Неее, ну нееее,ну ладно залезу.
Так, ну я думаю здесь не будет сугробов.
''ногой в сугроб"
Блин, я чё, серьёзно это делаю?
Блин, чё здесь так много людей?
Не надо сюда смотреть.
Здесь не интересно... (падение)
Я себе руку ободрал. :(
Победитель по жизни!
Позвони в домофон и скажи что-нибудь грубым голосом.
А вот это уже хорошее задание.
Хочу посмотреть как напугается человек которому я позвоню
Эммм...
Еники, беники ,ели вареники, короче это
*звук звонка*
Хехехе*смеётся*
Значит так сейчас я поднимаюсь к тебе и ты отдаёшь мне всё своё бабло, понял?
Значит так, теперь слушай сюда, ты, сейчас я выйду с пистолетом и надеру тебе зад понял?
Бежим!!!!!*звуком бурундука*
Беги по улице и кричи "Мой кот пытается меня убить!''
Глупее этого задания я ещё не видел...
Идеально!
Мой кот пытается меня убить!
Всё нормально, я не сумасшедший!!!!
Мммм... а снег вкусный!!!
Кинь снежок в соседское окно.
Вот вы сейчас специально такие задания пишете?
Вы хотите чтобы мне надрали зад?
А... Ну да.
Итак, для начала лепим снежок для соседушки...
Вот такой вот.. С любовью
Вот так... С любовью :)
Находим любимое соседское окно...
Ну, как тебе сюрприз. соседушка, а?
О..WTF! WTF! Чё за хрень?
Нужно бежать отсюда!!!
Вы это видели сейчас? Как я теперь засну зная, что у меня за стеной живёт маньяк какой-то? WTF!
Напугай детей на улице.
Я уже брожу минут 20 и не одного ребёнка так и не увидел.
Поэтом попробую так (крик).
Я чудище!!
Minecraft запретили играть в России!!
(крик ребёнка)
Готово.
Ну вот и всё, надеюсь вам понравилось это видео, если это так, то поставьте мне палец вверх и подпишитесь на мой канал.
Так же не забывайте писать свои чудесные задания в комментарии к этому видео.
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, пока!