Окей
Я чуть не упал
Ну вы поняли, да?
You know
Короче.
Да очень странное начало, ну, как обычно
Ну что же ребят, сегодня я подумал
"Хм... моя жизнь не так уж и ужасна..." - А потом проснулся (лол)
Но не об этом.
Сегодня.. Я буду играть в Майнкрафт спустя 5 лет!
ЧЕГООО?
И это немножечко кликбейт
Потому, что я играл в Майнкрафт последний раз...
Года два назад.. Но это было совсем чуть-чуть, я вообще ничего не помню.
И это было на стриме. Ну, думаю некоторые помнят.
Но будем считать, что не считается. Окей?
Потому что..
Именно по - нормальному в последний раз я играл в Minecraft именно 5 лет назад.
В 2014 году.
Oooh, F*ck!
И мне стало интересно, что же изменилось с того момента в этой игре?
Я даже ещё не скачивал Майнкрафт, и хотел сделать это прямо сейчас, при вас.
Открываю свой Internet Explore...
*гиперзвуковые эффекты*
Google Chrome
Я не бабушка!
*вздох*
Может быть, и бабушка...
*Отрывок из скетча* Тебя всегда тянуло на каких-то прошмандовок!
*сильное заявление*
О боже мой
Как я давно это не вбивал
Я вбиваю в поисковик много всякого треша...
Вот скриншот последних страниц, которые я открывал.
Слушайте, я даже не знаю, какая сейчас версия Майнкрафта!
1.13.2?
Что?!
О боже мой! Вы посмотрите на эту картинку на этом сайте! (Я умею устанавливать Minecraft)
Мда... Это явно не про меня!
Потому что я только что устанавливал сраный Bandicam!
Кто не знает: Это программа, чтобы записывать экран компьютера. (Брайн, все знают!!!!!!)
Я устанавливал эту сраную программу около часа
Чтобы вы поняли, сколько я
Отстал.. ЛЫЙ
Короче, всё скачиваем. 1.13.2!
Я сейчас прозвучал, как какой-то спец - агент, который передаёт по рации всякие коды *звуки годзиллы*
*гиперзвуковые эффекты продалжаются* 1.13.2!
Всё!
Это детка скачивается*экшон *
И да это...если что не пиво
Я знаю это выглядит наверно как пиво какое то..
Нет, Это.. грузинский лимонад со вкусом "фейхоооа".
*смех*
Зачем я вспомнил этот про мем?
Фейхоооа
*отрыжка*
Точнее...Почти скачалось!
*смех Х2*А ещё я не ...брился так что ... наслаждайтесь моими усиками
Вы думайте я привожу себя в порядок перед тем как начать снимать видео?
Однажды я не мыл голову неделю! И начал снимать видео
Так-что...don't f*cking care!
Как я давно не видел это меню!Господи!
Но по крайней мере в меню вообще ничего не изменилось.
Ну что же давайте создадим уже свой мир
Тут нужно придумать какое нибудь название для мира..
Пусть это будееееееет
"фейхоооа"
*ФЕЙХОААААААА*
Oh My God!
Я помню эту пиксельную коричневую ручкуууу
господииии
Окей, для тех кто не знает что это за играаа...
Лучше закройте видео :)
Потому что объяснять..
слишком долго.
(мне лень)
Вообщем, суть в том что здесь нужно выжить..
Все.
О боже, мы еще появились рядом с деревней
Я помню всегда когда я случайным образом появлялся рядом с деревней
Я делал так:
ГОСПОДИ, БОГИ МАЙНКРАФТА, СПАСИБО БОЛЬШОЕ, ТЕПЕРЬ Я НЕ УМРУ С ГОЛОДА!!!!!!
Согласен, нездоровая реакция,
вообще.. нездоровый мальчик такой
Я
О господи, блин, эти жители всегда
пугали меня.
Я всегда накладывал от них в штаны
Вот просто, представьте ночью,
просто, увидеть перед кроватью вот такое существо
Думаю довольна таки стремненько
вам бы было не так ли
леди и джентельМЕМЫ *смех*
я хотел сказать леди и джентельмены но вообщем получилось то что получилось
леди и джентельМЕМЫ (?!)
*БОЛЬШЕГИПЕРЗВУКОВЫХЭФФЕКТОВ*
Ну, вообще когда ты приходишь в деревню, пока не стемнело нужно быстрее украсть у них весь урожай, прям какой то.....#BULLY