Всем привет.
С вами Брайн.
Игра про Тигру.
Вообще я бы предпочёл другой гуманный способ самоубийства, ну лааааадно :D
Мало того, что он задолбал меня в реальном мире, так его решили и в виртуальный перенести... :D
СПАСИБО!
В любом случае, игра сделана, и мне стоит попробовать в неё поиграть,
поэтому, давайте начнём.
В главном меню у нас...
*странная музыка*
Так, рот закрыла!
Всегда бесила эта песня :D
Ну ляяааадно, play...
А? Что это?
О Господи, мы в лесу!
Оооо, ну да, типичный хоррор - собирать записки. Как мы все это любим.
Первая записка- о, на ней что-то написано, только я не могу прочитать, что это.
А ты-
*заклинание для отключения газа, ноутбука, и Кличко*
А, нуу, пфф, понятно
Забираем её и идём дальше.
Я, конечно, сомневаюсь, что этот хоррор меня сможет напугать,
потому что он такой простооооой...
АУОАОУ! ГОСПОДИ!
*смех*
Я так и думал (x2)
Как всегда я нарываюсь на скримеры...
ну ладно... О, я вижу две записки!
Странно, что они расположены так близко...
ЭГЭ. ЭГЭ.
Ну идём налево. Я уже по-моему собрал 3 записки из 9,
и это уже успех.
Мне кажется, или...
*Тигра бежит под успокаивающую музыку*
*непонимание*
*Тигра вновь бежит под успокаивающую музыку*
*и вновь непонимание*
Ну нахрен...
Окей, ладно, лучше нам бежать от него...
О, я записку вижу!
4 из 9!
О, 5-ая записка! (смеётся)
Эт чё такое?
Болото?
(смеётся, как осёл)
6-ая записка уже, лол! :D
Тигра, Тигра, не это ли ты ищешь?!
ой
Так вот, не это ли ты ищешь?!
А? Можешь с ней попрощаться!
*скример на подходе* И ты мне ничего не сделаешь-
ЧЧЧАААА!!!1
*испуганный смех*
*Ти-рекс*
Почему эти скримеры возникают в самый неподходящие моменты?
Окей, где я?
Я в какой-то деревне?..
Это выглядит, как отдельная локация,
поэтому, тут наверно...Корова?!
Что?!
Поэтому, тут наверняка есть зап...
О! Вот она
Айди, блиин...
Да эти сранный скримены (скримены?!)
АААА! ТИГРА!
Ну, на самом деле, игра пока что меня не так уж и впечетлила
Потому что, ну, я как-то не испугался
Хы, тааакс
Это оказалась не так-то просто, как казалось
Как хорошо сказал...
Мое место в цитатнике
Ну, что же давайте..
*громкая музыка*
Хватит петь!
Не перебивай меня!
Так вот, дава...
ТХХАХАХА
Какого черта?
Все
Наконец то
Так вот давайте поп...
СЮДА ИДИ!
Все!
Попытка №2
Четыре из девяти
Но я хочу собрать девять
Я не успокоюсь, пока не соберу все девять, потому что...
Ну, мне хочется узнать, что же будет в конце
Какой сюрприз меня ждет?
Почему тут кругом мертвые животные?
Или...
Это намек на...
То, что будет со мной, если я проиграю...
Так, а где здесь выход?
Хм, блин
Он до сих пор меня приследует
Как мне отвязаться от него?
Попробую спрятаться за сараем
Может быть он меня не увидит?..
Э, что, что?!
Какого черта?!
Тигра может проходить сквозь сараи?!
Вот мог бы я проходить сквозь сараи...
Я бы прошел через свою школу
Так, окей, направляемся в церковь
Там я еще не был
Но я боюсь туда заходить
Потому что, если я туда зайду,
то зади меня, скорее всего будет Тигра
Так что, я лучше пока пойду вон туда
И там соберу все записки
Ну, вот еще одна записка
И это уже шесть из девяти
Осталось немного
Залезаем в болото, залезаем
Собираем, седьмая
Еще две!
Они скорее всего в церкви
Оооооо
Полегче, полегче
Можешь забрать твою Китти
Она цела и невредима
Ну, почти...
А помните, как в фильме "Звонок"?
Если ты посмотришь касету, то ты умрешь через семь дней
А вдруг так же и про эту игру?
Представляю, сегодня просыпаюсь среди ночи
В мешке, связан, в лесу
Или я просыпаюсь в подвале
В клетке, которая постепенно наполняется Вискисом
И кот такой:
-"Ха, ха!
Наконец то я тебя поймал"
А я такой:
-"Неэээээт!"
Как же я буду снимать видео для Ютюба?
...
По моему я занимаюсь не тем, чем надо?..
Такое ощущения, что я сейчас детский утренник провел
Так кот полегче
Полегче, полегче
О нет, о нет, о нет!
Блиин!
Оставалось две записки
В третий раз
Серьезно?
Ну, нет, я не успокоюсь пока все девять не соберу
Поэтому третий раз
Ну, сейчас мы играем прям, как профи
Уже три записки собрал
Сейчас мы идем налево
Там мы собираем записку в амбаре
О Господи...
Так, собрали четвертую записку
Теперь идемте на кладбище
Пятая записка
Шестая записка
Так, теперь быстренько собираем седьмуу...
Ооо Господи
Так, заходим в церковь
Я вижу уже одну записку
Восьмая
Почему она не собирается черт возьми?!
Блин
Она не собирается
Ладно, соберем эту
Собер...Почему она не собирается?
Это че троллинг такой, серьезна?!
Как мне собрать ее?
О нет
Экшен, экшен, экшен!
Собирайся, собирайся, быстрее
ООО
Там кот сатанист!
Что это за шепот?
Я ничего не понимаю, кроме
Авабевебаеве
Хм, обычно я так отвечаю, когда меня вызывают к доске на уроке
Абевебевбевбе
Так, ладно, у меня есть тактика
Сейчас мы от него отрываемся
Потом быстренько возвращаемся в церковь
Там собираем эти две записки, которые почему то не собираются
Некий троллинг от разработчика
Но ладно, ладно, я тебе припомню
Ага Привели Сюда Кота Теперь шифтуем И Быстренько Чимся В Церковь
Итак Быстренько Быстренько Давай Собирайся Только Пожалуйста Собирись,Собирись ТРЯПКА Почему не собирается Серьёзно
ДАВАЙ ДАВАЙ ДАВАЙ
*Звук Туалета*
Так Всё щас Кот Придёт надо выбираться отсюда пока не поздно
Так Пока есть время ДАВАЙ ДАВАЙ ДАВАЙ Собираисья,Собираисья
*Цокнул* Ну и Ладно
А Там же кот черт возьми
Стонет
ХехХех Так Мне Это НаДоело Не Могу Победить Кота В виртуальном мире,Значить смогу победить В Настоящем
Ой Опять Не ТО
Пора С Этим Разобраться
*Крутой Музон*
Шкатулька Из FNAF2
Ну Вот Как И всегда победила дружба
*Зловейщая Музыка*Ешё Увидимся
Скример
Ну Чтож Надеюсь Вам Понравилось Это Видео,Надеюсь что вам понравилось Это Игра Хоть Она Еще Раней ранней альфа Версий,Дольнейшей Она Будет Обновлятся Если Вы Хотите Скачать Эту Игру То Ссылка Будет В Описаний.Ну Вот И всё С вами был Брайн.До Скорой Встречи Покааа Пуф