*звуки в телефоне*
Эй, ты!
*печатает на телефоне*
Оливия-я!
*продолжает печатать*
*все еще не обращает внимания*
Текст: ЧМО! Дура! Подними голову!
*вздох*
Отвали от меня!
Я из-за тебя забыла, кому хотела лайк поставить!
А, точно, себе.
*вздох*
Эй!
*вздох* мне кажется, что ты слишком много залипаешь в телефоне.
Пффф. Полная чушь.
Угу.
*звук слива унитаза* Я в туалете!
Я ИДУ..
Я ЖРУ
Я ВЫГУЛИВАЮ СОБАКУ
СОБАКА ВЫГУЛИВАЕТ МЕНЯ
Я УДАЛЯЮ КАНАЛ БРАЙНА!
Вот видишь! Где бы ты ни была, ты постоянно сидишь в интернете.
Стоп, что ты сделала?
Ничего.
Окке-е-ей...
Ладно, в общем я предлагаю так:
давай, если следующие 24 часа ты сможешь прожить без телефона,
То я...
То ты перестанешь навсегда снимать свои тупые видосы!
(Брайн-Ангелочек)Ты что! Не соглашайся! А вдруг она продержится!
А как же твои подписчики?
А как же те, кто снимает реакции на твои видео?
Им что, придется пойти работать?
(Брайн-Чертенок) Ха-ха-ха!
Соглашайся, она и часу не выдержит!
Договорились.
*дали пять*
*тема L из Тетради Смерти*
*Хрусь*
*Снова тема L*
*Типичный крик рокера-металиста*
*странный звук*
Что...
За...
ХРЕНЬ?!
О боже, откуда это здесь?
*Одноклассники* Я ж еще так молода!
Жеееесть...
А вдруг это та самая сверхспособность, о которой было написано в прошлом гороскопе?!
Надо срочно рассказать врачу!
Значит вы утверждаете, что прямо сейчас видите меню телефона?
Доктор, у вас что, Андроид?
Вы чего так тупите, я вам это уже пять раз сказала!
Значит так, у вас достаточно серьезное заболевание...
Доктор... (вам необходимо пропить курс специальных таблеток)
Вам, кажется, совсем чуть чуть осталось!
Я уже слышал о таких случаях, у сумасшедших пациентов вроде вас.
ДОКТОР!
Но есть хорошие новости...
Чтобы устранить Ваши галлюцинации, Вам необходимо пр...
Ааах!
О боже мой...
Ха, ЧМО! А ты мне не верил, я ж говорила! Ха!
Девочка!
Ты скоро умрешь!
ТЫ СКОРО УМРЕШЬ!!!
(МАМА!)
Я ж просто помочь хочу. Аргх!
*вздох*
*ботанский бубнеж*
*смешок* сейчас, ботан, я тебе помогу...
Сброшу часть на ноутбук.
(Таким образом, как детально объясняется в параграфе номер семнад... ...цать)
Оливия.
Что ты делаешь?
Хе-хе, ну вот и все.
Наконец-то избавилось от ежедневных наставлений, как надо хорошо учится.
*глупый звук*
*режим энергосбережения включен*
Ух ты ж блин!
Режим экономии заряда!
Аах!
Блин! Я не хочу умирать! Я же столько всего еще не сделала!
Не посмотрела все существующие сериалы, не попробовала все виды чипсов...
Мне надо срочно зарядиться!
Аргх! Гадость.
Ой...
*урчание*
Кажется, пошло!
А нет, это изжога...
Черт!
Вот так.
Тридцать семь? (градусов)
Да ты больна, детка.
Эй!
Я отказываюсь от спора!
Срочно помоги мне!
*смешок*
Ч...то за черт?
*странный звук*
Что?
Отлично, я разрядилась!
Ну, надеюсь, у этого болвана хватит ума, чтобы зарядить мой телефон!
Хех!
Что это здесь делает?
Аа!
Наверное, Оливия сама решила избавится от своей зависимости!
Такая молодец!
Ей это теперь не понадобится.
*хмыкнул*
*бам*
Хе. Забавная штучка.
Что это?
Что происходит?
Что... чт... что происходит?!!
Почему я лагаю?!
Нет, нет!
НЕ-Е-ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Ах! О нет, у меня мало времени!
Скорее ставь лайк, если тебе понравился этот ролик,
А так же, подписывайся на канал,
чтобы не пропускать самые новые видео!
Ну а я... а...
АААААА!