Клип: "Учат в школе, Учат в школе, Учат в школе..."
Ах! Что это за херня?!
Я же сказала что у нас новый набор детей в школу!
Я кажется попросила вас сделать нормальный обучающий ролик для них!
*Дверь открылась*
Я сделал ролик.
Ну, так включай его, дубина!
Надоели сранные ЕГЭ и ГИА!?
Хочешь ничего не делать и не написать на два?
Хочешь принести на экзамен телефон?
Или хочешь надеть лифчик и спрятать все шпаргалки в нём?
Может быть ты хочешь узнать точный ответ?
Как пройти экзамены?
Списывать или нет?
Прямо сейчас я отвечу на все вопросы, следуй им и сможешь ты списать ЕГЭ без вопросов!
Если мама заставляет делать и писать домашку.
То спиши всё с ГДЗ пока она гладит рубашку!
А, если вдруг учительница запалит тебя...
То врежь ей по морде и она поставит тебе пять.
Если репетитор непонятно объясняет,
Говорит, что ты тупой и матом покрывает,
То возьми слабительное, и подсыпь ей в кофе.
Проходит 5 минут, и ты уже свободен!
Надо шпоры быстрей клепать
Чтоб экзамен ты смог не заложать,
Делай шпоры делай шпоры делай шпоры делай
ШПОРЫ ШПОРЫ ШПОРЫ !!!!!!!!!!!
Шпоры скорей клепай!
Используй хитрость ,но смотри не наложай
Не вздумай что-то учить - это не наш вариант! Ведь мы с тобой ловкачи!
А чтоб обманывать нужен талант!
Ночью полезу в кабинет директора и буду воровать ответы на билеты там!
Учить не хочу, привет училкам пламенный
Теперь у меня есть ответы на экзамены!
Вот и все советы, теперь ты на экзамене
Используй всё с умом и желательно без палева,
Но если злая препадша тебя всё-же заметит,
То после экзамена ударь её по виску и закопай её на заднем дворе...
И когда ты придёшь домой,
Там любезно будут ждать наряд и прокурор!
Повяжут они тебя,
Сядешь ты в колонию,
ЛОХ!!!!!!
* Где тебя 15 лет будут избивать подростки
Хе!*
ОФИГЕННО!!!
Хей, всем снова привет!
Если вам понравилось это видео, то можете поставить ему лайк,
А так же подписаться на мой канал,
Нажав на мою мультяшную рожу, чтобы не пропустить новые видео
Неудачные кадры к этому видео скоро выйдут на моём 2-ом канале,
Но, а с вами как всегда был я Брайн,
До скорой встречи, пока!