*Печатает на телефоне*
*"Сколько лет дают за убийство"*
Лайк, Лайк!!! Ла-Ла-Лайк, Лайк, Лайк, Лайк, Ла-Лайк! Лайк, Лайк! Ла-Ла-Лайк! Лайк, Лайк, Лайк!!! Ла...
*Вздох*
"Камера будущего!!!!!"
"Посмотри, кем ты станешь!!!!"
"Этот бородатый мужичок был в шоке, когда увидел!!!!"
"Быстрее нажимай "Скачать"!!!"
"Хотя оно всё равно само установится..."
"Хы!"
(ну ладно)*Нажимает "Скачать"*
*Спустя некоторое время*
Тааак, интересно!
Попробуем
Показать через... 50 лет!
Ну и каким же красавчиком я буду?
ХЫАААААА
Ааа!
*Выкинул телефон*
Что, сделал селфи и наконец увидел, какой ты урод?
Ааа...
И нафига я сейчас брекеты ношу? Все равно в будущем не поможет!!
Голос в голове: Так ладно...
А что с остальными будет?
Хе...
Ты все учишь?
Конечно!
Ведь знания, помогут мне в жизни!
Я буду хорошо учиться, и в будущем стану великим учёным!
Ёпты! Чё это за логарифмы?
Чё за дебил это придумал?
"Золотые куполааа
Ветер северныыый!!!"
И через много-много лет
я открою глаза всем ученым
на всю Солнечную системмУ
Ооо, пивасик!
*Татуировка: "Я люблю зону"*
Отстань!!!
Мне надо учиться!
Это вы не думаете о будущем!
А у меня большие планы!
Ну-ну...(я то думую о будуещем)
Хе-хе!!
Эххе-Хе!!!
Хе-Хе! Эххе-хе-хе!!
*"Объект через 50 лет не обнаружен"*
Эй!
Ты что меня снимаешь?!
Удали живо!!!!
Да не фотографировал я!
А ты бы завязывала со своими чипсами...
А то так и до старости не доживешь...
*бамс*
Пошел в жопу!!!
Я точно сдохну после тебя!
По телевизору в гороскопе сказали!
*Плач*ухшыуфйыффыааа
Ну всё, малыш, давай!
Сиди, мамочка сейчас придёт! Будь умницей!
Хммм, интересненько...
Отвали от моего ребенка!!
*Удар шокером*
Ой! Иди ко мне!!
*Где-то в кафе*
А-а, девушка, мне чай и одно пирожное, пожалуйста!
Возьмите лучше два!
*Обжираловка*
**Непонимание(испуг)*
Возьмите лучше одно.
Ха-амло!
Официант, несите три!
Ну и где ты шлялся?
Кушать будешь?(подозрительно вежливо)
Да.
Еще чуть-чуть бы, и без обеда бы остался.
*Ничего не меняется через 30 лет*
*Ничего не меняется через 40 лет*
*Ничего не меняется через 50 лет*(мама-демон)
Блин, почему ничего не меняется?!
Ха-ха-ха-ха!.
ХА-ХА-ХА-ХА
И ты никогда не узна-а-аешь!!!!
ХАА-ХААА-ХАААА-АХАХАХА-АХАХАХАХАХА
*испуг*
*звук SMS*
О, новое обновление Angry Birds!
Ты-ты-ты-ты~♪
Чтобы всегда видеть самые новые видео первым,
Подписывайся на канал!
Ну а я пойду смотреть, что станет со мной через пятьдесят лет!
Хе-хе-хе...
ААААААААААА!
*музыка*