Если ты считаешь, что отношения с парнями мешают учёбе
Если у тебя под аватаркой только 1 лайк и тот, свой
В конце концов, если у тебя есть красивая подруга
То у меня для тебя плохие новости
ТЫ СТРЁМНАЯ!
А так же, если ты сногсшибательная, красивая девчушка
Как я
И тебя заставляют снимать видео такого типа:
*БЭНГ*
То ты попала прямо по адресу
Ведь сегодня я расскажу как найти парня
Если ты - уродина.
КАК НАЙТИ ПАРНЯ, ЕСЛИ ТЫ УРОДИНА
Для начала тебе все таки стоит убедиться:
Действительно ли ты такая стремная?
Для этого пригласи всех знакомых парней к себе домой
И сыграй с ними в одну незамысловатую игру.
Ам... Эм... Ребят...
А давайте поиграем в одну игру?
Че? В вортандер?
Нет!
Тогда может в теккен?
Да нет!
Правила такие:
Тот, кто последний остается в этой комнате становится моим парнем!
*страшная музыка* ААААААААААААААААААААААА
Я...
Не хочу-у-у-у!
Если же в комнате останешься только ты и твоя бабушка
То поздравляю!
Ты официально уродка!
Поэтому можешь смотреть видео до конца.
Во первых, если ты не очень красивая
Приходя на встречу с парнем тебе нужно
Просто элегантно скрыть свои недостатки.
*открывает и закрывает шкафчик*
Слушай, а в жизни ты лучше, чем на фото.
Ааа.а..а..... Ну да...
Белое меня полнит.
Есть еще один способ
Отношения по расчету.
Проходи, располагайся!
Я сейчас!
Мне эту квартиру, кстати папа купил!
*приходит Оливия*
Твою мать...
ААА... И тебе купит!
Две квартиры!
И машину!
Ты такая не стремная...
Ага...
А мой брат сдавал World Of Tanks
БЛ*ТЬ!
Как понимаешь, с уродливой внешностью
И без бабла шансов почти нет.
Но, страшилы, не унываем!
Сложный, но действенный способ.
Позови с собой гулять ну-у о-о-очень страшную подругу
Алло, Машу позовите к телефону
Забрали на опыты?
Извините
Ну или хотя бы немного страшнее, чем Вы
Ахахах!
Оу.. Кажется у меня начали расти усики!
Ахах... Да не, тебе показалось
Э, пацан, это девушка твоя?
Ну ты хотя б усы побрил, с такой красоткой гуляешь...
*плач*
И не говори! Та еще уродка
Э, слушай... Ну раз уж на то пошло...
Может сходим куда нибудь?
А? Фу... На фоне этой подруги ты была красивее
А теперь... Мерзость!
*плач*
Если Вы настолько стремная, что приложение SwapFace
Отказывается менять Ваше лицо
То есть еще один способ
Виртуальный парень! (настолько же виртуальный, как и моя жизнь)
Парень: Аа.. Покажи лицо
Оливия: Эээ... Не спеши!
Оливия: Принцессы так быстро не сдаются, хе-хе...
Парень: Ну... После того, что мы устроили ночью
Парень: В скайпе, давай одновременно
Оливия: Ну... Хорошо!
Оливия: Од-и-и-н
Оливия и парень: Дв-а-а-а
Оливия и Ботан: Три!
Ботан: Оливия?!
Оливия и Ботан: АААААААААААА!
Как Вы понимаете, здесь есть свой риск
Ну если уж совсем ничего не помогает
То остается один выход
Мне так хорошо с тобой
Ты классная
Чё правда что ли?
Ну, круто, чо..
Это... Пойдем кино уже посмотрим
Мне надоело тут сидеть
Ну давай
Ох... Куда ты опять пошел?!
Сюда, сюда
*полиция за окном* Ну вот и все, уродины!
Давите свои прыщи и спать!
*тук, тук в дверь* Оливия: А в следующем выпуске я покажу Вам Полиция: Откройте полиция!
Куда спрятать тело своего друга
Что бы Вас не загребли!
Пока!
*сирена полиции*
*Оливия выпрыгнула в окно*
Хей, если тебе понравился видос
Ставь лайк!
А так же, если хочешь чтобы я научила тебя
Еще всяким полезным вещам, хе-хе...)
То подписывайся на канал!
Заодно не пропустишь самые новые видео!
*сирена полиции* Ну а мне пора сматываться от копов!
:D
Ставь лайк Брайну,живо