Всем привет друзья!С вами Брайн!
Скоро очень "крутой" день!
Первое сентября!эээээээээээй
Ладно...Шучу...Я просто до сих пор не могу смириться!
В честь этого, я решил записать видео...
Но хочу сразу сказать,
что оно получилось таким же унылым
как и само Первое Сентября!
Я просто решил проэксперементировать над жанром,
и снять вот такое вот нестандартное для моего канала видео!
Хотя даже стандартное...
Немного стандартное...Но немного может нестандартное...
Но может всё же есть немного что стандартное...
КЛИЧКО
Вообщем,надеюсь оно вам понравится и...Приятного просмотра...
как подготовится контрольной работе за 5 минут
Всё! Пора готовиться
Ах! И так... Физика, параграф номер...
Ааааа! Всего лишь четыре часа дня! У меня
дела поважнее уроков поэтому интернет, я
иду! Заварю-ка я чай!
Только куда бы его поставить?
может быть на физику? Да! Физичка
всё равно меня ненавидит! ну а чё? Она сама села
на мою кнопку, я не виноват!
Ну а что ж, теперь, Сериалы, Грустные сериалы,
Страшные сериалы
Видеоигры
По-моему на улице стало темнее...
Так, надо начинать готовится
Какие там параграфы...
Два параграфа! Почему так много! Задала бы ещё 100500 параграфов!
О! Кстати а почему бы не...
Здарова!
Так! Вот теперь точно начинаю готовится!
Параграф 68... Страница первая, вторая... Как вам кстати мои зелёные носочки? Третья.
Ну наконец-то
Следующий параграф
Страница один
Страница два
Хм... Интересно, а у физички теперь болит жоп...
Кхм.. Ладно, на чём я там остановился ?
Страница 3
Наконец-то я готов
Чувак!! Я выучил эту физику, пошли гулять
Ну алгибраичка хотя бы норм
Если конечно не считать ту ситуацию с корректором на юбке
поэтому из десяти номеров я сделаю пять
Первый номер
Второй номер
Третий номер
Так вам понравились мои зелёные носоч... ?
Перерыв
Привет, я Даша
А я Башмачок
четвертый номер
кстати сколько времени?
Ну а что? вполне нормальное время...
вроде
Пойду поем
Что бы поесть ?
Хочется нормальной еды...
О кирьешки !!!
Нямням нямням
Блин, теперь у меня грязный рот
Чем бы вытереть ?
Найти бы какую нибуть не нужную фигню
БЛИН! ЭТО ЖЕ ТЕТРАДКА!!!
Ой, да насрать
Только теперь всё в крошках
Ну и ладно
Скажу что это капельки моего пота, которые капали из моего лица и в итоге зажарились пока я делал эти грёбаные номера
думаю правдоподобно
Хух... ну что-ж это было Д/з
Теперь подготовка к контрольной
Ну чтож параграф 15
Числовую последовательность каждый член которой начинается второго, равен сумме предыдущ...*храп*
Если вам все же понравилось Это видео
То поставьте палец вверх
И напишите в комментариях
Так же не забывайте вступать в мою группу вконтакте
ссылка будет в описании
Ну вот и всё, с вами был Брайн до скорой встречи
Покаааа
пуххххххх.........