Всем привет, друзья, с вами Брайн!
Сегодня мы будем чувствовать себя суперзвёздами
Потому, что мы будем петь в Karaoke Party!
Как вы знаете, я хорошо пою...
Фааааааааа!!!!!!!
ВЕРЕВ...
Сверчок :D
В любом случае, давайте начнём
И начнём мы петь самые популярные песни на этом сайте.
О, это же песня из ''Титаника'', если я не ошибаюсь
ЕВРИ НАЙТ ИН МАЙ ДРИИИИМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ай си ю, ай фиил ю
ГОУУУУ ОООН
Нии ФААА
ВААААНС МООООО
Кажется, мои соседи услышали, как я пою
Короче, прикол той песни в том, что нужно петь
очень тихо и
писклявым голосом.
А у меня это очень хорошо получается, как вы знаете :)
Ин май лайф уилл алвэйс
Го ооооооооооооон...
"смех" :D
Го ооон ээнд ооооооооооон...
"он так противно поёт, что аж стёкла трескаются"
Хм, ну первое место - это довольно круто.
Да, чувак, круто.
Так, а я на каком?
ВТОРОЕ МЕСТО! (((9
Ух! Ладно, давайте выберем другую песню.
И да, кстати, на этот раз я позову вас спеть со мной)
Го петь со мной.
Я там надеру ваши... Задыф :D
"жуткие звуки"
Я при этом как-то умудряюсь на зелёленькие
полоски петь.
"жрёт лимон, пытаясь петь XD"
АУУУУУУ!
"пытается петь и есть лимон"
"неловкое положение"
Кас айм джаст холдинг он фор тунайт
Хелп ми айм холдинг он фор дир лайф...
"жрёт лимон и поёт"
"смеётся XD"
На первом месте Кимберли.
Я убью тебя, Кимберли!
Ну, просто ножа под рукой не было
вот и расчёска.
Пятое место!
Но знайте ли, я при этом ел лимон, ещё умудрился
попасть не на последнее место.
Вы знаете , что я собираюсь сделать >:)
Итак, я снова зову вас.
Посмотрим, кто же выиграет на этот раз.
О нет! О нет, я слишком поздно дал ссылку.
Щас никто не успеет подключиться. ФАААК!
Ладно, остальных конкурентов мне тоже надо. Я всё равно выиграю.
Тихо, тихо, тихо...
Ви клауд уи чэинд аур хёртс ин вэйн
ви джампет невер эскинг уай
Слёзы на глазах придают +10к к пению
потому, что у меня все на зелёненькую щас было.
Но у меня красок нет, что поделаешь :D
Ай кэйм ин лайк э рекинг бол
Всё в молоке!
О, чёрт(
Я никогда не уберусь
Что же делать с молокоом?
Может, мне коту отдаааать?
А может, самому сожрааать?
Ну что же делать мне - не знаю.
Носочек, помоги мне моооой...
СОЖРИ ВСЁ ЭТО МОЛОКОООО!!.
Ю рекинг эт ми...
Фууух!
Ну после такого я точно должен быть на первом месте.
"ноет" Пятое?
Опять?!
Знаете, что...
"рвёт фотку Майли Сайрус"
и вот так вот...
так-то!
Ээммм...
немножко странно, по-моему))
Я ПРИДУ К ТЕБЕ НОЧЬЮ, ЕСЛИ ТЫ НЕ ПОСТАВИШЬ ЛАААААААЙК...
Кхм, лайк.
Ой, спалился :(
What Does The Fox Say
Я не люблю эту песню.
Но в силу того, что она странно поётся, я, конечно же, её спою.
Это ж я!
"ноет, готовится плакать от одиночества"
Спасибо! Спасибо! Я не один...
"плачет"
Пять! Пять! Четыре, три, два, один...
Вот ду ю сэээээээээээээээй...
"смех радости"
Вы видели это?! XD
Фак! Чуть-чуть бы и я был на втором.
Блин, да носок, ты меня достал.
Так вот, чуть-чуть бы и я был бы уже на втором месте.
Мне капельку очков не хватало
Да я и от первого тоже недалеко.
Просто такие тупые слова, и я их нормально петь не мог.
Ну что же. Надеюсь, вам понравилось вот такое вот видео,
в котором мы чувствовали себя звёздами,
потому, что мы "очень эпично" пели.
И если оно вам понравилось, и если вы хотите ещё больше таких видео,
то ставьте лайк и подписывайтесь на мой канал.
Ну вот и всё, с вами был Брайн. До скорой встречи.
Пока!
Спасибо за просмотр!