всем привет
вау слизней скоко
ААААААААААААААА! там сундук интересно чё там
валим к сундуку
настало время открывать
АААААААААААААААА!!! динамитов дофига да ещё и огниво
Есть идея. :)
берём всё что влезет
мы взяли что смогли теперь идём к МОЕЙ ИДЕЕ
я уже устал
почему она так далеко то была А !!!!!
ПРИСТУПАЕМ!!!
пошли пошли пошли!!!
ВСЁ ВАМ НЕЧЕГО БУДЕТ ЖРАТЬ
И ВНУТРИ...  ТОЖЕ ПОВЗРЫВАЕМ!!!!
НА БОЛКОНЧИКЕ
НА ТРОПИНКАХ
ЗДЕСЬ КОНЕЧНО
АААААААААААААААААААААААААА
: о
: о : о : о : о
ЕЩЁ!!!!
ДАЖЕ ВОЗЛЕ ВХОДОВ ПОВЗРЫВАЕМ!!!
БОЛЬШЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
чуть-чуть
ВСЁ!
ну давайте взрывать
3 - 2 - 1, ПОГНАЛИИИИИ!!
ВАУ
его просто РАЗНОСИТ)))
аж подлагивает
была деревня, нету деревни!!!!
ХА!!))
ДААААААА)))
это всё чё осталось
я зделал ЭТО)))!!!
СУПЕР!
АААААААХАААХААА)))))))))
УИИИИИИ
the FLASH
THE FLAAAAASH!!
прибежали
ииииии
Спасибо за просмотр.
Не забудьте подписаться и поставить лайк.
Всем пока!
И до завтра.
ну ая заканчиваю
КОНЕЦ