Эй, чувак. Ты чё, уборку затеял?
Сейчас же 2018, очередь Ботана.
Да нет, я зимние вещи убираю.
Ещё ж апрель
Пуховик хрен с ним. Нооо санки с лыжами я б ещё оставила!
Уа! Потащили, бабоньки!
*кричит из-за того, что на него упали цветы*
Чёрт!
Когда-нибудь я выкину нафиг весь этот хлам!
2013 Когда. 2014. Нибудь. 2015 Я выкину. 2016 Нафиг. 2017 Весь этот. 2018 Хлам.
*ищет и нашёл камеру*
Камера? Что-то я не припомню у себя такую.
Ещё и название такое странное!
Надо погуглить!
*чешет голову*
Оливия, ты опять не оплатила за Wi-Fi?
Сейчас же 2018! Очередь Ботана! :D
Окей! Ааа. Денег на телефон кинула? Я ж просил!
Ну не... *упала коробка*
АУ! ОЛИВИЯ!!
Я говорю не ... *упала вторая коробка*
Да сколько их там?
Ладно, я понял, пойду в кафе тогда.
Да, давай! *упала ещё одна коробка*
Хм, в интернете ни одного упоминания об этой модели, даже на всестрёмныекамеры.ру ничего нет!
Ладно! Щас разберёмся!
Так, вон какая-то ТПшка сидит. Да успокойся ты, оставь бедный цветок в покое!
Боже мой!
Мда, чувствуете этот аромат ванили?
Хахах...
Уэ! Мерзость!
Но фото получилось
Ты это мне сказал? Ты это мне сказал?!
Вообще-то я твой босс!
Да пошёл ты!
Вот... Ни... э... уээбуэ
А это что за усатый хер? Хех!
Видимо, какой-то крутой бизнесмен (Болван! Я не могу поверить, что я с тобой работаю, просто идиот!)
*насмешка* Обожаю фотографировать людей, когда они едят
Ы-хехе!
Буэ! А! *Дзынь*
Федя! Пошёл в жопу, Федя!
Э! УЭЭ!
Mother Of God (Матерь Божья!)
А-а, можно счёт
Можете не платить, хозяин всё равно только что умер
Я увольняюсь из этой дыры!
(Я устал от этих фокусов!)
В общем, я вызвал скорую и ушёл
Да ну, фигня какая-то
Такой дичи даже на ТВ3 не показывают
О! Пицца приехала!
(Сранные шарики...) А-а, здравствуйте, мы поздравляем вас, вы стали юбилейным заказчиком нашей пиццы в этом году!
О, нормас, типа тысячный покупатель?
Ну-у, типа тысячный, только десятый...
Такую дрянь особо кроме вас никто не ест.
Поэтому мы дарим вам... эти...
Шары!
И сертификат на бесплатную пиццу!
Сфотографируйте нас!
Э-э-э... окей...
Во! А теперь давай на нашу "супер-камеру"
Хе-хе-хе!
Ну-у... Хорошо, только не дёргайтесь, чтобы фото получилось
Эх!
Ну я ж говорил, что лучше...
Ахренеть, ты его убил! *смотрит на фото*. Не убивал я его!
Это всё она! Капец, я не хочу в тюрьму!
Там же это... два стула!
На одном "пики точёные", а на другом...
Хватит болтать! Надо, что-то делать с телом!
Давай завернём его в простыню и вынесем не заметно.
Так, сколько человек знают, что ты заказывала эту пиццу?
Да там только доставщик и повар.
Если это вообще не один тот же человек.
АА! Стой!
Сейчас я повернусь, и он будет стоять сзади.
Сейчас я повернусь и он будет стоять взади.
Так во всех ужастиков было!
Но...
Ааа...
Пох*й
Фух...
Ах... Ему просто стало хреново, вот он и прилёг.
Отпустило, ушёл
Отпустило, ушёл.
Мы это всегда, когда я пиццу ем.
Слушай... Давай разделимся.
Я пойду налево, а ты направо.
Ты чего кино совсем не смотришь?
Нам тогда точно конец.
Хехе...
ОЛИВИЯ!
Что?
АГА!
Ты серьёзно?
Да что? Я вообще-то пиццу заказывала, пока ты со своей камерой не припёрся.
Приятного аппетита...
Оливия, лови!
#парень подарил цветочки
#мило
Подвинься!
Да блин! Я же просил мне не мешать! У меня скоро самый главный экзамен в жизни!
А ты чё смотришь на меня? Доставщик пиццы тоже мне.
Вот ты не учился, а теперь пиццу всю жизнь будешь разносить.
НЕУДАЧНИК!
Кажется, провалил ботан свой первый экзамен.
Он никогда на фотках хорошо не получался
У него в инсте в подписчиках только брендовые часы.
Точно! Зеркало.
Эй!
Ты что-то говорил про зеркала?
Ага.
Не переживай. У меня есть одно в косметичке.
У тебя есть косметичка?
НУ ТЫ И ТВАРЬ!
Хотя да, ты прав!
Сынок, у тебя есть что пожрать?
А то у нас дошики дома закончились.
А чё это?
Ты чего, урод?!
Это же мой самый любимый муж!
ЮБИЛЕЙНЫЙ! ПЯТЫЙ!
Ну всё, мразь, ты огребаешь!
Дерьмо случается.
Бежим сирота!
Чёрт! Ключи у Брайна!
Не в этот раз!
Не в этот...
ЗАДОЛБАЛА!
Нет, нет, нет, нееет!
Ну чё тут получилось-то показывай.
Но это мой нерабочая сторона.
И лицо у меня тут как у свиньи
Ну, в принципе, как всегда.
Короче, давай перефоткаемся.
Ааа... точно!
Нет!
Ну давай, давай, фотографируй!
Ну же, давай! Фотографируй!
Чего же ты не фоткаешь?
Урод!
Фото на паспорт готово.
Эээ...
Неловко вышло.
Хей!
Ну Брайн и облажался!
Ну ладно.
Если тебе понравилось это видео: Ставь лайк, а также подписывайся на канал, чтобы не пропустить самые новые видосы.
Ну а я пойду выброшу все камеры в этом доме.
Пока!
Created By SanekRV(Саша Рожков)