Всем привет дорогие зрители моего канала!
С вами Брайн!
И сегодня у нас :0
Игровой Challenge :0
вы на присылали мне очень много заданий!
Для выпуска
Причем присылали абсолютно везде
В комментарии на ютубе,В коментарии Вконтакте,В комментарии в Твиттере *взрыв*
Ну что - же вы наверное уже хотите узнать
Какой Challenge я выбрал для этого выпуска
Я его не выбирал меня заставили
Ну что же
Мне придется застрять между двумя стенами на шпагате
Держа книгу на голове на которой стоит листочек?! *OWG*
Но это еще не все!
Если я не смогу выполнить это, то мне придёться кинуть ментос в кока-колу, чтобы вся газировка врезала мне по лицу.
Игру он не написал.
Ну хоть, что-то мне дали выбрать в этом челендже
Я выбрал игру TocaHairSalon 2,
В которой мне придётся постричь, покрасить и много ещё чего
сделать с персонажем.
И потом запостить эту картинку к себе на страницу.
И спросить у вас, нравится ли вам эта картинка, эта стрижка или нет.
Если она вам не понравится, я сделаю опрос (нет), то тогда мне придётся
выполнять вот этот челлендж. Ну ладно, давайте перейдём к игре.
*Музон*
И так, начнём.
О, нам нужно выбрать персонажа.
*Смех*
Какие тут все милые. Так, ну давай тебя выберем.
Здравствуйте. И так, с чего начнём?
Давайте сначала её расчешем, мммм, ааааа, АААА, АААААААА
*Ты сдохнешь, АХА*
Хи, хи, куку
*Демонический глаз* АААААА, ААА!
*Замедленная съёмка* АА, ААА!
Хм, странно, зачем бритва?
*Бреет* Агааа! Хаха.. ПОЛУЧАЙ, ПОЛУЧАЙ!
Ой.. Ну, немножко волосиков, кстати, осталось.
А как их можно опять вернуть на место?
Ааа *Понял*, теперь всё поняятно.
*Звуки шампуня* Такой звук.... *Звуки шампуня*
*Звуки шампуня*
Давайте сделаем из неё девочку из "Звонка"(Фильм).
Самара её, вроде-бы там, звали.
Итак, вот чёрный балончик с краской.
Разве волосы красят балончиками?
Ну ладно.
*Красит*
Распыляем, распыляем....
*Смешок* Ведь и в правду похожа.
Вот, типа у неё волосы такие мокрые.
Ммм, милота, милота...
А это зачем?
*Удивляется* Вот оно чё...
*Звуки персонажа*
Меня вообще удивляют звуки в этой игре!
*Пииип*
Ладно, давайте лучше сделаем её эмо. Вернёмся в 2007 год.
Вот тааак вот!
*Смеётся*
А теперь, помоем её.
*Моет*
*Сушит волосы*
*Смешок*
КА
KAWAi
*Музон*
MEOW
*Пииип*
Нужно вытереть волосики. Там все дела.
Они как-то странно вытераются помоему!!!
Ладно, давайте сделаем Диану Найкову.
*Смешок*
Вот так вот.
Немножко отстрижём ей волосы. ВОТ ТАК.
И сделаем ей кудряшки.
Так, давайте на неё цветочек оденем.
И бабочку
*Смешок* Оденем
Она будет у нас крутой чикой.
*Взрыв* *Музыка запада*
*Пиип*
У неё будет 3 шляпы на голове.
О, это же кепка.
И ободок
И кепка
Иии эта штука, которая у художников.
Иии еще одна штука.
Иии еще один ободок
Ааа, это наверное вместо носа нужно ставить?
НУ вот ЭТО точно должно понравиться моим зрителям!!!
*Пиип*
Ну что, давайте запостим эту красотку.
Нуу, отправить.
Ну вот, новый комментарий!
ААА. КАК? КАК ужас? Не может быть!!!
Ну ничё, один комментарий ничё мне не сделает.
Фигня? Нет.Нет!
Ну это только два комментарий.
Щас попрут положительные. 100%
Щас будут положительные.
Не может быть ФИГНЯ, нет.
Это, это, кажется.
Меня подставили. СТОП, СТОП, это не мой рисунок.
УЖАС. Нет( 5 раз)
Как ужасно?НЕТ!
Да, не может быть!
*Читает коммент*
Ужас, ужас
*Печальная музыка*
*Звук стекла* *Пиип*
ВОТ КНИГА
Кстати, опять та проклятая книга! И вот бумажка.
Эмм, ну что же.
Тихо, тихо, не падай!
???
Что-то она легко падает!
Ну шпагат я сделать тут не смогу. Поэтому я хотя бы попробую.
Забраться по этим стенам повыше.
ну сбор
это