Всем привет зрители моего канала
С вами Брайн!!!
И сегодня у нас игровой челлендж
С момента выхода прошолого выпуска Прошла уже одна неделя
Из-за эту неделю вы мне наприсылали много всяких
Различных
Интересных Познавательных Челленджей
Прыгни. О Господи! Что вы мне загадали! Какой экстремальный челлендж!
А-а-а-ай!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Съезди в метро.....  (Бедный Максимка :D)
Разный бред, придуманный Броеном хрен знает для чего,
хотя все его видео бред.)) Но за это мы его и любим<3
Покатайся на катере.
Но и среди таких челенджей были и нормальные. Например этот:
Мне придется надеть прищепки на пальцы
И сделать себе кофе.
Ыгыгых :D
И всё это я буду делать, если не смогу...
Пройти 1 уровень в игре Unfair Mario.
Ну что ж давайте посмотрим: получится у меня это сделать.
*Музыка из Марио. Хз какая* Честно нинаю.... :D
Тупой взгляд на игру :D
...
Бах.:с
Так Unfair Mario.
Начать испытание(каламбурчег некий тут)
Уже сразу дают нам понять, что с нами потом будет.)0
Дальше мне стало лень делать субтитры, т. к. это все равно никто не смотрит, тогда зачем делать субтитры,
лучше бы английские были, и вообще Броен пусть сам садится делает, жопа ленивая.
Я кстати люблю макарошки,присылайте мне их в Приднестровье :D
Кто из Тирасполя? Пиши +
Эх... Ладно я пошёл скучненько тут однако
НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ПОДПИСИВАТЬСЯ НА КАНАЛ БРАЙНА!!!!
Ну а так,я пошёл :D