Всем привет друзья, с вами Брайн
И сегодня... Что с моими руками?
[Хруст руки]
А всё нормально
Всем привет друзья, с вами Брайн
Знаете...
Я долго искал игры для себя...
Но так и не нашёл ничего интересного...
Пока вы не скинули
игру,
которая называется
"Безрукий миллионер"
В этой игре нам предстоит схватить деньгу
Деньгу? Что? (Смех)
Такое слово то есть?
Нам нужно будет успеть схватить купюру пока нам не отрубит руки
И даите таким образом до седьмого раунда.
Вобщем давайте попробуем!
Раунд первый! Ну чтож поехали!
Эм
Ну чтож это было весело. Ничего! Кто сказал что с первого раза все получится!
Ничего! Кто сказал что со второго раза все получится? Так все надо собраться...
ДА ПОЧЕМУ?...?
Хмм ну чтож это было легко!
Мы прошли все с первого раза! 2-ой раунд мы тоже пройдем с первого раза!
Правая рука потеренна! О нет! Какже я буду писать на уроках?
Но у меня есть еще и левая рука! Вот это да!
Только она трясётся сильнее!
Осталось две!
Осталась одна!
Осталась последняя!
Воу! Уже третий раунд!
Пффф... Эта игра легкая. Эта игра очень легкая.
Ваша левая рука тоже потеряна врачи запрещают подходить вам к гельотине... ЧТО?
Но у меня же еще есть ноги?
Чтоже нас тут поджидает? О господи! Почему у меня так мало места?
Так нужно поймать темп! Блин эта игра такая напряженная как в нее можно играть в туалете? Не то чтобы я... Просто спросил!
Да! Я прошел этот 3-ий раунд и у нас уже 16 тысяч долларов! Ну вот хоть где то у меня будут деньги... Воу 4 раунд наверно
Тут надо будет постораться! Эй какого черта их две? У меня рука всего лишь одна! Что это такое ? Что это за сопля? О НЕТ! Я СЛУЧАЙНО ПОСТАВИЛ ИГРУ НА ПАУЗУ!
Если я сейчас нажму Play то скорее всего...
А у меня же еще левая осталась! Осторожней! Пылесос! Опять на паузу! О нет! Что за гавно! Я взял пылесос ! Все ко мне, все ко мне! Давайте давайте крошки! Идите к папику!
Последняя! Да-а-а-а-а!
У нас уже 116 тысяч долларов! Ну что! У меня нет настоящих очков!
Раунд пять! поехали... О господи! Почему она двигается? ААА-а-а-а-а-а!
Опять первый раунд! О господи исусе!
Так слушай если ты сейчас опять залажаешь я тебе лицо пропылесошу! О хахаха!
ААААА
Мы опять дошли до пятого раунда
БЛИН играя в такие игра я даже не знаю как их коментировать
Кроме как ой ужас кошмар какой! О господи я почти уже выиграл! Нужно продолжать коментировать!
Эта тактика работает!
А еще у меня какаята броня на руке
Да-а-а-а-а-а-а-а
6 раунд! Это предпоследний!Я не знаю что меня ждет но у меня уже 650 тысяч долларов!
Ну
О господе иисусе! Я немогу понять тактику! О у меня еще есть броня сопли!
Помогите мне сопли!
Давайте!
Быстрее собираем все деньги! По сто тыщь Нифигась одна купюра это сто тышь долларов дает!
О господи у меня даже броня уже осталась! Блин нет! Какая эта рука? Фух у меня еще есть левая!
Сейчас главное не просрать!
Для начала нужно понять тактику. Броня! Она меня успокаивает ! Так. так. О нет! Так последняя! Нет!
У меня купюра упала
Какого черта?...
А вообщем сейчас мы попробуем сделать это еще раз. Да я серьёзно.
И так я веду репортаж с места событий 7 раунда и у меня осталась последняя мать её купюра
И мне нужно обязательно её схватить!
О нет
Ну что-же! На этом все!Надеюсь вам понравилась игра. Надеюсь вам понравилось видео. Если так то поставьте мне палец вверх и подпишитесь на мой канал
Также не забывайте вступать в мою группу в вконтакте ссылка будет в описаний. Ну вот и все с вами был Брайн до скорой встречи
Пока!