Всем привет друзья,с вами Брайн!
Добро пожаловать в хоррор игру под названием Timore.
И сразу-же игра нам показывает: в каком окружении буду находится я после этой игры, в окружении коричневых кирпичей...
*пуууууууууууууууууум*
Ну что-ж,давайте начнём!Так,а как тут начать? *Удивление* БУКВЫ!!
*О-о-о*
Мы появились в какой-то комнатке,о тут я вижу ножы.К чему бы это?хммммммм
Не знаю!
Просто наверное кто-то кого-то будет резать,ничего интересного,идем дальше!
И что я вижу?Раковина?О-о-о да тут кажется кто-то пил компот,как это мило!
*Испуг*
Блин,я реально испугался!Вы только посмотрите как эта рожа смотрит на нас из этого окошка!
*Романтическая музыка :D* (ХЕЛЛОУ,ИТС МИ)
О привет,ты похож на хлебушек (странные звуки которые невозможно описать)
Так,ты не против если я уйду?
Так,в итоге мы вернулись назад,я незнаю для чего это надо,наверное для чего-то..Важного
*Испуг* (АААААААААААААААНПУСПКАРАНКСППНКПАУСНАРПКНАМ)
ЧЧЧЧЧЧ, чмок, чмок ,ууууууууууууууууууууууууу, кхем
Я пойду,я спокойно уйду ,ладно?
Хватит за мной следить!
Почему мы ходим туда сюда?
*удивление* Записка?Я рад видеть тебя здесь..
Кого?! МЕНЯ?!
И опять эта записка в грёбанном компоте!Не,ну вы же не думаете что это кровь?Не*пх**пх**пхх*
Её можно собрать...*Испуг**
Почему...Почему я так странно пугаюсь?
Вот это кукла похожая на хлеб других эмоций у меня не вызывает.
Не могу идти так долго по сраному коридору
Что-же будет?X3
Дверь?
Да ты видишь!?
Тут у нас лежит записка!Опять..
*задумывается*Что-бы это могло значить?Опять записка в компоте..Опять поднялся доллар...Опять Брайн не выпускает видео целую неделю!?
Даже не знаю!
*испуг* ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Блин,вот это меня напугало!
Ч...Что вам от меня надо?!
А-а-а-а у нас тут сходка!Привет.Привет.Да.Здравствуйте.Здравствуйте.Здравствуйте.Здравствуйте.Здравствуйте.
*Смех*
*Ты чё дурак*
Так ,и что-же нас ждёт в конце,а в конце у нас...Записка.*цц* *тип достало*
Ты можешь сбежать.Правда?Я думаю и там чё-то будет...
*готов к скримеру*
А.Блин!
Всё,теперь вы мне ни чё не сделаете*зловещий смех*
Я опять иду по какому-то тёмному коридору,ну что это за законы хоррор игр,нет бы сделать светлую полянку с цветочками!
Опять записка!Но...Тоесть прошлая записка была:"Ты можешь сбежать..."А эта записка "но..."Троеточие!И сейчас обернусь и что-то будет!Всё ясно!
*брутальный голос*Ладно!Я просто пойду вперёд!Я ничего не боюсь!Я ведь знаю ,что ничего плохого не произойдёт,всего лишь стена!
Хорошо,поищем в этой ситуации позитивные стороны:Мы идём по коридору....
*грустная музыка*Их нету... : (
*пууууум*
*испуг*
Этот звук только что был похож на начало какого-то dubstep а
*звук**бшбшрлрлшрлшб*
*пААААААм*
Это чё ,грибы?Теперь понятно как я тут очутился!Опять дверь ,ну окей..
*испуг*
*смех*
Чё это было!?
Как же я вспотел!
Ну что-ж,это было не так страшно...Replay:*скример,испуг*
Поэтому идём дальше,и тут у нас на этой тумбочке записка:
"Ты вернёшься назад в любом случае"
*шёпот*А-а-а-а-а--а-а-а вот это да...
Опять коридор!
О господи что это?! *смех*А это всего лишь трубы!
*брутальный голос*"Кароче,иду и не боюсь,чего бояться?Это всего ли..."*страшный звук*
Грибы 5X
*Испуг*Тумба!Ха!Опять записка.У тебя нет другого выбора...Окей
Иду по коридору и чита...*вдалеке появляется чьё-то лицо*Это чё!?Это чё такое!?*скример,испуг*
Личико было!Личико!
Так ,а в какую сторону нам идти дальше да тоесть.Ещё одна дверь...О ,мы что в библиотеке!?
Давайте читать книжки...........Что-бы не наложить в штанишки*:D*
*ганкстерская музыка*
*смех*
*пааам*
Я знаю,что должен библиотеке книгу уже 2года ,но не надо меня за это убивать!*смех*
Тут ещё одна дверь.....Она закрыта
Кто играет в дартс?
Как будто,кто-то запульнул дротик
*смех*
Кажется я вижу тумбу,и на ней заааписка,вот это...О ещё и ключ,это что-то новенькое
А ну там был ключ,и там ещё была рядом с дверью в библиотеку была другая дверь,которая была закрыта,наверное этот ключ от этой двери как раз таки
А вот и ещё одна дверь,которую мы открыли с помощью ключа и тут опять коридор вы что серьёзно!?
Так я забрёл,кажется в какой-то туалет .Так в первой ничего нет.Во второй ничего нет.В третьей тоже ничего?...Ключ!...Ха!
*удивляется*Я вижу чьи-то фигуры.Мистер вы тут что-то охраняете?Вы не против если я зайду.Ага тут у нас записка.
Это мой мир..
Ну-у-у....Бывает чо!
*удивляется*Фонарик можно взять,да ладно!?
Здравствуйте!Здравствуйте!
Кажется на вашем теле что-то красное,наверное кто-то помочил руку в компоте,и приложил к вам.
Ну ладно,с кем же не бывает!
И мы опять идём..*скример,испуг*
Давай выходи,выходи,я тебя не боюсь ты понял!
Вы сбежали от меня!Ну вот даже звук прекратился,потому что вы трусы!Понятно!?
И чё это такое?Спуск вниз? серьёзно?Почему лифта нет ,почему я должен идти по ступенькам что за неуважение к гостям!Ну что это такое вообще
О да это же старый добрый лабиринт,кажется это записка...
И каждую ночь...
Чё каждую ночь?
Ага ,дверь наконец-то мы дошли до чего-то
*удивление*Люди?Люди ,афигеть,а кто это?
*звук*Действительно.
О,записка.Вы попали в него...Ну окей,попали так попали.
Идём-те дальше,я уже устал,идти по этому коридору,но что ж поделаешь.Игра от нас требует, что-бы мы шли по коридору и ссылись как.....Мутята(или утята...... я вообще хз).
О,фонарик!Ещё один фонарик!И плюс ёще у меня один фонарик,всего получается 3 фонариков,у треугольника 3 угла,а это значит что-о-о...А ничего это не значит!
*скример,испуг*
Приве-е-е-е-тик.И чё тебе надо?Шоколада?Так.*смех*
Я так понимаю,это конец.Наконец-то.Ну что ж это конец,и я так понимаю
что в этой игре мы играем за безликого человека,
которому толи снятся кошмары,толи ещё что-то.Вообщем тут трудно перевести из-за того ,что тут
настолько темно и я не вижу даже что здесь написано*злость*
*паам*
В любом случае,если вам понравилось это видео если так то поставьте мне палец вверх и подпишитесь на мой канал.
Так-же не забывайте вступать в мою группу вконтакте ,ссылка будет в описании
ну вот и всё ,с вами был брайн,до скорой встречи!Пока!
*музыка*
Поставь лайк на видео,иначе тебя съест вот этот манекен!
*скример*
*музыка* субтитры корректировала shaurmatyan