Ох как же тяжело
Достать языком до локтя
Это же не возможно
Фуф
Хэх, ну чё, нормальная квартирка!
Брайн, а вы где с Ботаном будете жить?
........
Да, я угараю, Ботан
Не дрейфь
Э-хе-хе
Эх...
Хм, Брайн, а может стоило пораньше ту квартиру спалить?
Ну кто же знал, что мне от "YouTub'а" такое общежитие выделят?
Что??
Да это Брайн угарает, Ботан, расслабься
Ха
Тааак
Я буду жить здесь
Ну вообще-то, это кухня!
Не вижу противоречий
-АХ -ААХХ
Так, что это за фотография?
Да... так, фигня!
Свали отсюда!
Нееет, так дело не пойдёт, в конце концов у нас уже есть один секрет
Так что, давай рассказывай
Но это посерьёзней той кассеты будет
Эй!
Эх..
Лаадно
Ботан
Завари-ка чайку, да покрепче...
.....
Что?! Ну так же в сериале про зеков говорили!
"Предатель"
Эхххх....
............
Эххххх....
.........
Эх-..
Ну давай уже, начинай!
Да как я начну, если он горячий
Рассказывать начинай
Эх, короче!
Нас было три подруги
Я, Мразота, и Тварь
Хотя на самом деле их звали, Кончита и Аглая
Ну да, Мразота и Тварь как то поприличней звучит
Мы учились в одном классе, и ВСЯ школа знала, и боялась нас
Нас называли "Три Уродины"
Мы дружили с самого первого класса
Вууууу...
Мы такие крейзи
Но однажды всё изменилось....
Я очень хорошо помню этот день
В тот день в нашей школе появился он...
Новый...
Ученик?
Нет!
В тот день в школе появился новый...
Учитель?
Да нет же, блин!!
В тот день в школе появился новый ремонт!
........
А у Аглаи тогда были жёсткие контры с директрисой
Та её вечно обвиняла в краже мела
Ты что мел воруешь, тупая дура?!
Кто тебе разрешал его брать?
Ты у меня попляшешь!
Та конечно подворовывала, но её можно было понять
Тогда всем не хватало кальция и мелоторговля процветала
Сначала деньги, потом товар!
Но вот Аглая и решила подгадить директрисе
и написала на новой отремонтированной стене "Директриса шлю-.."
Что написала?
Шлю...
Ботан, ещё один чих, и я разобью твоё уродливое еб-..
Ладно, ладно! У меня просто аллергия на маты...
В общем, директриса вызвала Аглаю и Кончиту к себе в кабинет
А они сказали что это я написала...
Ну, я жду объяснений, побрекушки!
Это не мы!
Это Оливия!
И на каких основаниях я могу вам доверять?
А теперь послушай сюда! Мы - самые прилежные ученицы, учимся на одни пятёрки!
Никого не бьём и матом не ругаемся!
И на доске всё Оливия написала!
Короче, отчислили меня из 8 класса в тот же день
Так вот почему ты такая.....
так вот почему ты такая....
Кхм-кхм...
Ааа...такая..... не во всех областях эрудированная...
Короче, я очень сильно расстроилась...
*флэшбэк* Сегодня вечеринка в честь отчисления у меня дома!1 Приглашаю всеееех!
АХАХАХ
Но простить такой подставы своим подругам я не могла...
Я не спала несколько дней...
Думала, как им отомстить?
Да нет, просто тогда сериал прикольный вышел
*в сериале* Это правда??
Как им отомстить я придумала сразу
Ботан, намути-ка мне бутер
Боже мой..
Хорошо!
С Аглаей я разобралась быстрo: когда она была на физкультуре, я украла её вещи... *злобный смех*
У меня был фотопарат. И тут уже было дело техники
Хэхэхээхээхэ
Ааа... Я понял! Ты сфотографировала её голую и развесила все фотки по школе?
Нет болван!
Ну, я смотрю ты не такой уж и ботан...
Эхэхээх..
Сфотографировала одежду...ии...чтоо?
Представляете?
Из-за этого она ходила в школу в платье прошлогодней коллекции!
Ахахахха!
-Короче, вы не девочки, вам не понять.
Да и ты не модница-...
Аглаю запозорила вся школа, во главе с директрисой
Ей пришлось уйти из школы,а потом и переехать с родителями в другой город
С Кончитой было посложнее...
У неё практически не было уязвимых мест...
Поэтому, я решилась на кое-что очень серьёзное!
Я взломала её инстаграм и удалила оттуда все фотки А там была фотка, которую лайкнул Рома Жёлудь
Воооу!...Да ты просто СУМАСШЕДШАЯ!
Это же жёстко!
Кто такой Рома Жёлудь?
А... да..А кто такой Рома Жёлудь?
Кхэ И что с ней стало? Как она теперь живёт?
А как ты думаешь человек живёт без Инстаграма?
Ну да! Мне кажется здесь ты переборщила!
Воооот такая вот история!
Ботан, сделай - ка мне ещё чайку
эхх...
Ладно Ботан, ну ты что, тоже повёлся?!
В смысле?! Ты всё придумала?
Ну конечно! Фотку показывать не хотела потому что у меня там прыщ уродливый был!
А когда Ботан мне начал бутер делать, то... кхе... всё, меня было не остановить!
Ну и фантазия у тебя! Больная...
Это у меня больная? Ты свои видосы видел? Придурок!!
Короче, всё, я спать!
Сумки разберёте сами
Пфф...м-даа...
Хоооох!
Хорошо что эти дебилы не знают правду!
Эхехехе...
Чё пришла,швабра??
А ничё!
НУ КА МРАЗЬ ИДИ СЮДА,
ОТГРЁБЕШЬ СЕЙЧАС ПОЛНА!
КАК ТЕБЕ НА ВКУС ТРУБА?! ХУЖЕ МЕЛА? НЕ БЕДА!
КУШАЙ БОЛЬШЕ КАЛЬЦИЯ! КОСТИ БУДУТ КРЕПКИМИ!
ЧТО, ТЕБЕ НЕ НРАВИТСЯ?! ЗНАЧИТ, СКУШАЙ ЭТО!
НУ А ТЫ КУДА ПОШЛА?!
ВСЁ РАВНО НАЙДУ ТЕБЯ!
ТЫ ИСПАЧКАЛАСЬ НЕМНОГО?! ПОМОЩЬ МОЯ НЕ НУЖНА?!
ПОКАТАЙСЯ НА КАЧЕЛЯХ, НО СМОТРИ НЕ УЛЕТИ!
Ну... А если улетела...
Упс...
Я так не хотела...
Эм... Мда...
Я пошла!
Если тебе понравилось это видео, то скорее ставь лайк, а также не забудь подписаться на канал,
чтобы не пропускать все новые видео!
Ой, кажется мне уже пора на самолёт...
Пока-а!