Всем привет...Блин !А - а - а!
И вот это уже в первый раз!
А потом все ещё удивляются "Почему есть видео "?
Брайн, где видео, сраный лентяй!
Брайн, делай видео...
Иначе...
Пожалеешь!!!"
Я когда такие комментарии читаю, мне почему то так смешно! (Брайн посмеевается)
Ну теперь вы знаете,что во всём этом виноват злой сраный  рыжий кот!
И порой мне кажется что он... Пытается меня убить.
(тревожная музыка)
А ха ха ха! Хы! Хе!
И это только первый случай!
Мне вообще кажется что он всячески пытается следить за мной!
Как бы это странно не звучало...
Когда я сплю?
Когда я ем?
Когда я сру... Кхм-кхм.
Вернее...
Вернее когда я фотографируюсь?
Он каким-то образом попадает во все мои фото?!
А так же я недавно нашел прикольную статью.
Она называется:
"Пять признаков того, что ваш кот собирается вас убить"
А давайте пройдемся по этому списку!
Он топчется по Вам лапами.
(Брайн спит)
Аа!
Бр!
Бррррбррр!
Есть!
Играет с вами в игру "Кто кого пересмотрит".
(Играют в "Кто кого пересмотрит?")
(тревожная музыка)
ЕЩЁ КАК ЕСТЬ!!!
Приносит мертвых животных...
(тигра шебуршится)
Пхы-ха-ха!
Нууу...
Будем считать что есть!
Спит на технике.
ТУТ ДАЖЕ ПОКАЗЫВАТЬ НИЧЕГО НЕ НАДО!!!
КОНЕЧНО!
По моему нет еще не одного кота, который - бы не спал на моей технике.
И это заявляю вам я.
Человек,
Которому всегда, срут, волосами, на технику.
И последний признак:
Он топчится по вашему лицу когда вы спите.
Ну, кстати, такого пока что не замечал.
Хотя...
(колыбельная)
ТЫ ЧО ДУРАК ЧТОЛИ
А теперь давайте поиграем в считалочку!
И посчитаем сколько у меня ....СОДРАНЫХ ОБОЕВ В ДОМЕ!
Чпоньк! Чьпоньк! Чьпоньк! Чьпоньк!
*хыхыхых*
(тревожная музыка)
АААААахах
пхахахахаха
*Низкий голос* Эта видео запись найдена у Брайна дома. В последствии Брайна больше...
*Высокий голос* Не видел.
Ой, бли...
Всем привет.
Сейчас 14 декабря,
3:45 ночи.
Кто здесь? Кто здесь? Кто здесь?
Я нахожусь в своей ванной.
И уже около двух часов...
Не могу выйти.
Потому...
Потому что......
Мой кот снова пытается меня убить!!!
(выстрел)
(весёлая музыка)
Спасибо за просмотр! Субтитры делал Данила.
Подпишитесь на канал Брайна, или ваш питомец УБЬЁТ ВАС!!!