Всем привет друзья, с вами Брайн!
Вопросы, вопросы, и ещё раз вопросы... :D
Их слишком много в последнее время!
Именно поэтому, я решил
сделать очередной выпуск моей развлекательной рубрики
Под названием:
ВРЕМЯ ВОПРОСОВ!!!
Поехали!!!
Сделаешь мне ремонт?
[Молчание]
Отличный вопрос для начала нового выпуска.
Вот ты мне скажи
Я что, похож на гастарбайтера?
[Неловкое молчание]
Ну да, есть немного =\
Нет, извини, но я не занимаюсь ремонтами!
Только сегодня! Поэтому звони мне завтра, вот мой номер:
Ты бываешь серьёзным?
[Смеётся]
На самом деле, конечно бываю!
Например на контрольных, я там очень серьёзный.
Такой серьёзный, что иногда могу наложить КУЧУ ДЕРЬМ...
Как ты узнал о YouTube?
Ну я помню, что мне тогда было лет 10 - 11
И я часто искал всякие смешные видео, на подобии: "повар спрашивает повара"
Ха-ха
-"Ха-ха"
-"Ахаха"
Потом я находил другие смешные видео,
И уже потом дошёл до видеоблогеров!
Которых, кстати было тогда довольно-таки мало на русском YouTube
Как ты делаешь домашку?
*Делает домашку*
Никак!
Блрлрлрлр
Эм..
Это вопрос или утверждение?
Если же вопрос, то не думаю, что моя камера следит за мной
Или же...
Хух..
Хм. Спокойной ночи!
-Привет!
*Визжит*
Воу, воу, дэвочка полегче!
Что делать, если стоял с мамой в очереди в магазине
И когда подошла твоя очередь, мама ушла?
Слушай, я даже не знаю как тебе ответить на этот вопрос.
Это подстава!
Ну, ты прикинь, ты берёшь, набираешь целую корзину вкусных разных вкусняшек
Радуешься, что сегодня наполнишь своё пузо на славу
Подходишь со своей мамой к кассе, и тут она уходит
Не, ну ты прикинь!
В этот момент у тебя в голове возникает лишь один вопрос
"Что за х***я!?"
"И на сла вся маме, мама улетает.."
Я думаю у каждого была такая ситуация
*мелкое неловкое молчание*
Нет?
Тогда ладно! Следующий вопрос!
Брайн, ты будешь делать новогодний DIY?
Хм, да конечно, почему бы и нет?
Сейчас я вам покажу..
Как украсить свою комнату на новый год
Как тебя зовут?
Блин, слишком сложно!
Я хочу воспользоваться подсказкой "помощь друга"!
*закадровый голос* У вас есть три секунды, чтобы позвонить другу.
Чо? Сколько!?
*вызов*
Алё, Вова, подскажи, если знаешь, быстрей, как меня зовут?
-Ты чё дурак что-ли?
*сброс вызова*
*закадровый голос* Всё, время кончилось
КАК?!
Блин
Ладно, я выберу ответ "D"
*закадровый голос* Ну, что ж...
*закадровый голос* Вы не угадали, потому что ваше имя "тупой школьник", а его тут нет. ХА!
*закадровый голос* А теперь по правилам нашей программы, вас расстреляют.
Чтоооо?
Ну шо поделать!?
Э.....
Ну а что?
Просто уже накипело с такими вопросами
Что нужно сделать, чтобы у тебя появилось РЕАЛЬНО новогоднее настроение?
Хм, интересный вопрос..
Я думаю многие сталкиваются с такой своеобразной проблемой.
Ну, по моим наблюдениям,
чем старше ты становишься, тем меньше ты ощущаешь это новогоднее настроение.
Ну во-первых, чтобы его по-настоящему ощутить, нужен СНЕГ!
А в некоторых городах зимой им даже не пахнет!
Вот например в моём городе есть снег, но его очень мало.
В моём старом городе были вот такие сугробы!
Мы с друзьями валялись в нём, и лакали друг друга в снег.
*неловкое молчание*
Эм.. Ну что, так никто больше не делал?
Ха! Не надо врать!
*неловкое молчание*
Что правда никто не делал?
Короче!
Дальше я советую вам посмотреть какие-нибудь новогодние фильмы или рождественскую музыку.
Из фильмов я могу посоветовать "Один дома"
Ну, правильно, какой Новый Год без "Один дома".
Также недавно я пересмотрел фильм "Чарли и шоколадная фабрика".
И он меня тоже зарядил таким рождественским настроем.
Так что, советую его тоже посмотреть.
Ну или в конце концов, просто украсьте свою комнату!
И да, я вам уже показал как это надо сделать.
Брайн, какая твою самая НЕ любимая причёска?
Покажи её.
Хух, это будет нелегко сделать!
Так, берём волосы.
Добавляем пару штришков...
Ну как?
Мне идёт?
Пкх..
"So beautiful"
Ну вот и всё, вопросы закончились, надеюсь вам понравился этот выпуск ответов на вопросы!
Если это так, и вы хотите больше таких выпусков, то поставьте палец вверх.
Также, чтобы не пропустить мои самые новые видео, подпишитесь на мой канал, и на мою группу ВКонтакте.
Ну вот и всё, с вами был Брайн,
До скорой встречи, пока!
Пхх
Да, да, это опять я
Забыл вам напомнить про Viber!
Некоторые ещё не знают, что я там сижу в паблик чате с другими блогерами!
Мы там обсуждаем всякие фильмы, музыку, события и так далее.
Так что, если вам будет интересно, можете подписаться, ссылка будет в описании.
Пока! Пфф!