Всем привет друзья, с вами Брайн!
У меня для вас и для себя чудесная новость!
Как вы помните из моих прошлых трёх видео, мой кот периодически пытался меня убить.
Так вот теперь мой кот больше НЕ ПЫТАЕТСЯ меня убить!
Как я это понял?
Ну... Он первый раз дал себя погладить..?
(сидит в телефоне)
(ТИГРА СМОТРИТ НА БРАЙНА)
(ЭПИЧНАЯ МУЗЫКА)
(ЭПИЧНАЯ И ХОРОШАЯ МУЗЫЧКА)
(ХОРОШАЯ МУЗЫКА)
Оох! Он наконец-то дал себя погладить!
*Хищник Тигра жрет руку Брайна как Пеннивайз*
Сдох:D
Но по крайней мере он её не съел...
Второе, что привело меня к тому, что кот стал добрее...
Это то, что я теперь могу даже поиздеваться над ним,
И мне нечего не будет! =D
Надо покормить кота!
(ЭПИЧНАЯ МУЗЫКА)
ТРОЛОЛО
АХХА
АХАХАХАХХААА
АААХАХАХАХХАХХХА
(ОТОМСТИЛ)
Ну... Почти ничего...
Ау!..
Правда, на следующий день, я почему-то оказался в зарытом гробу...
Ч-что это ещё за хрень!?..
Нууу... Наверное он просто так пошутил! Хаха!..
Он настолько изменился, что даже иногда начал помогать мне.
Например, недавно я принимал ванну, и...
Хохохо! Я самый большой комок пены.
Нет, это... *Целуются*!
Мне кажется, или у меня слишком мало пены?
Где там моя пена для ванны?
Ага! Вот она!
Хуооохохохохоххохох!..
Хм...
Моя пена почему то странного цвета... Ну лад... *Тип тонет*
Наконец-то!Брайн скончался:)
Ээм... Вы наверное зададитесь вопросом, как он мне помог тогда?
Ну... Он спустил воду...
Кстати, это одна из причин, почему не выходили видео...
НИ ПЫТ...
*Глюки*
Стоп... Кажется сейчас до меня дошло...
А что если кот на самом деле все это время не пытался со мной подружиться, а наоборот,
Пытался меня убить.
Блин, какого черта!
Что со светом?
Ооо...
*Глюки*
Так вот...
Да... Ой, блин...
У меня походу свет перегорел!
О, так вот...
Значит все это время Тигра пытался меня убить?..
Да блин! Да чё за фигня...
(Минус Брайн)
Мне кажется, или мой кот опять пытается меня убииииииии!.. (Гангстер Тигра убил Брайна)