Всем привет, друзья, с вами Брайн.
После того как я показал отрывок видео с моего старого канала:
,, Всем привет, с вами Макс! "
NOOOOO!
Все очень заинтересовались этим и начали искать этот канал.
И некоторые даже нашли...
Ну, а в этом видео я решил вам полностью показать свой старый канал.
Итак...
Представляю вашему вниманию фильм...
*смех* Скорей фильм ужасов!
"Мой старый канал!!!"
А-ха-ха-ха!
Итак, он называется "MaxutkoReviews".
*смех* Пока не смешно, да?
Переводим...
"Обзоры от Максутки"...
*смех* Максутки!!! *ещё смех*
Максутка это был мой псевдоним.
Его мне придумал мой брат.
Сначала он показался мне очень крутым
Но теперь я понимаю что мой брат безжалосто издевался надо мной
Но к счастью я забросил этот канал
Вот видите
КАНАЛ В ОТПУСКЕ :)
Но я смотрю в большом таком отпуске
*ПИИИИК*
1767 подписчиков
Сочувствую этим людям
Но на самом деле
Здесь есть и полезные видео
Сейчас я включи какой-нибудь случайное видео
ууууууууу
*брайн мапс нажимает на видео*
ТОЛЬКО НЕ ЭТО!!!!!!
Давайте лучше посмотрим одно из самых популярных видео на этом канале
Ну что ж, Blur. Игры на двоих. Выпуск 1
Всем привет, меня зовут Макс. И сегодня я буду играть с другом в игру Blur.
Ну что ж,посмотрим!Включаю!
(Смех) <Всем привет, это рубрика игры на двоих! И сегодня мы будем играть в Blur на разном (чём-то).>
Что это за голос? ГОСПОДИ!
Разве что-то изменилось?
Да, это видео я впервые снял со своим другом!
Тогда, мы, только знакомились с ютюбом
И для нас это было так, в новинку
Поэтому.......
Какой смерти?
(Смех)
Что? Что за бред я нёс?
Комментатор от бога, просто!
Что это за смех щас был?
ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
Оооох. Пересматривать старые видео это так весело!
Давайте почитаем комментарии под последним видео
Первое что бросается в глаза то, что у меня на канале было много фанатов (Ага, конечно)
(Смех)
5 месяцев назад:
И ответ:
Как она узнала?
Окей, следующее видео
Наверно оно очень полезное!
Ха, опять этот голос
ЮТЮБА ПРАВИЛЬНО!!!!
СТОП! Ха-ха но здесь нет ни какой ссылки
(Акцент таджика) Да кот! Ты придурок! Ты меня бесишь! Хватит залазить на занавески!
Мне кажется, или кто-то пылесосит на заднем плане? *смех*
ВЫХОДНАЯ??
О господи исуси, стыд и срам.
Так, а вот это уже лишнее!
ДО СВИДАНИЯ!!!
Хмм... а какие комментарии под этим видео?
Ответ:
Ах, какой хороший комментарий!
<Очень классный канал! Качество на высоте!
Очень классный сюжет, монтаж, идеи и подача! *смех*
Первый раз тебя вижу и уже подписался!
Молодец! Не здавайся! 10/10>
Интересно, кто же это мог написать?
*смех*
Ах-ха-ха-ха
Мне даже уже ютюб советует изменить свой сраный голос
Ооооо... Ну что ж мы посмотрели парочку видео из этого канала
Если вы хотите посмотреть все...
То лучше выберите другой способ самоубийства
А сейчас я хочу вам показать парочку видео, которые раньше были на этом канале.
Но я их удалил к сожалению
Но в архиве они у меня всё таки остались!
Как многие знают, раньше был популярен формат на подобии +100500
То есть обозревать вирусные видео
И вот... Когда мне было лет 12-11
Мы с моим другом решили сделать своё шоу
Тоесть вы уже понимаете, да?
Называется "Тигр Шоу"
Наверно спросите почему "Тигр"?
Хи-хи
Лучше смотрите сами
*Вдох* Ахахаха
К сожалению сохранился только единственный выпуск этого шоу... К СЧАСТЬЮ! Какое К СОЖАЛЕНИЮ?!
Так как сняли таких мы ЦЕЛЫХ 10 (10, КАРЛ!)
*Вдох*Ахахаххаха
Заставка просто от бога
И вот моё первое видео
Мне колбасит пацаны смотрите колбасит меня колбасит *Аха*
Я не могу это больше смотреть
Да как собака могла до того го додуматься?
Pedigree тебе в жопу! :D
Ээээ
Стоп! Я, наверно, не расслышал, мне наверно показалось...
*Пересматривает видео*
Макс Барсик прислал нам следущее видео
Ты чё? Ты чё на меня смотришь? Ах ты ж ЧМО! *А вот это уже я озвучивал* Не трогай меня!!!! Ща описаюсь ЧМОрдяй сраный!
Кошка танцует драм? Да что это такое? Она что? Напилась энергетиков? Whiskas ей в жопу! :)
Чтоооо??? Ахаха
Что ж, наш выпуск подходит к концу
ДА СЛАВА БОГУ!!
Не забывайте что это был я - Тигр и моё великолепное шоу - "Тигр Шоу"!
Ооох
И конечно же чудесный конец сделанный в Paint'е.
Ну что ж...
Я раскрыл своё криминальное прошлое
Теперь вы знаете обо мне чуточку больше
И надеюсь, что вам понравилось это видео, если так - то обязательно ставьте мне палец вверх и подписывайтесь на мой канал!
Также не забывайте вступать в мою группу ВК (ВКонтакте), ссылка будет в описании
Но вот и всё с вами был Брайн до скорой встречи, Пока!
*Музыка*
"Тигр Шоу"