*устрашающие звуки*
Я снимаю нах...
Итак, где эта рыжИЕ ГАВНО
Ну-ка давайте позовём её...
кис-кис-кис
Вот вы это видите, да? Вы это Видите?
АААААААААААААААААААААА......
Ты чё, дурак что-ли?
А ещё он очень любит кусать мою ногу...
Я не знаю с чем это связано.
А ты знаешь, Тигра?
И да, его зовут Тигра
Эй ты, Тигра
Хватит кусать мою ногу?!!!!!
Иначе не получишь Вискас
Кажется, он действительно испугался того, что я не буду кормить его Вискасом.
Он вообще спрятался.
И да, я думаю стоит показать вам что он сделал...
С МОЕЙ СТЕНОЙ???!!!!!!
Вы только посмотрите на это...
Вот, вот, вот, это просто...
ЧТО ЭТО ЗА КОТ!?!????
*грустным голосом* Он испортил мои обооооооои
НЕГОДЯЯЯЙ?!
Кто виноват в этом?
Ну конечно же, так как он у меня домашний кот, то он всегда просится...
В ПОДЪЕЗД?
Почему в подъезд?
Сейчас покажу.
*Музыка*
ТААААААААААМ???!!!
Ха,ха, она мне подмигнула, слушай...
Ток она меня не любит
АШШШШ, АШШШШ, ЧЁ ТЕ НАДО? ШШШ, ШШШ
Ой, ой, ой вот уже кто-то тут около двери, шастает, кто-же это интересно? Это Тигра....
Так, лапу свою убрал?!! Лапу свою убрал?!!
Так, тихо, тихо, главное его не подпустить сейчас...
Всё?!!! ТЫ НАКАЗАН И ТЫ ОСТАНЕШСЯ ДОМА, ПОНЯЛ!!? НИКУДА ТЫ НЕ ПОЙДЕШЬ?!!
АХХХХ, А КТО ЭТО СДЕЕЕЕЛАЛ, АА? КТО ЭТО СДЕЛАЛ!!??
Ну все, это война..
*Музыка*
*крики*
ау...
Что мы, что мы тут трёмся? Что это у нас там за витриной,да?
*ЭПИЧНАЯ МУЗЫКА*
Ёоу, Ёоу мазафакер
*МУЗЫКА*
Жар, жар, жар.
ГЫ))
И да, я знаю что видео получилось бредовым))
Ну вот и все, с вами был Брайн и...
Мой кот...
До скорой встречи...
ПОКА?!!!!