(песенка) Ботан и Оливия даже не знали,
Что однажды они поменяются телами.
Станет дерзким ботан, Оливия умной.
Эти перемены жизнь сделают безумной!
Тело одной, голос ЧУЖОЙ!!!
Это не жизнь, а просто отстой :3
*испугалась из-за тела, кричит*
ЧТО ЭТО ЗА Х*РНЯ?!
Да, чтоб меня! Ботан, что за фигня?
Почему у меня...
*музон*
Может быть, это от чипсов?
ТВОЮ Ж МАТЬ! ЭТО ЖЕ Я!
Ну, что ты такое говоришь?
АААААААААААААА
Вообще-то это противоречит науке!
Ну раз уж такое произошло...
АХ!
У меня же сегодня Олимпиада
по математике!
Точнее у тебя сегодня Олимпиада по математике!
Собирайся быстрее!
Что?! Я никуда не пойду!
Пойдёшь!
Нет! Да! Нет! Нет! Нет! ...
Чёрт!...
*весёлая музыка*
Псс, Псс!
Эй, задрот!
Чо там пишешь?
Дай сюда!
Я просил бы не мешать мне!
Это олимпиада очень важна для меня!
Чё?!
Слышь уродец
Если ты прямо сейчас не отдашь свою работу.
Тебе капец!!!!!
Эй! Не отвлекайся пожалуйста!
Эта олимпиада тебе очень поможет перед поступлении.
Ты куда решил поступать?
Тёть, ты чо попутала?
Ты глянь на меня. Куда мне поступать?
Поживу пока, потусую,
потом мужика себе богатого найду и всё! Хех..
(неловкое положение) Ой, ё!
Это всё из-за ваших интернетов!
Вот я бы ВСЁ ЗАПРЕТИЛА!
Так, ладно, сиди и пиши молча,
ты должен выиграть на этой олимпиаде.
Я на тебе, вообще-то,
две сотки (200 рублей) в учительской поставила!
Так, что всё! Ничего не хочу слышать!!
*злится*
Вот ботан Т**РЬ!
Только бы не встретить
её д**ильных друзей!
Э, вали ботана!
Ааай!
Не трогайте! У меня нет денег!
О! Оливия, сёстренка, это ты?
А ах! Да! Это же я!
Йоу!
А ты, когда вчера подскользнулась, головой не ударилась?
Нет, спасибо, всё хорошо!
А что?
А чё ты портфель одела?
Чё за, чё за спасибо, чё за "йоу"?
А...
Ну да, а разве не так разговаривают хулиганы?
Ху**... чё?
Где ты слов таких нахваталась?
Слушай, у меня сегодня предки уезжают, так что устраиваем тусу!
Приходи!
Ах, ха, ха!
Да не, ребят, я не могу!
У меня сегодня кружок
по радиоэлектротехнике.
*Смех* Это чё, прикол какой-то?
Новый челлендж с Ютуба?
*ХА* Ботанишка Challenge?
Да, а вы что, не знали?
Это же вообще... как сказать... Эм...
*врубила крутую музыку* Реально хайповая тема!
Да? ну ок!
Тогда до свидания, Вам!
И ждём Вас сегодня у нас...
На нашем кружке пивоварения.
Сювак, ёп*а! Пошёл, отнял! Ха ха.
Э!
И рубашку хоть заправь
для стопроцентного образа, ботаничка!
Хахэхэхэ!
О!
А с виду такой умненький мальчик.
Ты разве не знаешь,
что чипсы вредны для желудка?
С виду такая толстая тётка.
Какого ты вообще
делаешь в разделе с продуктами?
Хам!
О!
С колбаской! Ням-ням-ням.
Эх.
Э!
Блин, это как-то надо прекращать!
Это вообще жесть полная!
И вообще, самое сложное
это привыкнуть п**ать стоя.
Согласен! Я тоже, кстати, не сразу привык.
Чё?
Э-ээ... А где Брайн?
Всем привет!
О, здорово!
Ботан, ты чё, охрип?
Да нет, присядь.
Хэ-хэ, ничего себе, получилось!
Что получилось?!
Знаете приложение,
которое фотографирует и меняет лица?
Я нет.
Оливия, от тебя не ожидал.
Да знаю я, знаю!
Так вот, появилось новое.
Загружаешь фотки двух людей и
они меняются телами.
А какого ты наши фотки загрузил?
Чего не себя?
Но я не мог так рисковать.
А над вами поржать хотелось!
*Смех* НУ ЩАС ТЫ У МЕНЯ ПОРЖЁШЬ!
Эй, чё?.. А!
Давай, Оливия, заряди ему!
*Ударился о дверь кулаком* А!
Что вы делаете?
Нет! Нет, нет, нет!
Мяяяу!
Нееет!
Хэй!
Обязательно подписывайся на канал,
чтобы не пропускать сааамые новые видео!
А так же...
(Ботанский голос) ставь палец вверх, если тебе понравился этот ролик!
Ой, опять началось?
Да, что-ж такое-то?!
*АЛАЛЫЬВАЛЬВАЛЬЫЛАЬЛЫ...*