О Боже, Мария!
Оказывается Хулио не твой сын!
*Удивление* Когда я училась в колледже, я познакомилась с Эдуардо...
...И мы с ним провели ночь...
*звук затвора* Нет, не убивай меня! Нет!
*Звонок в дверь*
*Все ещё звонят*
*Звонить не перестали*
(Чувак в жёлтой толстовке) А! Привет!
О, привет! Заходи.
Фууух. Ребят тут такое дело:
Меня отец попросил помочь картошку посадить.
Дадите лопату?
*Заглядывает в окно*
*Взгляд типа "Ты чо, дурак?"*
Ну просто я до весны занят буду. Нужно видосы на ютубе посмотреть.
В танки поиграть.
И, ну, ещё... Это, как её там?
Учёба! Во!
Э-эм, ... И решили щас посадить.
(Брайн) Э-э-эх, понимаю.
Посмотри в чулане.
*Грохот*
Ого! Тут какая-то видеокассета!
*Кашель*
Ну и старьё!
Интересно, что там?
*5 лет назад* (Брайн) И давай договоримся. Всё, что записалось на эту кассету
мы больше никогда никому в жизни
не покажем!
Договорились!
Хоть бы ни у кого через пару лет не было этих ср*ных видиков!
*Наше время* (Оливия) Так!
*Пытается выгнать*
*Вздох*
Я уже и забыл про эту кассету...
Давай лучше перепрячем её!
Блин! Да где же она?!
Аааа! А, может, это...
(ЧВЖК) Интересно, что они там прятали?
*Звонок в дверь*
*Крики*
- Ты охренел?!
Ты чего кассету забрал?!
(Брайн) Где же она?
О да!
Давай скорее!
- Слезь с меня!
Я даже не успел посмотреть, что там.
(Оливия) И не посмотришь!
(Брайн) Хорошо, что мы успели.
Ты, кстати, где научилась так прыгать?
Недавно пересматривала все фильмы с Чаком Норрисом.
Ха! А ты думаешь я одни дебильные сериалы смотрю?
Ха!
Ну да вообще-то.
О! А давай нашу кассету посмотрим?
(Брайн) Ты чё?
Я даже не хочу вспоминать, про то, что было!
Ни за что!
(Диктор) "Том и Джерри на гоблинском".
(Озвучка) Свали отсюда, *ЦЕНЗУРА*!
(Оливия) Ты, блин, какую кассету забрал?! Ну-у... Та, которая в видике стояла...
(Чувак в жёлтой толстовке) Они никогда не получат её!
*Удивление*
Ага! Вот ты и попался, петушок!
Что?! Как вы нашли меня?!
А ты научись выключать геолокацию в Инстаграме!
(Чувак в жёлтой толстовке) Оу...
Но всё равно!
Я вам не отдам кассету!
Я хочу узнать, что вы скрываете!
Да ничего мы не скрываем!
Там просто...
Там... Просто...
Мммм... там.. там..
Да, скрываем.
Аргх! Всё! Отдавай её. Живо!
(Чувак в жёлтой толстовке) Нет!
- У тебя нет выхода!
Только если спрыгнуть с этого 7-ого этажа!
Кстати, было бы неплохо.
Нет! Нет!
Не подходите ко мне!
Не подходите ко мне... А!
*Смех*
Нет! Не-е-ет! Вот ты лошара!
Теперь точно никто не узнает об этом!
*смех*
*кто-то держит в руке кассету*
(Чувак в жёлтой толстовке) Привет! Чтобы не пропускать самые новые видео первым, подпишись на канал!
Спасибо!
Также можешь подписаться на наш паблик-чат в Вайбере с другими блогерами!
Ну а я пошёл! Хе-хе-хе-хе-хе!