*НАДПИСЬ* Данное видео является пародией и не несёт в себе цель оскорбить данный мультфильм
ВИУ, ВИУ, ВИУ, ВИУ, ВИУ, ВИУ, ВИУ :D
Ииии
Стоп! Снято! :З
Ты молодец!
Сегодня все сделал хорошо
ДЗЫНЬ
*НАДПИСЬ НА ТЕЛЕФОНЕ* Заходи ко мне (ПОШЛЫЙ СМАЙЛИК)
Если ты так будешь продолжать сниматься, то возможно в феврале я выпущу тебя из дома погулять
*рукожоп*
СМС
Скорее (ПОШЛЫЙ СМАЙЛИК х2)
Ага, кхм..Мистер Сакс
Маме нужно отойти ненадолго......Я буду у тети Наташи
Побудешь один
Э.. а что же..
Ну вот и отлично!Посмотришь пока мультики
РУТР по Даше
Так.Захочешь есть - разморозишь курицу, запечешь ее с сыром.Рецепт соуса на столе.Вообщем, разберешься.Я пошла (бухать :DDDD)
А как же...*Закрылась дверь*
Привет, я Даша!А тебя как зовут?
Аааа....
Ты, че глухой?Я у тебя спрашиваю!Как тебя зовут?
*парень не ожидал такого от жизни*
Ну, чо за дебилы дети пошли?! Вот как с такими работать можно?
меня зовут Мистер Сакс (Заикаясь)
КАК?
*смех*
Сакс это с английского со.... :DDDDD
АХАХАХАХХАХАХАХАХАХ
Башмачок, иди сюда /смех/
Я Башмачок!Я Башмачок!Привет!
Да заткнись ты! Знаешь как пацана зовут? САКС! АХАХАХАХХАХАА
/смеются оба/ АХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХ
/детский плач/
Эх...
/плач/
А..Я на секунду за закус..гхм..вернее за настольными играми
Мистер Сакс, ты что...плакал?
Там....Там... ДАША!Она... /истерика и плач/
Вот!
Давайте все вместе посчитаем,сколько дней осталось!
Ну что тут такого?
Обычная Даша!
Вот дебил!
Сколько дней осталось жить стукачу?
ААА!
прошла мимо и смотрит
Ну а мы отправляемся в путешествие
Ты с нами?
Ну, Мистер Сакс, говори "Да"
Да...
Да!ДА! Х**НА!ТЫ МОЖЕШЬ ГРОМЧЕ ГОВОРИТЬ???
Ладно, сиди тут, только не ной!
Где тут ср*ный сценарий??
/звуки сверчка/
О!Вот нашла!
И так Башмачок!Сегодня мы отправимся с тобой в волшебный лес
За ягодами!
Ягоды?Я люблю ягоды!
Хотя нахрен эти ягоды!Мы отправляемся к сценаристам этого мультика чтобы сказать им какие....
КОНЧЕННЫЕ!НУ КОНЕЧНО!
Ура!Я очень хочу увидеть конченных сценаристов!
Наркомания :О
Ой!Подождите!
Мне нужно достать кое-что из моего рюкзачка!
Рюкзак?
Да, он рюкзак, а ты - маленький уродливый мальчик САКС!АХАХАХАХА
Не можешь запомнить своими куриными мозгами - тогда повторим!
плач
Так...Я за гитарой
Ты опять ревел?
/Плачь/
Опять Даша?
ЧТО ОПЯТЬ???
На тебе, на тебе мр*зь! Получай
В-вот! Я же говорил!
Ну вот ребята, теперь вы точно знаете, как нужно давать сдачи хулиганам!Спасибо рюкзак, что согласился стать на одну секунду хулиганом!
НУ?И ЧТО ТАКОГО?
ОБЫЧНЫЙ МУЛЬТИК!ТАК!МИСТЕР САКС,НЕ ПРИДУМЫВАЙ!А ТО ОПЯТЬ НА НЕДЕЛЮ В ПОДВАЛЕ БЕЗ ЕДЫ И ВОДЫ ОСТАНЕШЬСЯ!
А СЛЕДУЩИЙ - ТЫ!МАЛЕНЬКИЙ ЗАСРАНЕЦ!
/испуг/
Опять Даша!!!
Мы продолжим наше путешествие!А пока мне нечего делать
Скажи: какую вещь мне достать из рюкзака?
Что мне достать из рюкзака?
Правильно!Новый альбом Бузовой!!
С музыкой ничего не делать - веселее!!
Хотя...Нам уже пора двигаться дальше
А куда же нам нужно идти?
Нам поможет карта!
Я карта! (15 раз подряд )
/пистолет/ ДА ЗАТКНИСЬ УЖЕ!ДУРА!!!
А ну-ка ребята,подойдите поближе!Я хочу вам рассказать свой секрет!
Секрет?Я люблю секреты!
Еще немного ближе!
/удар/
/плачь/ за что?
Чтоб не расслаблялся!!!
Путешествия бывают очень опасными!Поэтому необходимо всегда быть на чеку!
/В хлам/
А....Мистер Сакс
А вот я и дома!!!
Ну что,ребята!Вы видите жулика?
А наср**ь!
Ну ты че слепой?Вот же этот рыжий кусок дер*ма!!!
за кустами спрятался!
ДЕБИЛ ПРОСТО!
/возвращается за бухлом/
Молодцы!Мы прогнали жулика!!
/берет бухло/
Слушайте, я задолбалась этого отсталого развлекать!
Что ж!А наше путешествие мы продолжим с остальными ребятами!!!
СО ВСЕМИ,КРОМЕ МИСТЕРА САКСА!!!
Ну что, ребята
/плач/
Тетя Мама Брайна!
Я больше не хочу смотреть!Я хочу спать!
/плач/
/снятся кошмары/
фух
Это был всего-лишь сон
*очень романтично* ПРИВЕТ, МИСТЕР САКС!
АААААААААААААА
Фуух, это опять был всего-лишь сон!!!
Нет,ты думаешь, что от нас так просто отвязаться?
БАШМАЧОК!ВКЛЮЧАЙ ДЕСЯТИЧАСОВУЮ ВЕРСИЮ КАРТЫ!
Я КАРТА (100000000000000000х)
ХАХАХХА
Я КАРТА (10000000000000000х)
Хэй-йоу.Знаешь что?Подпишись на канал!!!
А знаешь для чего?
Для то во Чтоб не пропустить новые видео!
Которое выйдет уже через неделю!Ну а так же поставь лайк,если тебе понравилось это видео
Ну а мне уже пора!Идем, башмачок!
Брайн - самый лучший ( ･◡･)♡ ◉◡◉ Спасибо за просмотр!!