(Сын) - Ладно, мам, я пошел в школу.
(Мама) - Да, сынок! Иди скорее, а то опоздаешь!
Ну ладно, я пошёл...
(Мама) - Хмм...
(Мама) - Эй, выходи быстрее
(Мама) - Сейчас быстренько снимем и я тебя отпущу!
(Сын) - Пффф...
(Сын) - Маааам
(Сын) - Ты не видела мои клю...
(Мама) - Давааааааай!!!
(Сын) - ...чи?
(Мама) - А-а-ам, хе!
(Мама) - Это не то, о чём ты подумал!
(Сын) - Тогда кто это?
(Мама) - Пхах!
(Мама) - Это...
...Тётя Лариса попросила посидеть, пока она в магазине!
(Сын) - Какая тётя Лариса?
(Мама) - Жена дяди Саши - племянника Маргариты Ефремовны!!!!
(Мама) - Которая соседка бабушкиной внучки по лестничной площадке!!!!
(Мама) - КОРОЧЕ, ТЫ ПОНЯЛ! ИДИ ОТСЮДА!!!!
(Мама) - Ну... Давай!
(Мама) - Как репетировали!
(Мистер Sucks) - А... эээээ...
(Мистер Sucks) - Всем привет! С вами Мистер Сакс!
(Мистер Sucks) - И сегодня... я вам расскажу про свои лю...
(Мистер Sucks) - Про свою любимую... игрушку!
(Мистер Sucks) - Э... Эм... это... мой плюшевый мишка Денди
(Мистер Sucks) - Я с ним хожу в Детский Сад!
(Мама) - Фух...
(Мама) - Снято!
(Мама) - Ты молодец!
АААААААААААА!!!
АААААААААААА!!!!!!
ААААААААА!!!
ААААААААА!!!1!!1!!
АААААА!!!!
АААААААААААААА!!!!!!
ААААААААААААА!!!!
ААААААА!!!!!
(Мама) - ПОЧЕМУ!?  *Злым голосом*
(Мама) - ПОЧЕМУ?  *Злым голосом*
(Мама) - ПО-ЧЕ-МУ-У-У?!  *Злым голосом*
Э, Э, АА
(Мама) - Кхм... э
(Мама) - Мистер Сакс... *Вопросительная интонация*
(Мама) - А кто тебе подарил такого медведя?
(Мистер Sucks) - А-а-а... мой папа!
(Мама) - Отлично!
(Мама) - Ну как дела в школе, сынок?
(Сын) - Да, нормально...
(Сын) - Правда по физике...
(Мама) - 997...
(Мама) - 998...!
(Мама) - 999...!
(Мама) - 1000 просмотров!!!
(Сын) - Ах... я так и думал...
(Сын) - Ну и зачем ты связалась с этим?
(Мама) - Я хочу жить, как родители Мистера Макса!
(Мама) - Я хочу зарабатывать БОЛЬШЕ, чем твой отец!!!
(Сын) - МММожно на любой работе зарабатывать больше, чем мой отец.
(Сын) - Он же как два месяца безработный...
(Отец) - Кто?
(Отец) - Кто спит?!
(Отец) - Я сплю?!
(Отец) - Не... я не сплю...
(Отец) - Я тут работу ищу...
(Сын) - В общем, ни к чему хорошему это не приведёт!
(Сын) - Обещай, что закончишь с этим!
(Мама) - Ах... Э
Обещаю!
А-а-а!!!
10 тыс. подписчиков!!!
54 тыс. просмотров!!!
О-у-у!!!
Эм...
Привет..
Ох... здравствуй сыночек!
А я тут...
А-а-ам...
Видео не снимаю!
Обед тебе готовлю!
Пфуф...
фффффф...
И в завершении выпуска новостей...
Сенсационная новость!!!!
Знаменитый YouTube канал "Мистер Макс" огромными темпами теряет своих подписчиков.
Все школьники Интерне...
Кхм!
Все пользователи Интернета уходят на новый канал...
"Мистер Сакс!"
Давайте послушаем комментарии отца знаменитого Мистера Макса!
Мы уже продали последние игрушки...
Не говоря уже о квартире и машине...
И...
Теперь сводим...
...концы с концами...
Еды осталось на 2 дня...
На работу устроиться не можем...
Потому что единственное, что мы умели...
...это снимать видео с нашим...
НЕЕЕТ!!!
Не забирайте iPhone!!!
А-а-а!!!
Мам!
Ты продолжаешь снимать видео с детьми?
Не-е-ет, сынок, ты что?
Тогда откуда у тебя эти украшения?
Э-э-э...
Это папа подарил!
Что?
Я?! Я не, я не сплю, я не сплю!
И да я подарил, я подарил!
А что я подарил?
Пффф!..
Ну всё!!!
Ффф...
И всё?!
Ха!
Это было легко!
Ой...
Всё, мам, я в школу!
Иди, а то опоздаешь...
Всё в порядке?
Даа..
Просто что-то плохо чувствую себя...
Аааа...
Всем привет мои Хорошие!
С вами Марина Мэй!
И это мой новый бьюти-блог!
Привет!
Если ты хочешь продолжение, то ставь лайк!
И обязательно подписывайся на мой канал, чтобы увидеть новые видео самым первым!
Эй!
А ну-ка быстро снимать!!!
А-а-ааа!!
Автором субтитров был какой то Саша Щербаков, но мне пришлось много редактировать т.к. он писал все действия.