Всем привет друзья, с вами БРАЙН!
Обернитесь!
*злобный смех* *чих* хахаха
Всё же! Сегодня мы поиграем в игру
А точне в хоррор-игру
Которая называется Five Nights At KRUSTY KRAB
Пять ночей в красти краб,серьёзно?
Мне уже интересно посмотреть,что они сделали с бедным Спанч бобом
Как вы уже поняли это 5 ночей с фредди
Только мы здесь находимся в Красти Краб
И за нами будут охотиться персонажи из мультфильма Спанч Боб
это как минимум странно поэтому давайте начнём конечно же мы поиграем в это
первая ночь. ооо прям как во five nights at freddy's
Ооо..
ОПЯТЬ ЭТОТ СРАНЫЙ ХЕЛЛОУ ХЕЛЛО ЗЕР
В отличии от большинства породий от Five Nights At Freddy
Пока он объясняет мы не будем его слушать
Мы будем смотреть в камеры
Логика
Чтоооооо?
Это Патрик!
Хахахаха!
Даже Сквидвард,он повёрнут к нам спиной
Интересно,что у него спереди?
Хватит трындеть!Уже 2 грёбаных часа ночи!
Ты уже задо****!
Так как вы видите у нас тут тоже есть свет
Мы можем подсвечивать,а так-же у нас есть двери
Это,хахаха!
Это что? Двери такие?
Это машина для самоубийств какая-то! :DDDD
О господи!
Кажется музыка началась!
Спанч Боб привет! cRDBLDFHL
сквидвард о господи!Как я теперь засну?
О нет!Мне страшненько!
Мне очень страшненько!
Стоп!Вы видите эту табличку?
Точно такая же была в оригинально версии игры у Фокси
Получается что...Эта тварь будет гоняться за нами!
Нет,нет,нет,нет!
Можно я уже сразу дверь закрою!Ладно?
Всё,я лучше закрою дверь
Мне так будет более спокойней!
Намного спокойней
О господи ,Патрик,ты меня опять напугал!
Я надеюсь Патрик будет тоже таким тупым как в мультике
И не догадается попасть ко мне в комнату
О!Ещё одни двери?
А зачем они нужны?
Их тоже закрывать надо?
Зачем?
Давайте посмотрим в комнату спереди
А!
Вон там кто-то за стеклом!
Так!
Нет!
Ох!Ха-ха-ха!
Патрик!
Почему камера моргает?О господи!
Что мне делать в таких случаях?
А!Что делать?Что делать?
Сэнди сдесь!
Дверь!Дверь тоже здесь закрыта
Почему камера моргает?Мне это не нравится!
Господи,у меня паника,паника
А что делать мне?
Скажите мне!
Я думал тут одна ночь будет!
Ну блин!
Да ты господи!Тебя можно как-нибудь пропустить?
Хотя в принципе когда этот чувак говорит мне более уютней
Потому-что,очущения,что я не один в этом грёбаном ресторане!
Я так понимаю 2 ночь мне схолтурить как 1 не получится
Пока все на месте
О!Спанч боб!
Приветик!
Где твоя улыбка?Где твой позитивный настрой?
А,ну да!
Ура!Мы идём убивать Брайна!
Как это весело!
(Страх)
Кажется я понял!
Так вот из чего делают Крабсбургеры
В Красти Краб!
Чувак!Где ты?
О нет,не уходи пожалуйста!
Я беру свои слова назад!Вернись!
Вернись обратно пожалуйста!
Мне так более спокойно,знаешь-ли?
Бли меня ещё пугает то,что Сенди так таинственно к нам повёрнута