Брайн: Данный пульт иcпользуется для переключения жанров.
Брайн: Будьте осторожны!
Брайн: Преключения жанров может влияет на события в реальной жи...
Брайн: ах.
Брайн: Бла бла бла бла бла.
Ботан: Брайн, будешь чай?
Оливия: Всем привет, я вернулась!
Брайн: Вааау! Ха...
Ботан: Брайн, будешь чай?
Брайн: Нет Ботан, он мне уже надоел!
Ботан: Так и твоя бывшая говорила! *Смех*
Оливия: Всем привет! Ну я вернулась!
Оливия: До 10-ого этажа лезть далековато.
Ботан: Брайн, она все-таки выбралась из леса. Я же говорил что это будет плохой вариант!
*Смеётся публика*
Брайн: *смех*.
Мысли Брайна: Ну уж нет, это был слишком плохой ситком.
Мысли Брайна: Хм...
Ботан: Брайн, будешь чай?
Брайн: Эх... Сделай мне лучше Латте, и дай плед, я погрущу на подоконнике.
Оливия: Всем привет, я вернулась!
Брайн: *вдох*.
Ботан: *вдох*.
Ботан: О боже, Оливия! Прошло уже 20 лет! Мы думали что ты погибла!
Оливия: Нет, я просто была в коме. Но теперь всё хорошо!
Оливия: Иди и обними меня, любимый!
Ботан: Извини, я должен тебе кое-что сказать...
Ботан: Понимаешь, я искал тебя, я надеялся, я верил!
Ботан: Много лет уже прошло... Но и ты пойми! Я ведь не железный!
Оливия: У тебя появилась другая?!
Ботан: Нет!
Ботан: Другой!
Брайн: Не, ну это уже слишком!
Ботан: Чай?
Брайн: лёд, тебе на Д.
Ботан: Хм...
Оливия: Всем привет, я вернулась.
Ботан: Кто вернулся?
Оливия: Я.
Ботан: А я?
Оливия: Если ты куда-то уходил - то и ты вернулся. Ведь я тебя вижу!
Ботан: Да...
Брайн: Ммммм.... У меня сейчас мозг взорвётся!
Мысли Брайна: Боевик? Что здесь может пойти не так?
Ботан: Брайн, будешь чай?
Брайн: Да нет...
Ботан: А как на счёт свинца?
Брайн: Ох!
Ботан: Получай, тварь!
Оливия: Всем привет! Я вернулась!
Ботан: Охох! О...
Брайн: Рад тебя видеть, напарник!
Оливия: Хехехех....
Оливия: Прощайся с жизнью!
Ботан: Эх... Только после тебя...
Брайн: О! А мне нравится этот жанр! Наконец-то я от них избавился...
Брайн: *вздыхает*
Мысли Брайна: Рискованно... Но думаю ничего страшного не случится!
Ботан: Брайн, будешь чай?
Брайн: Нет...
Оливия: Всем привет... Я вернулась...
Брайн: Но как?! Ты же умерла пять лет назад...
Оливия: Я вернулась за вами!
Брайн: Аааааа!
Ботан: Ааааааааааааа!!!
Оливия: Хотите поиграть в прятки?
Брайн: Наконец-то мы одни....
Оливия: Я бы так не думала!
Брайн и Ботан: Ааааааааааааааааа!
Брайн: Чёрт возьми! Где этот сраный пульт?!
Брайн: Почему не работает?!
Ботан: Не подходи ко мне!
Ботан: Брааайн!
Оливия: Аааааааа!!!
Брайн: Не подходи ко мне! Ты не Оливия!
Брайн: Ты...
Оливия: Теперь твоя очередь...
Брайн: Неее.
Оливия: Ааааааааааааааа! (Брайн: Неееееееееее)
Брайн: Нееееет.
Брайн: Что?
Брайн: Бесплатная версия закончилась?
Брайн: Слава Богу... Очень вовремя!
Брайн: Фуф.
Брайн: Наконец-то. Окей.
Брайн: Что?! Какое бесплатное авто-продление? Нет! Не нужно! Нет! НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Оливия: Ааааааааааааааааа.
БрайнМапс голосом Оливии: Хей! Ставь лайк, если хочешь вторую часть. Ведь есть еще много крутых жанров!
БрайнМапс голосом Оливии: Хехех... Ну и конечно подписывайся на канал и тогда ты её точно не пропустишь!
БрайнМапс голосом Оливии: Ну ладно, я пошла убирать тела.
БрайнМапс голосом Оливии: Пока!
(Автор субтитров я, я же Олег Арнаутов, Брайн, дай чуть пиарну себя, пожалуйста. Подпишитесь на Олега, он делает, японские, русские и английские субтитры разных блогеров и клипов.)