Всем привет, с вами я - Оливия!
И сегодня именно ВЫ будете управлять моей жизнью.
И нет, это не потому что у меня закончились идеи.
И я ленивая сучка, которая ворует чужие форматы.
Ну что ж, а теперь давайте выберем мне мой лук на день.
Хм...
Думаю этот!
*ест лук*
Да!
Ну что ж, а теперь давайте выберем мне одежду на день.
Первый вариант, вот эта вот чудесная клетчатая рубашка, которая на мне.
А второй вариант...
Ох... Как же я рада, что вы выбрали мою любимою клетчатую рубашку!
Ну что ж, уже 10 утра!
Пора немного разогреть тело и позаниматься!
Скажите: что же мне сделать?
"Побить Ботана" или "Избить Ботана"?
О! Вы выбрали "Избить Ботана"!
Ну что ж, круто!
*шлепок* Получай!
Эх... Слезь с меня, тварина!?
Это не я, это подписчики.
Вот тебе в лоб от Насти2005
*шлеп* А-а-а!!
Вот тебе леща от crazyMax111
*мега шлеп*
Ох... Что то я проголодалась...
Но ведь сегодня всё решаете вы!
Итак, где мне поесть сегодня?
В кафе?... Или дома?
Отлично! Идём в кафе!
Брайн!
Дай 1000 в долг?!
Нет.
Козёл!
*тырит еду из холодильника*
Ну что ж, вот мы пришли в кафе!
Это такое элитное кафе! Тут очень интересные домашний стиль, интересные остановка.
Вот...
Ну что ж, давайте покушаем~
Брайн - О Боже иди в другом месте снимай, я телек хочу посмотреть.
О, Брайн! И ты здесь?)
Какая встреча,ты тоже пришёл в это кафе?)
Брайн - Так, Оливия, знаешь что? Я, пожалуй, щас свою камеру обратно заберу!
И вот этот... Тоже. НЕ ТРОГАЙ ХРОМОКЕЙ!! НЕТ!! АААААААААА!!!
Ну вот я и вернулась домой!!! (ага конечно)
Отлично пообедала!
Давайте решим, что мне делать дальше?
Поспать, или же просто полежать с закрытыми глазами два часа?
Вы выбрали просто полежать...
Легко!
*упала*
*блюёт кровью*
Э-э-э... Ну что ж, я сделала прям как вы и хотели!
Уже вечер! Куда пойдём? В кино или прогуляемся по улице?
Чёрт...
Вы выбрали в кино...
Ну хрень знает...
*показывает средний палец*
Блин!
*прошло 2 часа*
Ну что ж, а вот я уже и вернулась из с кино!
Фильм был очень крутой! Всем советую!
Ну а мне уже пора домой!
Чего вернулась? Что-то забыла?
Блин! Свали!
Ну что ж думаю пора добавить немного "crazy" в мой влог!
Итак, сейчас я выполню один из этих безумных поступков.
Съесть 40 бутербродов или с разбегу удариться об стену.
Но я то знаю, что вы выберете, мои любимые подписчики!
ЧЕГО?!!?!
С разбегу об стену?!?!
Да вы офигели что ли?!
Хах, как хорошо что у меня есть ещё 15 аккаунтов в Инстаграме!
Ла-а-адно. Хрен с вами, мои любимые подписчики.
О-О-О-А-А-А-А!!!
*типа скорая*
Мы провели с вами целый день и вы решали за меня, что мне делать!
Ну что ж, на этом всё! С вами была я - Оливия!
Всем пока!
О Боже какой же тупой челендж
Или что это, тэг?..
В ж*пу.
Эх...
А, стоп, вы решили чтобы я вами не прощалась.
Ну тогда, стоп...
Так я же не делала этот опрос?!
Так, а теперь вы решили, чтобы я взяла нож...
Эй, что это за фигня?!
Кто там голосует, а почему я это делаю?!
Вы выбрали, что я должна убить Ботана...
БОТАН, БЕГИ!
Я НЕ МОГУ ЭТО ОСТАНОВИТЬ!?
А-А-А!
Ботан, Прости, это всё подписчики!
Я не знаю, как это остановить!
А-А-А-А-А!!
ОЛИВИЯ!!
Ну что, подписчики Оливии, сколько вы хотите, чтобы она отсидела?
10 или 15 лет?
15! Я тоже так думаю! Хо-хо-хо!
Я ВАС НЕНАВИЖУ!?
Хей, думаю теперь моя очередь управлять.
Подписывайся на канал и убедись что
включен колокольчик.
Тогда ты точно не пропустишь самые новые видео.
Но а мне пора на зо..
(кряхтит)
Просто пора!