Всем привет. С вами Брайн. Часто ли вы
пользуетесь поисковыми системами. Пффф...
Можете не отвечать.
Но когда вы ищете нужную вам
информацию, Вы не всегда замечаете некоторые
нюансы. Ну в общем давайте просто
попробовать что нибудь найти.
Если бы...
Стоп стоп стоп стоп стоп. Что это?
Чёрт как оно сюда попало?
Если бы мая
[смех]
Если бы моя подруга была пацаном
Если бы моя подруга была пацаноммм
Нажму ка я мне повезёт
[смех]
Нет мне это не надо. это не то.
как оно вообще сюда попало?
Можно ли...
Кто это вводит?!
Я не пойму людей
Слушай даже не знаю.
надо бы попробовать
Неееет...
Неужели я
гений
нет ты идиот!
[смех и аплодисменты]
насколько
толстым
человеку нужно стать
чтобы быть пуленепробиваемым?
Что?
У нашего завуча спросите
надеюсь он не посмотрит это видео
[звонок телефона]
Алё
как исключен?!
[плачет]
ты никогда не вернешься
в 2007
[смех]
а вообще не смешно
[крик]
Что делать если игрушки преследуют тебя?
О Господи, ведь есть такие люди на свете
вот это поворот
стоп
сейчас вы видите перед собой игрушку
внимательнее рассмотрите её
рассмотрели! Молодцы
а теперь после того как вы её расмотрели
Вам не кажется что эта свинка может прийти к вам ночью и разрезать
Вас на части! Сделать из вас кашу. И потом всё это сожрать.
нет. ну тогда продолжайте смотреть.
Ещё один вопрос из серии
что делать если я
И на этот раз
я утюг.
так что же делать? Спросите вы.
Гладить!
О мой утюг.
[смех]
Ну что же, я надеюсь вам понравилось
такое видео, которое показало все глупые
и нелепые вопросы
которые вообще могут быть в поисковых системах
наверняка вы такие встречали, но просто не обращали внимания.
Надеюсь вам понравился этот ролик. Если это так поставьте ему палец вверх
и подписывайтесь на мой канал внизу. также не
забывайте делать стои очень крутые
запросы в поисковых системах
ну и конечно же не быть шампунями
серьезно
быть шампунем, это плохо.
ну вот и всё. С вами был Брайн. До скорой встречи. Пока