Ыыыыыыых
Всем привет!!
Ну чтож ребят....
Прошло уже два месяца с моего первого видео где я проверял Трум Трум лайфхаки....
и вы меня очень просили в комментариях чтобы я проверил также...
сливки шоу лайфхаки!!!!!!
и именно из за того что вы так сильно хотели...  8,9МЛН
чтобы я сделал еще одно видео с проверкой лайфхаков....
Я зделаю его;D
Только по этому!!!
Но правда чувствую, что это будет мое последнее видео с проверками лайфхаков
ПОТОМУ ЧТО ПОСЛЕ ПРЕДЫДУЩЕГО
Я чуть не спаслил свою квартиру...!
Оставил ср*ный термопистолет... ЛАДНО Я ЗНАЮ РАССКАЗЫВАЮ ЭТУ ИСТОРИЮ Я ЗНАЮ Я НАВЕРНО В КАЖДЕМ ВИДЕО....
Но те кто не слышал: Я после видео, где я проверял лайфхаки Трум-Трум ;D
Да!
Я оставил ср*ный термопистолет включенным на пару дней в своей квартире
Надеюсь SlivkiShow более ответственно и безопасно подходят к своим лайфхакам...
Потому что они должны учитывать, что их лайфхаки могут повторить такие рукож*пы как Я!
ОК?
SlivkiShow
ну давай, скажи что-то п*скуда
Да кстати, единственный рисунок, который у меня не упал - это SlivkiShow
Ну ничего, SlivkiShow, ты упадешь после этого видео
И да, если в случае с лайфхаками от Трум-Трум
Я пытался открыть вам глаза на...
все их картинки и почему там повсюду открывающиеся рты.
То по поводу SlivkiShow я тоже открою вам одну правду
Оставайтесь со мной до конца этого видео чтобы узнать всю правду о коте Куки:
Почему именно он является лицом канала SlivkiShow
Чесно х*р его знает, но что-нибудь придумаю походу видео
Итак, вчера целый день я смотрел только SlivkiShow и пытался найти лайфхаки для этого видео
Вы бы знали в каком состоянии я находился под конец дня
*Возьмите пластиковую крышку и сделайте два надреза под углом, потом...*
*Мне хочется плакать*
*Мне хочется стучать*
Я правда чуть не сошел с ума :DDD
Хе-хе. ДА!
И так, первый лайфхак. С видео "10 лайфхаков которые упростят вашу жизнь"
У некоторых людей жизнь гораздо упростится, когда у них появятся мозги.
Но это не мой случай, поэтому сейчас мы будем проверять лайфхаки