Всем привет, я - Елена Летучая,
И это программа "Ревизорро".
Сегодня нам предстоит проверить ресторан "У Людоедыча".
Самый непопулярный ресторан в захолустьях нашего города.
Ну что ж , вперёд!
Так, заходим,
включаем свет...
Разуваться я не буду, я ж всё-таки "Ревизорро", а не хер с горы!
О, Боже! Ну вот откуда тут такая грязь!?
*вздыхает*
О, Боже. Кто вы такая?
Оооо! Здравствуйте, давайте знакомиться! Как вас зовут?
Уберите камеру, вы не права снимать... С*ська выпала!
Так. Что тут происходит?
Проводится съёмка программы!
Всё. Я вызываю полицию.
Ну-ка, дайте-ка сюда. Итак.
Сейчас мы проверим поверхность этого телефона на наличие микробов. Специальным прибором.
Эм..
Прибор выдал очень много цифр.
Это означает, что поверхность этого телефона очень грязная... Поэтому...
Ха!
А теперь заходим на кухню.
Вам нельзя, вы не имеете права! Я позвоню в полицию! Вы не имеете права! Уберите камеру!
Я вас не пущу! *ударяет*
*выдыхает с облегчением*
Задолбала...
Кстати! Заснимите это: администратор находится на кухне без спец. одежды.
Вот не то, что я...
Какая всё-таки молодец.
Ну что ж, мы находимся на кухне...
Фу...
Чем у вас это так воняет!?
Ничем.
Ну что ж, давайте начнём проверку с холодильника.
Пыль.
Так, а тут что у нас?
О! Это же алкоголь!
Заснял?
Ха!
*Пьет*
*Убирает алкоголь в холодильник*
брлбрбрбрбрлбрлбр
Так.
*нюхает*
Что это за капуста?
Забыли списать..?
А на ЕГЭ ты не забыл списать, когда на повара сдавал!?
Не, ну закусить-то надо.
Ох, так, дальше у нас идёт...
Таракан!
*Бьет рукой в лицо повара*
*Бьет ногой в лицо повара*
KO
Ни в одной кухне, в которой побывала Ревизорро, не будет тараканов!
*плюёт*
Ну что ж, как мы выяснили, кухня в этом ресторане нашу проверку не прошла.
Посмотрим, как тут обстоят дела с санитарией.
Начнём проверку с пола.
Чисто.
Проверка зеркала.
*скрип*
А...
Хм..
*пародия на ди-джея*
И зеркало чистое.
Отснял?
Эх..
Тяжёлая работа у меня, конечно...
Какая я всё-таки красот...
*падает, ломая полку*
Хи-хи! Так, так, так!
На раковине чья-то жвачка.
А, кстати, давайте наберём очень много лайков.
И...
Я сниму TAG про свою собственную коллекцию жёванных жвачек, думаю, вам будет очень интересно...
Вот. А на этом мы подходим к концу.
*жуёт жвачку*
Ну что же, в ходе нашей проверки мы выяснили,
что этот ресторан не соблюдает никаких санитарных норм.
И поэтому он будет...
Уничтожен
Программа "Ревизорро" не рекомендует это дерьмо.