Ой!
Ну даже не смей!
*смеётся*
Ты ж**а рыжая!
ААА!!!
*смеётся*
Вот ты рыжее гов....!
Всем привет, друзья, с вами Брайн!
Недавно я лазил на "Авито", чтобы продать накладные .... . Телефон.
И продавая его я также просматривал объявления других людей.
Так вот некоторые из них были ну очень странные.
*лирическая музыка*
блблблбббблллллблблб
Ну и в этом видео я решил показать вам самые смешные из этих объявлений.
Фух! Поехали!
И так объявление №1.
Колготы детские, махровые, эластичные.
Название не вызывает не каких подозрений, но...
пффффф
Зимой под комбинезон носить самое то и не увидит никто, что...
*смеётся*
Что?
Как можно было так написать! Просто "Бог маркетинга"!
Ну в принципе, такие колготки хорошо бы смотрелись на грабителях.
Я даже не могу представить, как бы они выглядели на мне.
Это тут откуда?
Ну что ж, объявление №2.
Продам...
*смеётся*
Продам 4 наггетса.
НАГГЕТСА!!!
И в скобках - осталось 2.
Я смотрю, наггетсы пользуются большим спросом.
По-моему, я занимаюсь не тем в жизни.
Всё! Пора заканчивать с карьерой видеобло...
*удар*
Подставка для IPad.
*смех*
Вам может показаться, что это ржавая подставка для книг.
Так вот так и есть!
Вот серьёзно, кто будет покупать такое?
Кто?
Так ещё и за 500 рублей!
Я за 500 лучше 4 наггетса куплю.
*удар*
А нет - не куплю.
Ну да ладно, это ещё не самое мозговыносящее, потому что впереди у нас ролики, единственный экземпляр в мире.
И вообще у меня возникает иногда такой вопрос - зачем?
Зачем?
Зачем делать такую дешёвую цену для шедевров?
Что может быть лучше, чем чёрный мокасин на колёсиках?
Разве что....
*лирическая музыка*
*смех*
Это вообще - просто туши свет!
Туфли "Salamander".
Паша, знаете, а Вам очень идёт.
Это сочетание туфель, юбки, и вашего лица.
Мне так и хочется сказать "ДЕРЬ..." . Покупаю!
Кстати, а мне тут пришла мысль.
А почему бы действительно не позвонить продавцу и не попробовать купить эти туфли.
Так....
Всё набираю!
*гудки*
Алло, здравствуйте! Это Павел?
Я по поводу покупки туфлей. У Вас тут на сайте объявление размещено.
Вот скажите это Вы на фото стоите?
Да!
Как Вам удобно в таких туфлях?
Нет!
Да, я хочу купить. Я Вам сейчас впринципе свой адрес уже скажу. Так что можете записывать.
А, так Вы доставку хотите? Ну тогда это ещё как бы 500 рублей сверху.
Хорошо. Записывайте тогда адрес.
Улица Иллюминатов, дом 1337, квартира 100....
*смех*
Положил трубку! Правильно!
А что. Взял меня на туфли обломал!
Ну что это такое? Что?
А с виду вроде нормальный человек!
Чего тебе надо?
*смех*
Поеду вместо Вас заграницу бесплатно.
Почему бы и нет?!
*смех повара*
Кто это кстати у нас такой умный?
Опять Павел!
*смех*
Ага!
Мёд остаток в банке.
Что? Что с людьми не так?
Как вообще можно было разместить остаток мёда?
В банку не лазили.
Да я вижу! Ни разу вообще!
Всё! Я уже устал просматривать эти бредовые объявления. Хватит!
Надеюсь вам понравилось это видео! Если это так то поставь мне "палец вверх" и подпишитесь на мой канал.
Также вступите в мою группу ВКонтакте - ссылка будет в описании.
Ну вот и всё! С вами был Брайн до скорой встречи! Пока!