Всем привет!
BITCH WHAT THE FUCK???
Так, так! Не пугайтесь, это всего лишь моё лицо! Могли бы уже и привыкнуть (нет)
За 6 лет моей карьеры на YouTube.
*смеётся*
Вообщем я ходил на эту... чистку лица,
Чтобы было меньше прыщей.
Как видите лучше не стало... *почёсывает лоб*
*кхэ*     *кхэ*х2       *КХЭ*х3
Ладно, шучу! На самом деле это пройдёт через 2-3 дня примерно... Я НАДЕЮСЬ!
В общем, ребят вам очень понравилось прошлое lifestyle видео,
поэтому решил снять ещё одно. *кхЭ*х4
Оно будет связано со скетчами,
Потому что многие из вас также хотят скетч.
Поэтому это будет lifestyle + скетч!
двойной #duh
Всем привет, друзья! С вами Брайн.
В сегодняшнем видео я хочу показать кое-какой скетч, который никогда не выходил на моем канале,
и причиной этого стало то, что он недоделан,
то что я рукожоп,
Иии...*думает*
И в принципе того, что я рукожоп, уже хватает *смеётся*  *кхэ*х5
Итак, этот скетч я снимал где-то
в начале февраля, и он должен был выйти
перед скетчем "Мой сумасшедший друг 2".
Да!
Я не знаю, как я хотел назвать этот скетч,
но папка у меня записана как "ТЕЛЕКИНЕЗ".
В общем сюжет скетча в том, что
я шёл по лестнице, ударился
и у меня появилась сверхспособность.
И после этого я мог поднимать
Оливию и предметы
в воздух
А, я сейчас понимаю, хорошо, что он не вышел. *смеётся*
Я уже примерно представляю,
как бы я назвал этот скетч.
"Я научился летать?"
"Я поднимаю предметы в воздух?"
"У меня появилась сверхспособность?!"
Короче, я, как обычно, по-дибильному скетч называю *смеётся*
И кстати, скетч этот у меня в несмонтированном виде,
поэтому я, возможно, вам буду сейчас заодно показывать и неудачные кадры *смеётся*
В общем, в начале скетча я иду по лестнице, падаю и ударяюсь головой об стену.
*что-то напевает на ходу*
*замедленная съёмка* АААААААААААААААА!
*падает*
*ударяется головой об стену*
*смех*
Да, круто мы пытались снять кадры, как я ударяюсь головой об стену
Очень реалистично! *смеётся*
ДА!
*стонет*
*смех*
ОСКАРА МНЕ!
*поднимается*
*садится на диван*
О боже!
*тянется к телефону и издаёт звуки кряхтения*
Ну знаете, как обычно делают люди, просто так вот вытягивают руку, типа "О... Дайте мне телефон".
ТАКЖЕ ВСЕ ДЕЛАЮТ! ХА!
В общем, случайно вытянув руку, я понимаю, что телефон прилетел мне прямо в руку сам.
*вздыхает*
О чём я думал, когда писал этот сценарий! *смеётся*
*телефон летит к Брайну*
*телефон прилетает в лоб*
*смех*
Индийское кино?
Да, ты прав! Как обычно!
*смеётся*
Мне нравится вот это - как он держит вот эту повязочку, чтоб не палить глаза :)
В общем, именно из-за этого видео не получилось.
Я не знаю, чем я думал.
Видимо, у меня не в скетче, а в реальности голову отбило! *смеётся*
Я почему-то решил сделать прямо как в большом кино!
Обычно эти костюмы используют для того, чтобы заставить определённый объект летать,
собственно, в нашем случае это телефон,
но я почему-то не подумал, что чтобы это заработало, нужно идеальное освещение,
то есть ни одной тени (!) не должно исходить от этого "гринскринмана" (¬‿¬),
только тогда получится его убрать реалистично.
Но, в общем, максимум, что я смог выжать из этого, это вот это.
*смеётся*
Выглядит немножечко не так, как хотел :)
Собственно, так и во всех кадрах, в которых мы используем этого "гринскринмана":
у меня не получается его правильно вырезать.
А используем мы его практически ВО ВСЁМ МАТЬ ВАШУ СКЕТЧЕ!
Это что, новая версия iOS так работает?
Секундочку... Оливия!
Я бы на твоём месте этого не делал.
Ну, видимо, у меня действительно мозги отшибло,
раз я решил первым же делом позвать Оливию и всё ей рассказать.
Неужели не понятно, что эта дура всё испортит?!
Чего тебе?
Кажется, я научился перемещать предметы силой мысли!
Да что ты говоришь!
Тогда можешь переместить эти два зубика поближе друг к другу?
Чё ты врёшь?
Смотри, сейчас я попробую переместить доску.
*звуки телекинеза*
*гринскринман поднимает  Оливию*
*двигается стул*
*гринскринман сажает Оливию на стул*
А вот это... А... А ты смешной, да!
Шутки про то, что Оливия - доска, тогда были ещё актуальны)))
*звуки телекинеза*
*Брайн двигает стул силой мысли*
*смех*
Мы придумали какую-то непонятную систему ниток,
чтобы подвинуть стул к Оливии...
О боже, мы так страдали над этим скетчем, и в итоге он не вышел!
Ну хоть сейчас я вам его показываю. *смеётся*
Блин, ну почему все всякие прикольные способности достаются именно тебе?!
Мама, смотри: я могу управлять железом!
После этого Оливия, понятное дело, начинает верить мне
и предлагает таким способом разыграть Ботана.
Давай!
Я не знаю, почему я соглашаюсь.
Это вообще не похоже на меня.
Но, видимо, это всё последствие того, что я ударился головой :)
И зачем только я поспорил с Оливией на просмотре этого ужастика...
*пугается, прячется под одеяло*
Всё, Брайн, пошёл!
Ботаник, здравствуй!
Ой, Оливия, не смешно!
А никто и не смеётся!
*звуки телекинеза*
*гринскринман поднимает Ботана*
НЕТ! НЕТ!! ЧТО ПРОИСХОДИТ!!!
*угорает*
Боже мой, эти звуки!
Вот это единственное, что было по-настоящему смешное в этом скетче:
это звуки вот этой левитации, звуки телекинеза.
*звуки телекинеза*
*звуки телекинеза* :)
Я ЩА НЕ ХОЧУ УМИРАТЬ!
*гринскринман бросает Ботана*
*смех*
Я знаю один фильм, который начинался точно также)))
В общем, после того, как Ботаника кинули,
через прогиб,
ХА! *кхэ*х6
то прибегает Оливия. С камерой!
Ладно, Брайн, хорош! А то Ботан щас обделается!
*смеётся*
ВОТ СУЧКА! *смеётся*
Как вы поняли, на Ботане мы не остановились;
мы решили разыграть слишком дерзкую няню.
Просто это на сколько сильно нужно было удариться головой,
чтобы разыгрывать слишком дерзкую няню!
Серьёзно, вы видели, как она прыгает в 3-ей части?
*отрывок из "Слишком дерзкая няня 3"*
*шепчет* Оливия, твой выход!
*всё ещё шепчет*Точнее, вылет!
*берёт муку, показывает Брайну палец вверх*
*звуки телекинеза*
*смех*
Да, хорошая идея, Брайн!
Ведь так тебя няня точно не заметит и не услышит! :)
*звуки телекинеза BASSBOSSTED* XD
*гринскринман выносит Оливию, та воет как сирена*
*няня оборачивается*
*Оливия кашляет*
Тётя Няня, хватит бухааааааааать!
Белочка пришла. НУ НАХЕР!
*убегает из дома*
*гринскринман опускает Оливию*
ПОЛУЧИЛОСЬ!
В общем, Оливия решила нарядиться в какое-то... чмо!
Хотя нет, извините, она бы тогда не наряжалась!
ООООООООООО!!!
И она со мной решились сделать имитацию белой горячки. Для няни!
Бедная женщина!
Вот только представьте, если бы я выложил скетч именно в таком виде!
Просто у меня выросло ещё две ноги
Зелёные :)
Ничего необычного)))
ПОЛУЧИЛОСЬ!
*музыкальный акцент*
*громко смеётся*
Я ИСПУГАЛСЯ! *смеётся*
Ну что ж, после того, как мы прогнали няню, идёт концовка.
Да, это довольно-таки короткий скетч.
И концовка здесь КАПЕЦ КАКАЯ ТУПАЯ!
Так это теперь ты в квартире можешь убираться, не вставая с дивана?
Ну да!
ВОТ ОНА, ИДЕАЛЬНАЯ ЖИЗНЬ!
А завтра я предлагаю вообще... *Брайн поскальзывается*
*падает* АААААААААА!
Ну вот, кое-кто и просрал свою сверхспособность! Хе-хе-хе!
*стонет*
Я помню, как было много проблем с этим кадром.
ААААААААА!!!
В общем, концовка в том, что мы поднимались с Оливией по лестнице наверх...
*камера дёргается, потому что кот когда бежал задел её*
Кот, ты чё, ОХЕРЕЛ, что ли?
Ладно.
Я поскользнулся и упал.
И ударился опять об стену.
И потерял свою сверхспособность.
В общем, теперь вы поняли, почему этот скетч в своё время не вышел на канал.
Ну а кто не понял, вот вам вкратце, что произошло.
*что-то напевает на ходу*
*падает* ААААААААААА!!!
*ударяется головой об стену*
Кажется, я научился перемещать предметы силой мысли!
ВОТ ОНА, ИДЕАЛЬНАЯ ЖИЗНЬ!
*падает* ААААААААААА!!!
Ну вот, кое-кто и просрал свою сверхспособность!
И кстати, это не единственный скетч, который в своё время не выходил на канал.
Был ещё один скетч, который мы снимали в 2017-ом, ещё в старой квартире.
Я тоже его хотел вам показать в этом видео, но
только сегодня заметил, что я его удалил.
ИДИОТ!
Ну что ж, ребят, вот и конец этого видео.
Если оно вам понравилось,
то заткнись-ка ты, рыжая скотина!
Для начала :)
Если оно вам понравилось, то ставьте палец вверх,
подписывайтесь на канал, нажимайте на колокольчик, чтобы не пропускать новые видео.*мяу*
КОТ, ЗАТКНИСЬ!
Также подписывайтесь на мой Instagram, так как я частенько выкладываю туда всякие фоточки.
И... важные истории. *смеётся*
И ещё напишите всё-таки в комментариях, что же вы больше от меня ждёте:
скетчи или lifestyle, потому что в данный момент
я не могу определиться, что мне чаще снимать. Как вы думаете?
В общем, напишите в комментариях.
Но а я с вами прощаюсь, с вами был как всегда я, Брайн.
До скорой встречи, пока!
Пф-ф-ф-ф-ф...