А я давно говорил, что наш фургон рано или поздно накроется
Нам придется покупать новый.
Ты знаешь, что написано в книге
"Двигатель Внутреннего Сгорания для чайников"....
ААААХ, ДОМ!
Давайте попросимся тут переночевать....
А уже завтра займемся машиной!
Да, наверно всем уже хочется в ванную.
*стучится в дверь*
Фред!
Так что там с этой старой развалюхой?
Вообще-то меня зовут Надежда Михайловна!
Чего вам надо?
У нас сломалась машина и...
Нам нужно где-то переночевать.
*шепот*
И поесть!
Я не против, но...
Вряд ли вы захотите здесь ночевать.
В этом доме завелся призрак!
И он не дает мне никакого житье!
У нас нет выбора,
у нас сломалась машина.
Но а призрак это не самое страшное, что может быть.
А что за призрак вообще?
....и теперь призрак моего мужа
зовет меня к себе!
А я одна осталась...
из большой семьи!
И помирать я пока не собираюсь!
Ну, ДА!
Надежда умирает последней!!!
*тишина*
*Плеснула кипятком*
А кто это с вами на фотографии?
Эх, внук, но..
Мы с ним не виделись уже 4 года.
Я даже не знаю, где он живет!
Так, Ребята!
Давайте сначала расселимся по комнатам
А потом займемся этим делом.
Шегги, где ты откопал эти кадры??
У Дафны на ноутбуке! :D
Ха-Ха
*звонок телефона*
А?
Да, Фредди?
Поменяй уже звонок!
И без него жутковато!
Тем более...
Что здесь, что-то бродит.
АААААААААААААА
Ау!
ААААААААААААААА
Ну нах*р!
Читаю книгу
"Как контролировать свои эмоции"
МЫ ВСЕ УМРЕМ!!!!!!!!
ЗДЕСЬ ПРИВИДЕНИЕ!!!!!!!
А бутерброд
с сыром или колбасой?
Скуби, скорее!
Итак!
Теперь мы точно знаем, что привидения существует!
Самое время
Опробывать мой новый гаджет!
Ловушку для привидений
ОГО! Круто. Откуда это у тебя?
Да я заказал со Скуби Эксперсс наушники....
А прислали вот это.
Но перед этим кто-то должен приманить призрака!
А-а! (нет)
Может уже хватит скармливать нас печеньем...
Ради приманки?
А за 2 пачки скуби снэков?
ФАК ЕЕЕЕ!!!!!
*музыка*
Скуби! АА!
*Музыка*
Шегги ты звал?
Ха-Ха
Вот ты и попался, призрак!!!
И под маской у нас скрывается!...
Федя!?
Зачем ты это сделал?!
Я знаю!
По моим вычислениям можно понять...
что он это сделал ради того, чтобы...
ЗАТКНИСЬ ВЕЛМА!!!
Ах ты маленький говнюк!!!
Больше никаких пирожков с мясом!!!
Отличное дело мы провернули, друг!
Скуби-дуби-дуууу
Я думаю мы заслужили хорошо перекусить!
Давай, кто быстрее до кухни!
*Поднялся ветер*
Подписывайся на канал и тогда ты не пропустишь самое новое видео!
Ставь лайк, если хочешь больше пародий на различные мультфильмы!
Ну а я пошел!
*ням ням ням ням*