*музыка* 8 лет назад
Да...
*Звонок*
Алло, здравствуйте, это самая милая добрая няня на свете?
Да, вы точно по адресу.
Мы бы очень хотели что бы вы посидели с нашим ребёнком на этих выходных.
Базар-вокзал. Че платите?
Понимаете, это весьма особенный ребёнок, иногда он ведёт себя ну очень плохо!
Я умею находить к таким подход.Так че платите?
Я просто хотела бы вас предупредить что по ночам он превращается в...
ЧЕ ПЛАТИТЕ?!
Ээ...Ну, как в объявлении, две бутылки самогона...
Окей, годится!
*Упс!*
Фак! Опять точить...
Можно подумать, я в детстве была ангелом.
Еды...
Пошли вон отсюда, бездомные уроды!
Не мешайте мне кормить бедных голубей!
Хотя нет вообще-то, еще как была!
Чё у вас такой замок сложный?!
Собрались свалить без предоплаты, мамаша?!
Не выйдет!
Простите, я просто тороплюсь покинуть дом до захода солнца.
С вашей-то рожей по мужикам лучше шататься в темноте.
Вы не понимаете!
Он придет когда стемнеет...
Оно придет...
Кто оно? Мое алкогольное опьянение?
Я вас уверяю, оно придет гораздо раньше.
Хех!
Нет... Оно!
Вы - наша последняя надежда!
Если опять что-то случится,
В наказание я заставлю его учиться
до конца своих дней, во что бы то ни стало!
Ну ладно, вот инструкция, еда, предоплата!
Все, он - ваша проблема, а я побежала!
Охо! Вот так удача, еще и деньжата.
Что за инструкция?
Не мочить, не включать яркий свет, не кормить после полуночи...
После полуночи?!
Да я уже буду в щи к тому времени!!
Хм.. А где собственно сам ребенок?
Эх...
Что-то я прибухну...гм... приуснула!
Так, где этот маленький засранин?
Ох! Его же нельзя мочить!
Хотя че с ним будет?
Манту лопнет или разбухнет как доширак?
Блин, хочу доширак!
А, пофиг пойду смотреть телик.
НЯНЯ!
ЧЕРТ!
Я же чипсы забыла!
Такая глупая!
Чего тебе? Чипсов хочешь?! НА!
Ну вот! Намок и поел после 12, и ниче.
Обычная малявка.
В него вселился ДЕЕЕМОН!
Хагрид, ты присосался?
Ты че со мной ржешь?!
А ну получай нянькиного леща!
Tell me, do you bleed?
Че ты сказал шкед!?
Я не шкед!
Ночью моя душа пренадлежит демону разрушений!
И я уничтожу тебя, отродье Мэри Поппинс!
Ну все! Видит бог я пыталась быть хорошей!
*Сыпит чипсы на шкеда*
- И че ты мне сделаешь?!
ХАЙА!
Не на того напала, тварь!
*Бедный горшок(*
Знаешь что?
За такие слова..
Я поставлю тебя в угол!
Плохой ребенок!
Тот еще, сучёнок, попался!
Ну ничего, и не таких нянчили.
Смотрите в кинотеатрах прямо сейчас!
"Изгоняющих дьявола 14:
Дитё с улицы Тимирязева, дом. 16!"
Это же этот адрес!
Нужно будет посмотреть! Ха!
*Ребёнок сломал потолок*
Ты чё!?
Я за потолок платить не буду!
У меня все записано!
Ну все, дрянь!
Что это!?
Ну все!
Получай! Получай,тварь!
Отвали от меня!
Внучооок!
Пошел в задницу!
Думаешь у тебя у одного есть спецприемчики?!
БАБУШКА-А-А-А!!!!
ОЙ! Извините.
Бабуль, мазь от спины не найдется?
О! Мое тако готово!
ТАКО! ТАКО! ТАКО!
ТАКО!
А можно чуть по-тише? Чуть-чуть..
МОЕ ТАКО!!!
Отдай мне свою душу!
Я еще ее в школе обменяла на пачку сигарет "Мальбара", скотина!
А как тебе такое?!
Всем привет! С вами Дерзкая Няня!
И добро пожаловать в мой мейк-ап туториал.
Давайте начнем с бровей!
Неважно!
В общем на этом все,
Подписывайтесь, ставьте лайки
Ну а я...
Ну что ты как Роскомнадзор? Постоянно мимо...
Ой епта!
Мог бы и на диван кинуть...
Где уважение к старшим?
Ты глухой?! Я тебя спрашиваю! Где уважение к старшим?!
Здесь!
Ладно-ладно!
Давайте уже закончим с этой историей!
Эй! Ты чего?
Интересно же.
Да Ботан, не будь занудой.
Эх... Хотя пофиг! Тебя все равно здесь никто не уважает.
Няня продолжай.
- Согласна.
Ну все!
У меня завтра кон... экзамен важный!
Все я пошел спать, а вы можете и дальше слушать эту выдуманную дребедень!
- Пфф!
Квадрат синуса равен квадрату косинуса...
Да это была моя задница...
Ботаник, слушай.
У меня тут проблемка, не хватает денег
На маршрутку до дома. Одолжишь сотку? А лучше две!
Ээа... у меня нет денег!
Да ладно!
Я же знаю что у тебя есть.
Студентам нынче неплохо так платят.
Тем более таким как ты!
А..не...нет..
Погоди-ка!
Что у тебя делает в комнате фото этого маленького урода?!
Ах, да это не мое!!
Секундочку!
"В наказание я заставлю его учится до конца
Своих дней во чтобы то не стало!"
Так это был ты!?!
Стооой!!!
Подожди!!
Успокойся...
Это было 8 лет назад.
С тех пор, я совершенно другой человек!
Думаю по мне видно.
Эх... Ладно, ты действительно прав, я согласна с тобой,
Это было очень давно... эх... Давай просто забудем про это?
Ну, я пошла, спокойной ночи!
Фу-у-у-ух...
Эх...Эх...Эх..Ух...
*Взяла пистолет*
- Tell me, do you bleed?!
Вот дерьмо.
Эй!
Если тебе понравилась моя история, то влепи лайк!
А также подписывайся на канал, чтобы не пропустить самые новые видео!
Ну а мне уже пора! Хе-хе!..
Что это?
Автор субтитров - Даник Шлейере Отредактировал - Totally Russian Mark