Услуги милой и доброй няни
Оплата - 2 бутылки водяры
Чудесно!
Алё!
Добрый день!
Мне нужны услуги няни.
Срочно!
Извините конечно, но я больше не занимаюсь такими делами
Плачу ящиком водяры
Еду!
Здравствуйте детки!
Ваша мама уже ушла?
Да.
Отлично!
"Вас приветствует Дерзкая Няня.
Уровень жестокости - HARD!
Это значит, что вашим родителям всё равно на телесные повреждения своих детей"
Пфф, нам не нужна какая-то там няня...
Я не какая-то там!
Будешь так со своей мамой разговаривать!
НО НЕ СО МНОЙ!
Ты пожалеешь об этом!
Он болен?
Да, слегка. В детстве у него раз была синфро...
Мне насрать
В общем, на этой чудесной ноте, наше знакомство подходит к концу
А ТЕПЕРЬ ЖИВО В СВОЮ КОМНАТУ!
Ох, обожаю свою работу
Так, тихо всем! Ко мне подруга пришла!
Привет, привет!
Слушай, я тут с малышнёй сижу
Но не беспокойся, они нам не помешают
Ну, все! Не хотите играть по плохому, БУДЕТ ПО ОЧЕНЬ ПЛОХОМУ!
"Уровень жестокости - ULTRA HARD!
Бежим!
Где вы?
Далеко не убежите,
А-а, хотите поиграть в прятки?
О-о-о, отдохну-ка я пока что и полежу на этой мягкой постели..
Ну что, понравилась игра-а-ать?!
Подруга, как ты сюда попала?!
Черт...
Звони в скорую...
....Тебе нужно полежать
Ну все...
Теперь я их точно прикончу
ВОТ ТЫ ГДЕ!
Ах ты маленькое говно!
Ха! На этот раз тебе повезло!..
Чёрт...
*Карты со скрепками*АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Побежали отсюда!
Да что это за дети такие?
Куда они побежали?
Только не это...
Так вот ты где!
И это все?
Пошли вон отсюда!
Беру!
Дети?
Уф..
О! Наконец-то, хоть какое вознаграждение за мои старания!
О-х-х,сегодня водяру куплю..
Всем привет!
С вами канал "Крутые чуваки 2000",
И сегодня, мы снимаем "100 слоёв пищевой плёнки челлендж!"
А ещё, сегодня мы проведём эксперимент:
"Что будет, если сбросить человека, завёрнутого в пищевую плёнку, с седьмого этажа.
Выживет он или нет?"
Давайте посмотрим!
Я ненавижу челленджи!
Я убью тебя!
Я сбегу от вас!
О-о-ой
Меня укачивает!
Маленькое говно!
ААРОАЛОРЕПКОЛКРЛКШОП
РГГБРГГРГГРБГРБГРГРГБРГРБГБР
Мы сделали это!
Да!
О, привет, детки.
Ну что, как ваш первый день с няней?
Я вас убью!!!
Ой...