Всем
при...
Ой...
Привет, дорогие зрители моего канала, с вами Брайн
И
Даже не обращайте внимания на мою голову.
Это парик.
Который не снимается
Ну и сегодня мы будем играть в "The Sims 4"
Вышла, наконец-то-ки, она полная версия
И я её сразу купил
И сейчас мы будем в неё играть!
Так...Вот оно: главное меню.
И сразу мы тут видим разные сценки
-хы-хы,я трачу его деньги на покупочки,
...А он даже об этом ничего не знает...
*Злой смех*
Ну что же?Создадим новую семью!
Как же без этого-то?
Так, давайте теперь походку выберем...
Ну-ка?
Довольно странная походка,по моему
Что это за походки такие,блин? :D
Не пойму...
Не,это тоже не очень...
Эта тоже! XD
Тут есть нормальные походки?
Ну это более менее...
А это как макака какая-то :D
Во,пусть будет такая!
Самая,по моему, нормальная
Стоп,стоп,стоп,стоп!
Нет,нет!
Я...мне только что в голову пришла гениальная идея!
Мы будем делать все по другому!
Так,как некоторые создают всяких смешных персонажей...
...Чтобы только поржать над ними на видео..
То мой летсплей будет не только смешным но и интересным!
Только что в голову приш..пришел такой сюже-е-е-етище..
Прям вообще!
Вообщем мне нужно создать тёлочку
Ан..
Анджелла..
Мак..
*рыг*
..Кормик
*смех*
Вообщем я хочу создать стерву,у которой ничего нет..
Ни дома ни денег..
...Но она красивая!
И мы найдем самого багатого чувака в городе.
..Будем с ним заигрывать :D
И кароче..
~Возьмем,жену у него уведем~
~Детей в детский дом сдадим!~
И..
..И будем жить с ним,как крутая чика!
Ну..вообще так только стервы делают
Хе,хе :D
Так,ну,впринципе лицо у нее лицо довольно не плохое..
Хотя нет,сама форма лица не очень..
Вот такая нормальная.
Во,во,во..вот это подходит..
Ну и коне-е-е-ечно же :D
Пхех!
Че-то как-то :D *смех*
...Странно выглядит это на самом деле :D
Поэтому нет
Ам..
Ну..
Ну...хотя бы вот та-а-ак..
Та-а-ак...вообщем я её сделал..
...Теперь черты характера и так да-а-алее..
А,жизненная цель..
Она будет негодяйкой!
Будет самоуверенная..
...И конечно же практичная!
Аха!Вы видели,что она сейчас сделала?!
*музыка*
Не,ну это прирожденная стерва.
Ну и она будет против детей
Потому что...для неё будет главным только деньги! Всё!
Так..готово
Галочка..
И щас мы её где нибудь поселим рядом с самым богатым домом
В каком городе же мы будем жить..?
Давайте выберем..
Так..где тут у нас самые богатенькие чувачки?
Вот...тут у нас есть семья Готы..
Это,кстати,семьи из третьей части Sims
На самом деле ПА СИКРЕТУ так скажу :D
И я люблю Sims..
..Не знаю..
У меня сестра один раз на него подсадила..
Еще со второй части
И..я очень люблю Sims..
И я рад что четвертая часть вышла..
Так что да..
Давайте,короче,поселим..Вот рядом с этим посёлком..
Потому что тут самые богатые дома..
Нооо..!
Хотя..так не получится,потому что тут вообще по моему свободных домов нет.
А,вот..есть!
Так,вот смотрите..самый близкий домик!
И..
...Нам на него хватает..И даже с мебелью!
И у нас остается еще 6000 милионов!
По этому да!
Мы переезжаем..йоу!
Та-а-ак..давайте осмотрим наш до-о-омик..
Ну..
На столько денег у нас довольно неплохой домик!
Тут даже есть две спальни!
Так...давайте сначала что-то приготовим!
Позавтракаем,а потом уже пойдем..
Бб..знакомится с нашими соседями :D
ХЕ-ХЕ-ХЕ!
*смех*
Так..что тут можно приготовить...
"Жареный сыр","Бисквитный торт"..
..."Торт шоколадный"..
Ну...мы прям деликатесы будем есть я смотрю..
"Яичница-балтунья"!*смех*
*смех*
"Торт гамбургер"...давайте яичницу приготовим.
Блюдо на одну персону конечно же..
Нормально!Она положила ингредиенты и ничего с ними не делает!
Не,ну ты правда типичная стерва!
Даже готовить не умеет!
Все,давай дальше готовь,давай...
...Яичницу.
Это тебе все-таки понадобится..
...Наверное
И смотри мне,чтобы что-то не подгорело!
*удар,удар,удар*
ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!
*шок*
Ам..
Ну ладно..
Хех,она так странно её приготовила..
А..
А на выходе.."Приготовлено:Великолепно".ЧТОО?
Логика,логика..просто вообще в этой игре..:D
Хах
Офигенная :D
Ладно,пусть она её сьест
Все,сьешь.
А мы пока,наверное...
Посмотрим...
...Где мы находимся..
...В окружении..ч..КОГО?
Тут у нас такая улица..
Прикольно это,кстати,все это выглядит..
Поприкольней чем в Sims 3
Хоть тут и нет большого города...Тоесть..
...Тут нельзя смотреть на весь город с висока..
...И вообще просто ходить по городу просто так нельзя
Ну можно тут...по этим переулкам,локациям..
А дальше,чтобы идти нам нужно..
Путешествовать ..
Ой,не путешествовать,а..
А перемещаться..тоесть..
Отправляться..Это прям,как в Sims 2..
Только намного лучше..
Ну и мне кажеться,что это даже плюс..Потому что..
...У тех,у кого слабые компы..
...Эта игра не будет тормозить!
Так что да!
Я смотрю,ты тут уже все сьела..
Так,нужно привести себя в порядок потому что..
...Гигиена не на самой высоте.
По этому иди в душ!
Принимай душ!
Нам нужно выглядеть на все 100!!
Потому что мы сейчас мы пойдем знакомиться с самым богатеньким чувачком!
Мммм...
Так,все ты помылась и теперь иди в туалет..
...И сейчас мы отправимся знакомиться..
...И уже который раз я это говорю,блин..:D
Так,вот у нас появляется такая лупа и...
...Написано"Отправиться"
...Отправимся мы конечно же в этот район.
...И с какой семьей мы будем знакомиться..?
Семья Гот..Но...она не самая богатая.
К тому же у них такой мрачный дом..
..Потому что они Готы!
Потом Паркшорват
...Неплохой домик..
..И..это что..
Амбридж Менор..
Так...давайте...
...,Давайте..лучше..с ПаркШур познакомимся..
То есть вариантов у нас много...
...Если в этой семье не получится,то..с следующей сделаем..
Пам-пам-пам-паАААМ.
Здесь никто не живет?!
Как это?!
Стоп,стоп,стоп..не может быть!
Это что..пустой дом?
Вы все серьезно что-ли?
О...кей..
Ла-а-адно..
Оказалось,что здесь никто не живет..
Ну давайте..
Попробуем..
Посетить соседний дом...надеюсь,что хотябы там кто-то живет.
Блин,я только что встал..И еще толком не проснулся...
...Сразу записывать видео..
...Это странно..
ДА ЧТО ЗА ФИГНЯ?ПХАХ
КАК ТАК?:D
Тут вообще кто-то живет вообще?!
Тут есть богатые чуваки какие-то?
Остается только один вариант...
...Семья Гот..
Хотя давайте посмотрим...Может еще кто-то живет..
Вот...смотрите..Капустин.
Да,да,да...вот тут уже точно кто-то живет..
Смотрите,какой большой домик!
Этот домик еще лучше,чем эти два,которые мы хотели посетить..
...Но у нас не получилось их посетить..
Так,давайте посетим этот!
О,Канстед...Капустин..(Что?)
О,"Стучать в дверь"!Теперь то мы можем постучаться в дверь!
Смотрите,какая у неё уверенная походка!
Так идет,идет!
Заходить?Они нас сразу впустили!
Это странно потому что в Sims 3 еще надо было ждать пока сим по ту сторону барикад(:D)...
...Прийдет и откроет нам дверь.
Тут то все намного лучше.
Итак...давайте сначала приглянемся..
...Что тут есть у нас такое..
Ммм..
...Неплохой домик я смотрю!
Вообще неплохой!
Так,ты кто такой?
Ты...Ты вообще кто такой?
Не знаю,давайте идем на второй этаж.
Смотрите,тут нас каких-то два чувака живут.
Но домик действительно не плохой,посмотрите на это..
...Посмотри-и-и-ите только.
Как тут много спален.
"Анджелла и Лидия еще друг друга не знают"
Но ничего...Скоро узна-а-ают :D
ХИ-ХИ
АГА,СМОТРИТЕ.Мы сразу,сразу уже поняли,кто тут пара у нас!
Кто тут самый богатый!
И хоть он одет как-то странно на самом деле :D
Нужно познакомится.
"Приветствовать дружески"давайте попробуем.
Прикиньте!Она села за стол и только потом поприветствовалась !
Это прикольно!
Так...
Познакомиться конечно же надо!
Так...расскажем забавную историю!
Потом что еще сделаем..
Обсудим интересы конечно же!
Так ,потом искренний комплимент ему сделаем!
Конечно же(ору)
"-Как я тебе?"
"-Ммм..Не плохая"
"-У меня белоснежная улыбка"
"-Ну да,я знаю"
Хе-хе
Обня..О!НЕТ,НЕТ,НЕТ!
Там был значок..нет,нет...это опасно!
Нет,нет,не надо.
Это еще пока что рано.
Узнать,как прошёл день..Нужно рассказывать..
...Забавную историю...
Сплетничать..Конечно же ..Каждая стерва так делает,хех
Потом поднимем настроение.
Расскажем занимат..
ЭЙ,ТЫ ЧЁ ТУТ ПРИШЕ-Е-ЕЛ?
ЧЁ ТЫ ПРИПЕРСЯ?
Тебя не звали!
Хотя ты бы хотя бы получше..кстати,кто ты?
Ты сын чтоли?!
А это у нас Григорий Капустин!
ХАХ!
Я не знал,кто это на самом деле..как у них тут семейное древо смотреть?Это было уже..
Так,теперь говорить ПА ДУШАМ..
Она рассказывает,как уна уходила от полиции..
...И она вся такая крутая
Этот..ААА..Значит ему скучно,ДА?!
НА ИДИ ТЫ В Ж0ПУ,ПОНЯЛ?!
Теперь ты от сюда съедешь прям со своей..
...Не знаю...кем нибудь там..
Так..попробуем перейти на романтику
Попробуем ЗАИГРЫВАТЬ
Это уже первый этап!
Так,они встали..Смотрю тут...
Ну же,ну же..
А,стоп,стоп..
Пауза,пауза
Не уходи только никуда.
Так,другие варианты "Романтика".
"Заигрывать"
Окей.
Давайте посмотрим.
Ни-и-и-и да ты чо,офигел что ли?
Ты вообще какой-то старик.
Но нам все равно.
О нет,о нет..Только не минусы!
Все ,действуем быстренько!
"Показать пародию"
"Дружелюбные действия"
"Обсудить интересы"
Так,теперь попробуем файлить внешний вид.
Так...Слегка попробуем.
"Шаловливое настроение"
Аха-ха!
Что бы это означало..
О,о,о..Ему понравилось это.
Так,куда ты ушел?!
Стой,стой стой!
Куда вы уходите?
Меня оставили одного.
Ну ладно.
НУ ИДИТЕ,ПАНЯТНА,ПРАВАЛИВАЙТЕ!
Ну на этом все.
Надеюсь вам понравилась первая серия моего летсплея по Sims 3.
И если вы хотите,чтобы я продолжил играть в Sims..
Ой!
Какой Sims 3,блин!
В Sims 4!
Если вы хотите,чтобы я продолжил играть в Sims 4 ,тогда поставьте за меня палец вверх!
...И напишите в комментариях!
А также вы можете написать продолжение сюжета в комментариях.
И я прислушаюсь к одному из мнений!
Вот и все.С вами был Брайн.
До скорой встречи,пока-а-а!
*музыка*