Всем привет, друзья! С вами Брайн!
Добро пожаловать в симулятор бомжа,
А точнее, в игру под названием
"Beneath the Cardboards"
Как же я давно в неё не играл!
Последний раз я снимал её год назад,
И за это время многое изменилось!
Например, я научился смывать за собой...
Итак,
Что бы выжить в этой игре, нам нужно:
Искать коробки, *падает коробка*
*А-а-ай*
Искать еду
и выжить при 30-градусном морозе
*Свист холода*
*Ты дурак что ли?!*
Ну что ж, я думаю пора уже начинать!
"Старт!"
О-о да-а
Как я соскучился по этим маленьким ручкам!
*болтание языком*
Блин, они так смешно шевелятся
В общем,
Я думаю, что
*крик*
*смех*
Окей...
Всё хорошо...
Ага, конечно
Окей, попытка номер №2
Ну что ж, кто не знает правила этой игры,
Я объясню
Насколько я помню, нам нужно выжить в этой игре три ночи
Утро нам даётся на то, чтобы мы нашли вот эти коробки
еду, а так же, спички,
что бы использовать это за одну ночь
И такими темпами нам нужно дойти до трёх ночей
И тогда, мы победим!
Ха!
Поэтому, я думаю, что пора начать с коробок!
Ведь это такое привычное дело!
Кто ж не собирал коробки в детстве?
Никто не собирал?..
Блин
Я думаю, вот этот вот уголок и будет местом нашего выживания
Поэтому, именно сюда я буду таскать все коробки
Иди сюда, коробочка
Ты нужна мне именно в этом углу
Так, тут кстати рядом где-то коробки должны быть...
*Звук божества*
Как же много вкусных булочек!
Но у нас нет времени на эту ерунду!
Нам нужны КОРОБКИ!
Вот кстати и они!
Так, ты останешься здесь!
О, кстати, это же горошек и фасоль!
Они больше любой еды в этой игре пополняют шкалу питания
Поэтому, нам это как раз таки очень-очень нужно! Ха!
Блин, кажется, уже темнеет...
А это плохо!
Ну, я же вам рассказывал, что в этой игре так же есть маньяк
*Перемотка кассеты назад*
Нет?
Так вот, теперь вы знаете!
Так, ну я думаю, уже пора поджечь коробки
Потому что, у меня уже кончается счётчик питания!
Так.. Ха!
Зажигайся!
О, да, да, да, да, да
Коробочка
О-о-о-ох
Теперь мне будет тепло
Так, мне нужно быстренько что-нибудь покушать
Ам-ням-ням-ням-ням
Ой, кажется, я тут всё поджёг
Так мило звучит!
Кушаем горох
Куша-кушаем горох
Йоу!
Кушаем фасоль
Куша-кушаем фасоль
Йоу!
О нет, о нет!
Коробка сгорает!
Нужно другую, нужно другую взять!
Так-та-так-так-так
Только не сгорай, пожалуйста
Я не хочу встретить маньяка, нет!
Коробки кончаются
Почему такой дефицит коробок?
Господи
Не сгорай!
Ой, я нашёл коробку
Я её подожгу
Не знаю, как вы, но я подожгу коробку
Так. Всё
Главное, не попасться в руки маньяку
Главное, не попасться в руки этой старой бабульки!
Потому что, она очень страшная!
Больше коробок!
Ох, ещё одну подожгли
*Хух*
Это какая-то экшн игра, блин
Так, ещё одна коробка, ещё...
Нет, жгись!
*Хух*... Жгись
Молодец
Мо-ло-дец
Хорошая коробка
*Рыгнул* Ой...
Коробки нет!
Коробки нет, коробки нет
О нет, о нет, о нет, о нет
Блин, там так...
Нет!
Я умираю!
М-да-а...
Мы выжили всего 20 часов
Ну что же, это не повод отчаиваться!
Попробуем второй раз!
Сейчас всё делаем быстро и профессионально!
Как бы это смешно в моём исполнении не звучало
О-о-о, кого я вижу!
Да это же очень злой снеговик!
Можно, пожалуйста у вас попросить хлебушка?
Ты чего ТОЛКАЕШЬСЯ?!
Ну и иди в жопу, понял?
Та-а-ак...
Ну, смотрите, у нас-таки довольно уже большая кучка коробок
и есть повод гордиться!
Так же берём вот эти две фасолинки
Ой блин, уже темнеет!
Я не успеваю взять вторую банку фасоли!
Во, всё!
Обратно, обратно, обратно, обратно
Быстро спички. Хы, поджигайся!
Так, так, так
Всё, всё, всё, всё, всё
Мы успели...
Были на волоске...
Так, э...
Блин, я всё поджёг! Опять!
Ну что такое?
У меня сейчас все коробки сгорят!
Блин, что я наделал?
Ну что поделаешь, если ты такой
ДУРАК
Ну, это плохо, то что мы за раз подожгли столько коробок
Нам нужно быть в этом плане очень экономными
Поэтому, подожжём ещё одну
Нет, нет, нет, у меня огонь заканчивается
Это не к добру
Ху-у-ух...
Успел!
Мы уже довольно-таки хорошо пополнили счётчик питания
Но у нас-с...
...Заканчиваются коробки!
Вот, ещё одну вижу
Так, надо её взять...
Берись!
Да...
Да что ж ты ТВОРИШЬ-то?!
Во, молодец, взялась
Так, поджигайся
Так, у нас опять заканчиваются коробки
Чёрт возьми!
Тут есть какая-то картонка
Но она нам...
...Не особо поможет
Ладно, я подожгу заново, ха!
Поджигайся главное!
Поджигайся, тварь!!!
ПОДЖИГАЙСЯ!
Почему она не поджигается?
Господи, что делать, что делать, что делать?
О-о-о!!!
Молодец!
Она всё-таки подожглась
Чёрт, еды не хватает!
Надо еду брать, чёрт возьми, почему так сложно?
Что делать, что делать, что делать?
БЕЖАТЬ!
Нам нужно бежать, потому что, за нами сейчас побежит маньяк
О нет, нет, я мёрзну, я мёрзну, я мёрзну
Кажется, я сейчас умру
Я сейчас умру, нет!
Какого хр...?!
Давненько я не играл в эту игру, и уже забыл, какая же она сложная
Ну если вы всё же хотите, что бы я выжил хотя бы один день и показал вам кое-какие пасхалки,
то поставьте "Палец вверх"
Ну, если вам понравилось это видео, то поставьте мне "Лайк" и подпишитесь на мой канал внизу
Так же, не забывайте вступать в мою группу "ВКонтакте", ссылка будет в описании
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, пока!
Пу-у-ух...