Оливия, ты не видела мою сумку с носками.
А то с этим переездом найти вообще ничего невозможно!
Эй!
Ты слышишь что я говорю?
Понятно, опять обиделась на что то.
Каждый месяц одно и тоже.
Ооо!
Вот она!
Ну и пожалуйста.
Хе хе хе.
Хах.
Ты еще обижаешься?
Ну и пожалуйста!
Мне вообще пофиг.
хммм это совсем на неё не похоже
когда она обижается она ведёт себя немного по другому
Оливия ты что обидилась
Судя по всему тут что то и вправду серьёзное
хм, кажется я знаю один способ
круууто
ОЛИИВИЯЯ ИДИ СЮДА
Оливия там тебя ждёт...
ЛАДНО-ЛАДНО! Всё успокойся... Не хочешь не иди
хм с чего я вообще решил что она обиделась
*звуки игры* ты видишь садик?
ДА
Где он?
ДА ВОТ ЖЕ ОН ТЫ ЧЁ НЕ ВИДИШЬ ДУРА
хмм она не отвлекается на меня и громко говорит
а что если она оглохла
надо это проверить
надо вернуть кролику яйцы
слушай тебе не кажется что Оливия себя очень странно ведёт
кажется! Я уже 2 года хочу тебе об этом сказать
да нет мне кажется что она оглохла надо это проверить
ааа сейчас ты пойдешь к ней и скажешь что она дура
может я лучше тогда сам себя ударю или придушу?
а может всё таки ты
-ЭЙ ДУРА НЕ НАДО Я САМ
Капец, и правда оглохла.
-алло скороя говорите
-скажите что делать если моя подруга оглохла
-найди себе нормальную слушай, э
-коонечно если она не может слышать надо ей написать
Точно.
да где же нормальная бумага
И обезательно вы должны дать обет молчания
ахх ну конечно она не оглохла
это всё из за секты и обета молчания!
надо вытаскивать её оттуда
а то будет как в прошлый раз
-алё скажите как вывести с человека из вашей секты
какой обряд? А по другому не как?
аахх и зачем я это делаю
Брайн а ты не видел?...ААА
давай еще раз
в пятый раз?
ахх хорошо
я клянусь никому не рассказывать о том что я только что видел
ты кстати не видел мою брошюру
так это твоя?
а что тогда с Оливией
и да завязывай с этой фигнёй
а что если это новый опасный вирус сначала слух потом мозг потом ноги
ааа надо срочно действовать!
*ВНИМАНИЕ!!!ПОЯВИЛСЯ НОВЫЙ ВИРУС КОТОРЫЙ ОТНИМАЕТ СЛУХ
чуствую запах грязи!
я не понимаю!
кажется он прав!
Что это за бред?
Чё он несёт.
надо срочно порядки сообщить об этом президенту!Этот мальчик изменит весь мир!
прошло уже 5 часов как в нашу страну проник страшный вирус под названием глухолла
из за которого все женщины стали терять слух и становится умственно отсталыми
ученые уже вели вакцину в 99% представителей женского пола
осталось лишь одна
Чё это за фигня!
Оливия ты стала слышать тебе уже вели вакцину?
Что говоришь?
уупс
ЖЕНЩИНА В СИНЕЙ РУБАШКЕ ВЫ ОСТАЛИСЬ ПОСЛЕДНЕЙ...ЧТО ПРОИСХОДИТ?
НЕМЕДЕННО ОСТАВАЙТЕСЬ ИНАЧЕ МЫ ВЗРЫВАЕМ ВЕСЬ ВАШ ДОМ
ЧТО МАТЬ ВАШУ ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ
ААА Я ПОНЯЛА ЭТО ОПЯТЬ ТВОЙ ТУПОЙ РОЗЫГРЫШ
ТЫ НАШЁЛ ГДЕ ТО ВЕРТОЛЁТ ,РЕБЯТ С ОМОНА
МОЖЕШЬ ТЕПЕРЬ ОДЕВАТЬСЯ ОБРАТНО СВОИ КОСТЮМЧИКИ НО МЕНЯ НЕ РАЗЫГРАТЬ
Я С ВАМИ Н И К У Д А Н Е ПОЙДУУУ
ой кажется я оглохла
Фааа! всем привет друзья с вами брайн)
надеюсь вам понравился этот ролик
если это так то ставьте ему лайк и обязательно подписывайтесь на мой канал чтобы не пропустить самые новые видео которые будет приходить ровно раз неделю хэх
кстаати теперь по мимо других соц сетей я появился в Kwai и уже загрузил туда несколько неудачных кадров со съёмах этого видео!
ЕСЛИ ХОЧЕШЬ ПОСМОТРЕТЬ ЭТО *БЛБЛ*
ООО чипсинка хочу его съесть
ЭЙ ТЫ КАКОГО ХРЕНА ТЫ ТРОГАЕШЬ МОЙ КРЭК
то ссылка на мои айди в описании
там много всяких крутых фишек так что заходи и протестируй сам
но с вами был как всегда я Брайн
p.s у меня почти закончилась сессия, так что скоро будут новые видео
ДО СКОРОЙ ВСТРЕЧИ ПОКАА пффф