Запись пошла,детка
ой *звуки разбитого стекла*
У кого-то руки из жопы
Всем привет друзья с вами Брайн
и сего... А я
А... А ты здесь?
В общем сегодня мы снимаем видео с моей сестрой Олесей
И мы будем делать Шепот Ютубера Челендж!
-Может тебе выпить?
ЫХЫХЫХЫХЫХЫ -Иди сюды! ТЬХАХАХАА
Суть этого челенджа в том, что кто-то из нас
Ну сначала, она потом я, надевает наушники,
и в них играет громкая музыка,
так чтобы никто не слышал что другой говорит,
А я в это время буду говорить слова,
которые она в это время должна понять по мимике лица,
ну или прослушать как нибудь. Всё.
Я думаю вы поняли тьхххх,
я надеюсь... Всё. Надейся :)
В общем давайте начнем!
Кто будет первым?
Давай через? эхээ.
Оооо... :( ну ладно
какую музыку тебе включить? *музыка илюминатов*
Нужно тебе прям дабстеп включить
Который ты не слышала
И так нужно придумать что её сказать. начнем с чего нибудь очень смешного.
У те-бя спина белая
У тебя      Сспп пина белая
ДА
Что-то как-то легко ты угадала
Теперь я
Все дай сюда
ничего не слышу
Давай говори" Алле Гуля"
Алле Люда?
Да? Нет
Как нет???
Ладно ещё раз
Алле Гуля
Алле Гуля???
Кто не понял это фраза из одного сериала
Я угадал и она угадала значит счет 1:1
Теперь ты опять
Надеваешь наушники
Банка от консерв
БАНКА ОТ КОНСЕРВОВ
Банка
Банка да
От консервов
От червей??
Чего?
От кон... консервов
Да что-то легко ты угадываешь,какого чёрта?
Надо что-то посложней тебе
но ладно,пока что 2:1
давай
Проводка сгорела когда булочки жарили
Чего??
Ничего не понимаю
Про- вод-ка (первая пасхалка автора субтитров)
А?
Хорошо будет полегче
булочки жарили
Будешь пулю? В ЛОБ!!!(вторая пасхалка автора субтитров)
Я вообще не понимаю что она говорит
Бу
бу
по слогам учиться будим
ну
ло
було
чки
Булочки
Жарили
Булочки жарили
Все?
Это все?
Булочки жарили
Ура я угадал
Ты похожа на корову
Ты
Похожа
-Похожа -Похожа
На
-Корову -На -На
На корову
Корову
Вову?! -Тьхаххахахахах
Олово? О́лово — элемент 14-й группы периодической таблицы химических элементов, пятого периода, с атомным номером 50. Относится к группе лёгких металлов. (третья пасхалка автора субтитров)
Корову
Ну надо же
Так всё, теперь я надеваю
Давай говори
на дворе дрова, на траве дрова. ЧЁ!!!???НЕ ТАК!!!(четвёртая пасхалка автора субтитров)
че?
На
на
дворе
драва
на
дрове?
чего?
на дворе трава
на дрове
на дворе
на траве
на трове на двери на тваре на двери
На бобре?XD
на траве дрова
на траве двора
А я понял
на дрове
на дворе трава на дворе трова
Цитать великих людей.
Ты скоговорку взяла.Cам не помню как она выговаривается.
На дворе трава, на траве дрова .ну ладно,Я придумал!
через
челендж
через 33 недели
через
с попы ящики летели
с попы ящики
хоть что-то
через 33
ща ТРИДЦАТЬТРИ!!!
ВЫЗЫВАЮ НЛО НА ПОМОЩЬ!
через 33
а вот
через 33 недели
через 33 бардели
с попы
с вовы
опять Вовы
кто такой Вова?
с вовы
Ой с попы
с попы
с попы ящики летели
ты это знаешь да?
Я тоже знаю эту поговорку
Поговорку
я не знал что это поговорка
ты готова?
да?
Сказка
Раз
Травка
пестравка
сказка
щас
травка
сказка
а? Сказка
травка
сказка
как два дауна а?
а сказка
как
сказка да
а сказка
как
сказ
о царе
про царя
царицу
сказ
о
ца-ре
о цар...е
о царе
сказ о царе
Солтане
солдате?
Салтане
А Салтане, понял!
Солдате
сказ о царе салтане
и
и все
думал там еще и курочке рябе там какой-нибудь ээх, вот уж приготовился.
ну что же я надеюсь вам понравилось это видео
Если так,то поставьте палец вверх и подпишитесь на мой канал ээх *типа пердёж*
так же не забывайте вступать в мою группу в вконтакте
ссылка будет в описании
Ну вот и всё с вами был а блин точно ты же здесь.Я забыл!!!!
да? *шлёп* пока! навсегда! (пятая пасхалка от автора субтитров)
ну вот и все
с вами был брайн и пока?!!
Я б хотел, Я... ты должна своё имя сказать! Я знаю!
ты помнишь как тебя зовут?
ну ты помнишь?
Ну вот и все с вами был Брайн и Олеся
До скорой встречи.(шёпотом)Пока-а.Пух
*Весёлая музычка*
Сегодня я снимаю видео со своей сестрой Олесей
И мы будим делать шепот юту
шепот што? штопор штопор!XD Сегодня мы будем делать штопор!XD