плей плей плей
так где у меня номер свещеника ?
дамачка вам помочь?
нет спасибо не надо
всем привет дорогие зрители моего канала с вами Брайн
сегодня мы играем в очередную хоррор игру
флеш игру
Которая называется Cellar Door
ой, стоп
Селар, кэлар
Которая называется сало ?!
ой, ой
Которая называется Cellar Door
блин, как это произнести?!
что в переводе означает подвал дверь ?
Это очередная игра где нам придется искать всякие предметы и потайные ходы.
Ну что ж давайте начнем.
Для этого придется нажать на кнопку Wake Up
что значит... проснуться.(Юмор Макса :D)
все, нажимаем
Не не не
Знаешь ли мне самому помощь нужна...
Итак мы видим девочку призрака, которая сидит в цепях и мы можем ей помочь
Если кликнем по ней зелёной стрелочкой.
Я знаю историю, эта история правда. Я верю в это...
И ты тоже поверишь?
Я обычно не верю таким девочкам.
Ну ладно давайте нажмем на кнопочку...
И что нам дальше делать?
ну и? А дальше то что?
Аах, о новая комнатка
довольно прикольно это все сделано
так, у нас тут развилка
можно пойти вперед, можно направо, можно налево
давайте пойдем налево, для начала
ой,ёёй, куда это я попал, всякие мешки с ДЕРЬМОМ
так а это что, это что, блин я вообще запутался
в этом пиздучем доме/подвале
на что тут нужно кликать я запутался
спуск вниз...
пройдемте
я абсолютно запутался в этом пиздучем доме
я не знаю как мне назад пройти вообще
ой.. я что-то видел там
я там сейчас что-то видел.
тут кто-то был сейчас
окей
допустим этого не было
опять длинный коридор
не люблю такие
так кто там поёт, я не понял
где там этот грёбаный хоррор сосей..?
ой куда я попал, тут такой, шлаг прямо как на вечеринках 90-ых
хотя.. откуда я знаю, какие были вечеринки в 90-ых
хмм.. все равно
куда кликать, куда кликать, ничего не знаю, нечего понимаю
о кажется это новая комнатка
ах, о тут я ж точно не был, это что такое?
ах, я что-то взял
что это значит?
мм.. бум, бум, бум, бууумм
ого! мы можем посмотреть
...вниз прямо из окна
это что за фигня была?
на меня кто-то тявкнул
кто посмел?
может на улице нам тоже предстоит что-то найти?
давайте искать то, что блестит
все выше
и выше
и выше, и выше
я все пропускаю опять
все давайте все искать, короче ищем какие-нибудь блестяшки
о, смотрите!
так
и что здесь? а блестяшка какая-то
какой-то шарик
так
а как назад вернуться
а вот
так, я понял когда стрелочка...
подсвечивается зеленым цветом, тогда
на это можно нажать
и там скорей всего будет
шарики
которые нам как раз таки и нужно собирать
ХА
это кому тут смешно, еще я не понял?
так нужно искать всякие потайные штучки
потайные штучки
которые я совсем не вижу
ну что же тут совсем ничего нет, о по моему мы тут не были
а нет, мы тут по моему мы все таки были
ой как я тут запутался в этой гребаной игре ужееее
так я ещё нашел что-то кликабельное
и что здесь нужно сделать?
Ой тут паутина какая-то,тут долго никто не убирался.Что это за звуки такие!???Меня это пугает.О тут чья-то банка Яшки.ЯШКА!
что мне тут нужно сделать?Скажите мне пожалуйста
Может на что то нажать ?
НА ЧТО МНЕ НУЖНО НАЖАТЬ?!
Я не понимаю
(Не переводимые крики Макса)
Это какова хрена ?
Чё это было ?!
А чё я проиграл то ?
Прост )))0
аааааа
Это игра кажется на время !
И я нашел всего три......
Marbles ?!...
Так, так, так
(непонятное пение Макса)
Эмм...
Сейчас переведу
А точно !
Мы нашли три мрамора
И заработали 3.000 очков !
Но правда...
Мы делали это слишком долго ((
И наше время вышло !
По этому давайте попробуем ещё раз !
И так теперь мы будем делать более внимательно, и более быстро !
Так мы вот в этой комнате !
Ищем что не будь зелёненькое
На этот раз мы пойдем прямо !
Нечего зелёненького тут не..
Ааа!
Есть!
И
Вот, вот,вот
Нашёл !
Так и что это ?!
Какой-то камин
С трупами.....
Что мне здесь надо сделать ?!
Нужно искать мрамор...
Но он не как не выделяется как я здесь его найду ?
Я кликаю везде но нечего не происходит
Может быть я просто такой слепой что не вижу !
*вздох*
Ну ладно
Предположим что его здесь нет
Так у нас здесь тоже развилка...
На лево пойдёшь - богатым будешь !
На право пойдешь - ...
*LOADING*
Жопу себе надерёшь
По этому идем на право !
Хы! а блин!
Я был прав !
Хыха
Вот блин, дерьмо
Тупые скримеры !
Ненавижу !
Ха ха
И так в общем я опять проиграл и я уже пытаюсь третий раз... И сейчас я попробую хотя-бы половину собрать.. ну, давайте попробуем..
Мне так кажется в самом начале тут должен один хотя-бы мрамор !
Так вот, жмём на эту чувиху...
*вздох описывающий удивление*
ААААААААА
Вот! около неё есть люк !
И вот мрамор.. ЕСТЬ !!
Мы же его не замечали некогда !
А теперь ну давайте мы шли всегда прямо и на лево теперь давайте попробуем пойти на право!
вперёд!!
вввв дверь
эээ... О!
Так чё у нас тут есть то
О вот что-то есть !
Ну-ка что это ?
О ещё один мрамор !
Блин да как они вобще здесь окозались
у нас уже получается три мрамора есть, это очень быстро на самом деле !
амм верх !
Короче тут мрамора нет я хорошенько поискал
Как? куда?
Ой, здрасте! Как дилишки?
Досвидания !
Так, о!
Вот эти два люка я помню
В каком-то из них был мрамор
Мы тут его уже находили вот он,вот он нашёл !
У нас по идее уже 4 мрамора это круто почти половина что я и собственно хотел !
Так, а что ?
Опаньки !
Ещё один люк! А что здесь у нас ?
Пошла вон от сюда факов факов тебе
Нашли ещё один мрамор !
Половина уже это круто! мы его как-то быстро на самом деле сейчас ищем !
Это отлично, но правда мне так кажется ....
Следующий мрамор будет намного сложней найти чем эти
О какая-то чашечка чаёк
чай, кофе, потанцуем..
Мрамор я нашёл
Йоу йоу ёё йоу! Уже шесть, шесть, шесть мрамора!
Ой
Чё ты там делаешь чё ты там вопще творишь
Чё ты тут забыла в такой рухляди ?
Так я здесь кажется уже был, да ?
а нет вот 22, 23 тут наверное... Тут наверное.. вот тут я не был тут наверняка есть мрамор, только где он? Вот в этом ящике должен быть !
Как будто, он так выделяется...
Но нет.
Фух, я уже вспотел пока эти мраморы искал
Ой да ты достала уже петь !
Я тоже могу петь !
Давай я тебе в ответ спою
*пение*
Я просто сегодня яйца не пил :D
Сырые
*Откашливание *
ха
Ага какой-то такое потайное место я нашёл, я тут ещё не разу не был, но где этот грёбанный мрамор !?
Никаких выделяющихся мест я тут вообще не вижу...
Абсолютно.. ужас какой-то...
Это чё? Я этого даже не замечал. Какая-то кукла что ли ?
Какая няша
мм какой-то спуск вниз..
Это уже подвал сам идёт !
Хотя это помещение и так и так на подвал смахивает всё
Опаньки седьмой мрамор!
Офигеть
ещё 3 осталось
Но я не думаю что я успею потому-что
Довольно долго брожу
Скорее всего щас время уже выйдет
вот наверника где-то вот здесь где-то должно быть...
Между дверю номер 22 и 23
не просто так
Вот тут даже всякие поцказки !
Типо что-то 24 не знаю что это значит
и ещё время так долго идёт я хочу прекратить !
О! я тут не был!
Тут наверника есть где-то мрамор
Так так так вот чёто зелёненкое !
Тут у нас даже записочка есть !
В общем тут написано что мы не можем сейчас так сказать соединится о нет, нет опять это сердце биение это значит что сейчас время закончиться
О нет, о нет нужно быстрей искать мрамор !
Хотя бы восемь, хотя-бы восемь нужно собрать. Не зря же тут была зелёная стрелочка
Где тут грёбанный...
Ой, мы можем чё то вбить !
ээмм.. чё вбить то?!
Всё галочка, галочка
чё, чё тут надо вбить 7: сколько я мраморов собрал? а вон, вон там какие-то циферки
к кэтас
а
Блиииииииииин
что как шесть? Я же больше собирал шести!
Что это за подстава блин?
Фу фу
ИГРА ГОВНО
текстурки - говно, звук - говно
Мне не нравится !
Ну что же! Надеюсь вам понравилось это видео если так, то поставьте ему палец вверх и
подпишитесь на мой канал, так же не забывайте писать в комментариях в какие мне еще хоррор игры поиграть.
Ну, вот и все! С вами был Брайан, до скорой встречи, пока!