Всем привет , друзья, с вами Брайн.
Добро пожаловать уже в 4-ю часть выполнения ваших
ЧУДЕСНЫХ ЗАДАНИИИИИЙ
*пук*
И перед началом я хочу открыть такую новую подрубрику,
которая будет называться "ТОП 10 САМЫХ ТУП...
ЧУДЕСНЫХ ЗАДАНИИЙ
Вы, наверно скажете, что это глупые, а не чудесные задания,
но я вам скажу: не будьте злыми.
Просто зарядитесь
ЧУДЕСНЫМ НАСТРОЕНИЕЕЕМ
*гхм-гхм*
Мне кажется, или стало слишком много слова
ЧУДЕСНЫЫЫЫЫЫЙ
Итак, рубрика "ТОП 10 ЧУДЕСНЫХ ЗАДАНИЙ" представляет собой топ 10 самых глупых и неинтересных заданий.
Поехали!
шагни
*лол*
Ну вот и все, я думаю вы все и так поняли, остальные девять можно даже не показывать
Ну а теперь перейдем к основным заданиям
Приготовь что то вкусненькое)))
Сейчас мы приготовим ДЕРЗКУЮ яичницу
Для этого на понадобится два яйца
*когда мамы нет дома я бандит*
Иди сюда, б*я
Сними свою рекламу)
В прошлом выпуске вы просили меня снять свой рэп-клип, в этом вы просите снять свою рекламу
А ПОЧЕМУ БЫ И НЕТ?)))
Суп Магги - это великолепное вкусовое сочетание, просто добавьте один кубик в кипяток и суп готов
Мы поели супчик Магги,
НЕ ХВАТИЛО НАМ БУМАГИ)
АААААААВХАВАХАВПХАХАВХХВА
Подтянись на турнике
ппппффффф
да запросто
ХУ
Ох! фух
Ох,легкотня...
*табуретка упала*
HELP
Отфотошопь себя? Что за бред? Какой дибил отбирал эти задания
А..
Ну в принципе почему бы и нет?
Хмм,с чего бы начать?
Я думаю,стоит поправить немножко руку...
И главное сделать это всё беспалевно..
Что-бы ничего не было видно..
Воот,так лучше,как мне кажется..
Так,вот,в принципе почти готово..
Осталась лишь пара штришков..
Ну и напоследок.."Оформление,размытие..
Искажение.." Не то..
О,устранение дефектов!
*клац*
Да ну нафиг этот тупой фотошоп! :C
Вообще какая-то тупая программа! :C
Кто ей вообще пользуется? :c
Кто её создал? Какой-то идиот! Она неудобная, и ничего она вообще не делает! И БЕСИТ ОНА МЕННЯЯ!!
ПИИП
Да,в принципе можно..
"Посмотри это видео"
И ссылка дана..
Тааак,вот это мне уже не нравится! ;D
Там наверняка какой-нибудь скример..
Так,вот оно..
"Приступай лизать! Меня не волнует,что ты не хочешь!"
"Я тебе приказываю ВЫЛИЗАТЬ мои ноги!"
"Они потные и грязные после дня свадьбы
"И я устала! Я хочу,что-бы ты вылизал их!"
"Давай лижи,маленькое ЧМО!!"
"Спрячься в шкафу"
Серьёзно? От кого же мне там прятаться?
О-окей...Отличное задание..
Я пошёл выполнять!
"Иди сюда,б*ня*я."
Я...Не понимаю..Как..Можно бы-ыло..
Написать... такое.. за..дание...
БЛИН! Кто меня?!
*Всё падает и Брайн тоже*
Ай..
"Сыграй на гитаре,если умеешь"
Конечно умею!
Это же легко!
*ага*
Вроде как..
Что-ж,сегодня я покажу,как я умею играть на гитаре..
Только перед тем,как играть,мне нужно ответить на одно сообщение..Мне в вк пришло...
Всё! Я уже начинаю играть!..
Слушайте!
*Мастер беспалевности*
Так,всё!
Я вам показал! Это было недолго,потому что я не хотел
Затягивать видео
Ну и надеюсь...*Музыка включается*
Вам понравилось,как я играю..
Поставьте..ЗАТКНИИИССЬЬЬ
Как нибудь в другой раз...
На этом выпуск заканчивается,если он вам понравился - ставьте пальцы вверх,подписывайтесь на мой канал..
Не забывайте оставлять свои задания в комментариях к этому выпуску,
Вот и всё! С вами был Брайн до скорой встречи,пока!