Всем привет друзья с вами Брайан!
Недавно я представил, а что было-бы, если наши обыденные жизненные ситуации перемещались в фильмы
Будь то драма или фильм ужасов
Скажу сразу, я обожаю фильмы. Особенно те самые экшен моменты когда все происходит резко и неожиданно.
Вот попробуйте вспомнить например, как вы обычно пьете чай. Думаю ничего не обычного .
Что будет если сделать из этой ситуации, какой-нибудь боевик?
Какой же выбрать?
Хм...
*Выстрел*
*Вздох*
Нет, ты не можешь меня выбросить
Еще как могу.
А как-же мои детки? Ты даже их не пощадил!
Все.
Прощаааай...
Ай!
Фууу! Какой Ужас... за что ты так со мнооой
Дааам...
Не хотел бы я быть на месте чайного пакетика.
Ха, ведь в реальной жизни это выглядело бы по другому.
Ну да не важно)
Пойдем дальше... у вас бывало такое, что вы усердно пытаетесь построить что то сложное, например - карточный домик
Но ваш друг как всегда пытается вам напакостить
У меня такое происходит очень часто.
Но зато представьте, как сцена с разрушением того же самого карточного домика
Зрелищно смотрелась бы в каком нибудь фильме - катастрофе.
Хух... Почти готово.
ХеХеХе
Это самый большой карточный домик который я только строил)
фффф
Это было странно и круто одновременно.
В фильме это выглядит конечно прикольно но..
сколько же ненависти появляется в этот момент в реальной жизни .
Пф..фффффф
Ура я построил домик))))
Не ну а чо он.
Теперь поговорим о лифтах. Я живу на 7 этаже ии..
естественно частенько передвигаюсь с помощью лифта.
Или лифта, пофиг.
И знаете у меня такое ощущение что он может сорваться в любой момент.
И от этого становится жутко.
Хм.. слушайте по моему это не плохой вариант для какого нибудь фильма ужасов.
*Падение лифта*
Аппарат абонента выключен, или вне зоны действия сети.
Бах!
Перезвоните позже.
Кгх... кажется теперь я буду ходить пешком.
Ладно на самом деле в реальной жизни..
такое произойти практически не может
так как у большинства лифтов стоит защита от срыва троса.
*Клик*
Да-да, утешай себя ДАЛЬШЕ!
Ххх.. в реальности-же, эта ситуация выглядела бы как-то так.
Здравствуйте! Я застрял в лифте, что мне делать???
ААААА жди, сейчас тебя выпустят маленький педик .
Хммм...
Хах, все, я думаю уже пора прекращать представлять как бы все выглядело в фильмах)))
Плохая это идея была все таки, потому-что потом я зашел слишком далеко.
К черту домашку.
я теперь отвязный парень.
Живо за уроки сел, сопля зеленая!
Ладно, ладно... Тоже-мне.
Ну что же, вот и конец этого видео. Надеюсь оно вам понравилось, потому что я потратил на него очень много времени.
Особенно, на это.
Если это так, то обязательно поставьте мне лайк и подпишитесь на мой канал.
Ну а скрытый смысл этого видео в том, что нужно жить реальностью
И ценить то что есть у тебя сейчас
А не постоянно мечтать что же будет в будущем...
Каким же я буду?
ДА ВОТ ТАКИМ ТЫ БУДЕШЬ В БУДУЩЕМ!!!
Ладно, шучу конечно.
Так-же напишите в комментариях, свое впечатление об этом видео, мне будет интересно почитать
Ну и конечно-же не забывайте вступать в мою группу вконтакте, ссылка будет в описании
Ну вот и все с вами был я - Брайан до скорой встречи пока! Пфффф....
Теперь поговорим о лифтах. я частенько... Ой, я частенько живу на 7 этаже хотел сказать...
Хех действительно ) :0
Субтитры сделал Нагибин Тимур