Вот дерьмо...
Чёрт!
ПОДЪЁМ!!
*Нервы*
Ну и что тебя сподвигнуло разбудить нас в такую рань?
Нуу хах.. Во первых потому мне захотелось поржать над твоими вчерашними фотками
Вот блин
А во вторых на канале скоро 3 миллиона подписчиков
Нам нужно что то снять
Уфф... Опять?
Сколько нам ещё нужно будет играть в роли твоих друзей
Ну а вы мне и так друзья
*Мы тебе не друзья... 0_0*
3 миллиона?
Ну так сними влог
Влог? Серьёзно? Ты думаешь, я такой достану камеру и..
Оой! Смотрите как мне весело! Ура!!
Пфф....
Смотрите! Как мне весело!!
Нуу.. Как ты обычно и делаешь.
Хмм... Ну давай, снимем рэп клип
Чего? И как ты себе это представляешь?
Хмм....
Я который раз снимаюсь, в клипе у этого дебила!
Иии.... Когда он уже заплатит, мне мои 100 баксов!?
Вот и вновь! Он не знает, что снять!
Да сними ты челлендж будь героем! Твою мать!
Можешь съесть корицу! И записать на камеру!
А можешь застрелится чтобы всех прославить нас!
Жди.... Потом в твиттере, Роскомнадзора
Твит что ты фантастический дебил! Хаха
Стоп стоп стоп!
Во первых я уже ел корицу на камеру!
А во вторых я не умею петь!
Хм. Да однако нынешних блогеров, это не останавливает!
Хм.. Ну да
Смотри! Кажется я понял! Что сейчас популярно на YouTube?
Эмм...
10 литров кока колы плюс ментос?
Так а ещё?
Как поджечь 10 тысяч бенгальских огней
Вот!!
Нам нужно просто взять! И совместить всё сразу!
Да ну это какой то бред...
Ааа... Откуда у тебя это...?
Не важно!
Сейчас я вам покажу формулу популярного видео на YouTube!
*Зловещий смех*
Аааа...
А кхм...
Так вот
И так начнём с самых низов
Какие видео одни из самых популярных на YouTube?
Летсплеи по Minecraft?
Про котиков!
В точку! Котики всегда набирали много просмотров!
Но что же собирало, ещё больше просмотров?
Много котиков!!
Исходя из этого можно понять что в нашем видео должно быть много всего?
Но? Какой кот один из самых известных на YouTube?
Что? Как это поможет нам снять?
Тигра!!
Молодец!
Ахх...
Этот рыжий кусок дерьма, всегда пытался убить своего хозяина!!
Но!!
А кого ещё хотят убить?
Правильно!!
ФИРАМИРА!!!
Фирамир всегда плачет в своих видео!
Исходя из этого можно сделать вывод! Что нам тоже нужно плакать в своём видео!
Плюс у него иногда появляются сопли!
И знаете что? Я думаю это не просто так!
Сопля у него в видео зелёного цвета! А знаете что ещё зелёного цвета?
Верно!! Треугольник иллюминат!
Соответственно делаем выводы что котики, Фирамир и сопли!
Всё это связано между собой!
Однако! Кто плакал до того как это сделал Фирамир?
Рома Жёлудь
Он начал делать это ещё в 2013 году
Но что же ещё Рома Жёлудь начал делать быстрее всех?
Скатываться!
Петь!!
Он написал песню под названием лайк что означает лайк!
Но кто ещё у нас тесно связан с лайками?
ФФФФирамир!!
Он в каждом своём видео просит лайки!
Соответственно! Это тоже не просто так! Лайки, это также порода собак
Ааа....
Точно!!
Мы поговорили о котиках! Но совсем забыли о собаках!
Есть видео где собака танцует
Но кто ещё танцует?
Оренбурские пчёлки!
Те самые которые в апреле в 2015 года
Вызвали резананс!
А знаете почему?
Потому что с ними танцевал Винни пух!
Но всем показалось что этот Винни пух не совсем Винни пух!
И благодаря моему устройству по распознаванию лиц
Какое устройство? Это обычный фонарик!
Слушай, не мешай ему. А?
Спасибо
Так вот благодаря моему устройству по распознаванию лиц! Мы можем выяснить что это на самом деле Был...!
EeOneGuy!!
Теперь всё ясно!
Ведь таким образом, он взял и переманил все просмотры к себе на канал!
Но вернёмся чуть назад!
Слова котики, Фирамир и сопли образуют аббревиатуру...
КФС!
Все знают что КФС! Это фастфуд где продают курицу
У курицы две ноги! По три пальца на каждом!
Путём не лёгких вычеслений умножаем 2 на 3
Будет 6
В монологи написано! Что обладатели 6 в своём имени или дате рождение обладают приятной внешностью
Но... Это не про тебя!
Если мы возьмём цифру 6 и подставим к хвосту белки получится 100% Совпадение!
Но кто из белок обладает самой приятной внешностью?
Белка из Спанч Боба!
Соответственно делаем вывод, что чтобы твоё видео стало популярным! Тебе нужно снять его с??
С белкой спанч боба?
ДА!!!!
Эмм... Может всё таки снимем рэп клип??
Да! Я тоже так думаю!
И да это не хлопья! А кошачий корм!
Хааа!   ахх.. По этому я как всегда слоупок!
Всем привет друзья с вами Брайн!
Очень надеюсь что вам понравилось это видео!
Потому что это наверное моё самое сложное видео в плане монтажа!
Идея этого ролика мне пришла уже после того как у меня исполнилось на канале 3 миллиона подписчиков!
Поэтому я как всегда слоупок! *Обидка*
Ну что же если вам понравилось данное видео, то ставьте лайк!
Мне будет очень приятно!
Иии.... Также подписывайтесь на мой канал! Чтобы не пропустить новые видео!
Ссылка на группу ВК всё там же в описании
Ну а с вами был как всегда я Брайн! До скорых встречи!
Пока!!!