Всем привет, с вами Брайн
И добро пожаловать в видео где мы будем вызывать "ДЕМОНА!!!!"
Впрочем... Это не так важно как то что на моём канале уже-БОЛЕЕ 1.000.000 ПОДПИСЧИКОВ!
уже даже больше на самом деле!
я уже давно хотел сделать видео по этому поводу, нооо были кое-какие причины....
ООООХ(вздох), КАК-ЖЕ ЗАДАЛБАЛО ЭТО ГАВНО!!!
В любом случае, огромное СПАСИБО за такое, просто безумно большое число зрителей
на моём канале!
Это.... Это очень круто!
Ну давайте перейдём к видео!
Недавно мне было скучно.... Хотя не должно было быть вееедь......
*Вздох*
Ну так вот мне было скучно и я нашёл такую игру по названием "ЧАРЛИ, ЧАРЛИ"
Этот челлендж уже захватил весь Ютьюб
и я решил что мне тоже стоит его сделать
и проверить
правда это или нет...
*Тужится*
Суть в этой игры в том что мы сможем вызвать демона Чарли и пообщаться с ним
с помощью бумаги и двух карандашей.
ну что ж, я думаю стоит попробовать
для начала нам понадобится такая специальная бумага
"АД!!!"
А4
И нужно разделить её на 4 части
Получится 4 клеточки и в каждой из который вы должны будете написать вариант ответа
теперь кладём 2 карандаша крест на крест и собственно всё!
теперь согласно инструкции нужно задать первый вопрос...
* выдох *
Чарли, Чарли, здесь ли ты?
ДА
Испуганное лицо*
Писк*
Ветер из окна*
(Ложная Тревога)
А...
Дубль 2
Чарли,Чарли, здесь ли ты?
(Да)
Ахринеть
ну что ж
Чарли подтвердил что он на связи
теперь можно пообщаться с ним
Чарли,Чарли, ты сейчас в зале?
(НЕТ)
О нет!
Чарли,Чарли, ты сейчас на кухне?
(НЕТ)
Ооо, нет!
Чарли, Чарли, ты сейчас в моей комнате?
(ДА)
Что же мне делать?!
Кхм, пойду посру!
Ну что ж, обстановка накаляется
И... Это уже не смешно
Попробую ещё один вопрос
Чарли, Чарли, ответь мне на такой вопрос.....
"Ты чо дурак чтоле?!?!"
(ДА)
Чарли,Чарли дай мне знак что ты находишься здесь
Пердёж*
Чарли не подаёт знаков
Чарли,Чарли, могу ли я уйти?
*Упала книга*
Это был Чарли! *Шёпотом*
Ну что ж
я задаю последний вопрос Чарли, и надеюсь со мной всё будет хорошо....
Чарли,Чарли ты настоящий?
(ДА)
Спалился*
ну что ж мы, выяснили что Чарли настоящий
Ну что ж, ребята, думаю теперь вам всё понятно?
теперь вы поняли что Чарли фейк, что Чарли не настоящий и что...........
Тот кто писал субтитры не грамотный, ЗНАЮ!