Всем привет друзья, с вами Брайн
да
YOU KWOW
Ааа, Прошу прощения за мою грязною
Сальную
Жирную
это
Отлично,Теперь я выгляжу как какой то Мистер Макс, хотя погодите! не чего же не изменилось
АХАХАХ (абаржаца)
*музыка для подмыщечек Брайна**ооу еее*
Нет уж, извини кепка
*Кепачка сдохла:(*
Ладно ребят, вообщем
(там монстр??)
Фак, вы наверное видите остатки еды,которые я ел..
Надо бы убрать
*Звуки когда Брайн ест* (вкусн наверное)
( не думаю)
Фак, видео только началось, а я за всё это время успел только поесть..
Всем привет друзья, с Вами Брайн, вы меня знаете..
Скорее всего вы меня не любите, и смотрите просто так, ХЫ
Сегодня ребят, вы дождались, потому что я решил наконец таки снять распаковку ваших посылок
Я знаю что обещал снять это видео уже как три месяца, ноо... You know, как это бывает
хыхы ( страшна вырубай)
Особенно у меня
У меня осталось не так много посылок
Потому что половину из них я уже
Открыл
съел все что там было
МмМмМММ)0)))
Теперь я снова захотел есть, и вот по этому я открою вторую половину!(мало половин тебе)
*ползет*
*ПУК*
Оо, мне кажется так даже лучше, так хотя-бы вы меня не видите, ХЫ
А.. когда я успел открыть..
Прошу прощения, видимо я очень хотел есть и не сдержался
О да.
Ну что ж, у меня тут три посылки, и начнем мы пожалуй с открытой. И нет, это не потому-что там еда *хы*
Просто потому что она уже открытая, и....
Всё..?
На самом деле я просто боюсь, что это видео превратится в рубрику "Брайн пытается готовить" потому-что... Хотя нет, стоп
В рубрике "Брайн пытается готовить" Я не ем обычно..
Ну, вы знаете почему..
Брайн:Посмотрите на это, какого чёрта?!
( на што пахожи???)
Это видео превратится в рубрику "Брайн жрёт на камеру!" Потому-что вы мне определенно прислали много еды, и я уже вижу.
И тут даже... попкорн..
Открытый?
Когда я успел??...
Any way.. (В любом случае)
Ну что-же, эта посылка от Влады из Екатеринбурга, кстати Влада привет
Она мне присылает уже наверное посылку седьмую..
То есть, Влада спасибо тебе за все твои посылки..
Вес почти два килограмма :O
Надеюсь, все эти два килограмма забиты едой
Ладно, хватит уже все эти шутки про еду..
Давайте жрать!
Давайте.. Ооо
Итак, первым делом, "Сладкая кукурузная палочка".. Интересно, интересно
И вот кстати Влада постоянно присылает мне еду, которую я не нахожу у себя в городе
В Екатеринбурге что, есть какие-то особенные супермаркеты, с особенной едой?
Ну, вот, где вы видели клубничные бисквиты от фирмы "MAKFA", которые занимаются производством макарон.. постоянно!
Ладно.. что это? Это..
*Хрип умирающего кота*
Это шляпа! Мне нравится как тут написано "SHE-RIF" раздельно..
Да.. только она немного помялась.. Ну ничего!
Новая рубрика "Брайн-модель"
*Музыка для демонстрации довольной рожи в шляпе*
Рыба со стены: Бл*ть, ты ахуел?
Так.. Ооо, знаете что это? Это парик!
Ыхаххыхаххх
Обожаю такие оформления!
Надпись: Стоп, вы это слышали? :O
Ыхахахыххахы
ХХыхыхХА
ХыхахХххХ *Звук хрипа помирающего динозавра*
*Синий экран смерти*
Wigs! Такое ощущение что это в пэинте делали
Таак... Оо *красавчик*
Скрытая реклама :D
Я не вижу как я выгляжу, но мне интересно
Спасибо тебе Влада, думаю я использую этот парик для какого нибудь персонажа, для моих скетчей..
О знаете, если мне нужен какой нибудь новый парик, для какого нибудь нового персонажа.. То я иду в специальный магазин..
Я говорю: "А можно мне вот такой вот парик, воут такой модели, воут такого цвета, ну.. мы просто спектакль в школе разыгрываем.. ну это не для меня.. ХЫ
Просто если я буду говорить что это мнее... для видео в интернете, тоо.. Это будет странно, да наверное? :l
Хотя плевать, пусть подумают что я porno-звезда! Хы
аоаоао
Это что, футболка?? OMG!
Мне нравится, серьезно, прикольная футболка!
У меня не так много футболок, как вы наверное знаете..
Оо.. тут в основном дальше еда идет!
Но ведь это не так уж и плохо
Мыльные пузыри!!
Я так давно этого не делал кстати..
*БольПечальАтчаяние*
Я буду заниматся этим целый день
Ну чтож тут осталась только еда
Конфеты взрыв мозга
Карамель со вкусом карамельного попкорна
Как только ты даешь конфету другу видимо он не осознает ничего потому что она сладкая
Как только он доходит до центра то просто.. *ВЗРЫВ*
Наверное точно смешно выглядит без монтажа
Ну такое..
Оу фак, я вот как то так сделал, у меня что??
У меня, я скоро ослепну :(
Потому что у меня эти, ну как объяснить, ну когда долго смотришь на небо появляются летающие точки, вот сейчас у меня их так много было
Зачем я это сказал?! ХD неважно...
Пробуем Взрыв Мозга... тааак
Я никогда не пробовал конфеты со вкусом попкорна, это так необычно
*Кривляется* Знаете что я хочу сказать,
Никакие "Токси вей" с этим не сравнятся, хотя они должны быть кислее..
Я имею ввиду посмотрите на эту баночку
Я думал её открою и там слизь какая-то будет радиоктивная :O
Было бы неплохо..
*Сыпет сахарный диабет на голову*
И.. зачем я это сделал?
Это конфетка? C:
Видимо Влада решила поиздеваться над моими брекетами..
ЫЫЫ
Спасибо, Влада, за эту посылку
Надеюсь ты и дальше будешь присылать мне вкусняшки, хы
Ну а мы переходим к следующей посылке!
Слееедующая посылка.. ААааа
Кстати я кое-что забыл.. точнее вспомнил,точнее.... оаоаоа :O
Вот я маленький сучёнок, а!
Как я мог забыть про это!
Огромный, мать вашу, НОЖ C:<
Ну так вот, Влада, спасибо! Это реально крутая штука
Один раз я пришёл так к маме, она сначала немного испугалась, но потом поняла..
Вообщем, потом я чуть не оказался в приюте,ну, не важно!
Это долгая история..
Было бы круто, если бы он реально был острым,
как бы эпично можно было бы открывать посылки.
*Тых*
...
ООХ
Ээ
Не такой уж и игрушечный этот нож видимо.
Ладно, я не буду больше его ломать,
он еще пригодиться.
Неважно для чего.
ХЕХЕХЕХЕХЕ
Следующая посылка от
Грибановой Маргариты. (Надеюсь правильно)
Поселок Краснобродский.
ООООООООО
Вы только посмо...
...трите на это!
Она поймала моего Тигру, засушила и отправила мне! (Как мило...)
ООООО
Ладно, на самом деле это такая вот игрушка.
Тут записочка:
Gues who?
Остается надеяться, что Тигра не загрызет и не порвет эту игрушку,
Ну ничего :D
Маргарита нарисовала копию моей фотографии из Инстаграма.
Она даже нарисовала интерфейс Инстаграма.
Если вы хотите увидеть оригинал этой фотографии,
то переходите в мой Инстаграм по ссылке в описании...
*Дзынь*
Так,
тут письмо.
И...
суфле.
Нэжно...
...ое
"Этот мягкий кот тигр, которого я тебе подарила умеет мяукать серьозно.
Попробуй нажать на него и посмотри реакцию настоящего Тигры."
К сожалению, настоящего Тигры сейчас нет,
и слава Богу.
*мяуканье*
О, это так мило...
Кхем, это так...
Как это остановить?
Почему она...
Почему...
ЗАТКНЕЕСЬ!!!!11!!
О, тут такое милое письмо!
Так же тут Маргарита задает несколько вопросов,
на парочку из них я сейчас отвечу.
"Место, где ты бы хотел побывать"
Это будет странно, но
я хочу спуститься в океан,
в то место, где утонул Титаник и посмотреть на него, как он там лежит.
Наверно, это странно?
Но...
это ж я.
"Было ли такое, что ты долго монтировал, снимал, но по каким-то причинам не опубликовывал видео?"
Как вы уже знаете, есть некоторые скетчи, которые я не доделал и не опубликовал,
один из них я уже показывал вам в одном из видео последних
ПОКЕДАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА ТУсиммммм под