ЧТО СЛУЧИЛОСЬ, ПИРОЖОК? =)
AХ .. AA! AAAAA !!
Милая и добрая няня слушает.
Алё, это Брайн.
Вам нужно срочно приехать!
Да пошёл ты!
Чё случилось, малой?
Опять без меня справится не можешь?))
Нет, я вчера был в одном баре, и ...
Там барманшей работала женщина очень похожая на тебя ..
У тебя случайно нет сестры?
(Что-то всспоминает)
Тебе никогда не стать няней! *злобный смех*
Нет, какая сестра, малой?
Я всегда была одна в семье, любимица родителей!
Вот откуда я так детей люблю!
А ты чё думал?
А эт чё такое?
А, .... да это бластеры ..
Они стреляют пистонами.
Кстати, очень больно.
AA!
*Звонок в дверь*
А это ещё кто?
A, это походу доставка,
Мне вчера в этом баре та итальянская паста понравилась!
Поэтому я решил себе домой заказать...
ДОСТАВКА!
С вас 1400.
Склько?!
1500.
Барменша?!
Няня?!
Ну именно, родители дали ...
Какого хрена ты здесь делаешь?
А ты? Я думала ты уже сгнила в своём Брянске!
Хех, не дождёшся!
А ты и не изменилась!
Такая же "Дерзкая"!
А ты такая же размазня, как в детстве!
Ляльки, сопли, дочьки-матери .... ФУ!
Ненавижу детей!
Но ты же няня!
Одно другому не мешает)
Я всегда хотела быть няней!
Ты мне просто всегда завидовала!
У меня всегда всё лучше получалось!
Вот и я стала няней, и ещё долго буду ей!
Уверена в этом?
Уверена!
*истерика*
*Как в кино*
ВУАА!
Куда побежала?!
*берёт гитару*
*бежит с ней*
Куда побеж.. ВУА!
*Барменша падает*
Это тебе за то, что сломала мою гитару в детстве!
А причём здесь моя г-гитара?..
ВУААААА!АААА!!!
*крик*
*бьет няню*
Подожди одну секундочку!
Эх..окей!
Если захотелось жрать, доставку не забудь набрать!
Вам что?
*дышит*
Мидии под спайси соусом?
Мы элитная доставка, а не бомжовская кафе, чтоб доставлять такое!
Ага, ливидерчи!
Эй, может хватит драть...
*убит*
АААУ!
Ну что, продолжим?
*битва*
ВУААААААААА!
АААААААААААААааааа....
*ловкая сестра*
Фух...
А чо бы и нет?
*Драка*
Пошла в ж*пу!
Куда смылась, белобрысая тв*рь?!
Где ты, тв*рь?!
*убивает дверью*
Упс! с:
Ну что, вот ты и на крючке, "дерзкая" няня! Хахахаха!
*отбивает бластер, *он падает*
Лучше бы даже не приезжала!
ВУААА!АААА!АААААА
*звук пластинки*
Что? Маска никогда не помеш..
Вот же трусиха!
А я думала что у меня "дерзкая" сестр...АА
Ха ну что! Время взрослых игр!
*драка бластерами*
НЕТ! НЕТ!
*берёт бластеры*
(один бластер)
(выстрел)
*берет кружку*
Не, ну мне что ждать пока ты чай попьёшь, мымра?!
ВУА!
АААААААААА!
А что здесь происход.. *заходит Оливия*
ООО!
*стреляет в барменшу*
И что?! Это всё, на что ты способна?
Лучше - б, не спрашивала...
Я всегда была лучшей!
Я ей и останусь!
Здравствуйте! Я по объявлению доброй и милой няни... Я не ошиблась?
Вы свободны на сегодня?
Да конечно, говорите адрес!
Обязательно подписывайся на канал, чтобы не пропустить продолжение истории!!
Какого черта ты еще жива? Такого! *выстрел и кричит* ААААА!