Всем привет друзья, с вами Брайн
Сегодня мы поиграем в одну из моих пародий на Five Nights At Freddy's
Только место Фредди
главный герой здесь
Яйцо.
Да...
Вы в курсе, что я много знаю о яйцах.
*Ударил яйцом по голове*
АААААААaaaa
Я играл в первую часть и вот вышла вторая
В общим давайте начнём
и здесь у нас не пять ночей как обычно, а одна
но длится она достаточно долго.
Давайте ка осмотримся
*посмотрел на избитого пятачка*О Господи, только посмотрите на это
разработчики просто больные люди
Как они могли сотворить такое с бедным
гамбургером *Показывает гамбургер*
Так ладно, что тут у нас есть
У нас есть тут тоже ланшет
*Смотрит на яйцо*
ПФФХФ
*ПИИИП*
О, Господи
Так кто тут у нас есть есть ещё из врагов
*Смех*
Кто это
У него такое лицо как будто
*Типа изображает Мальчика Блема* Поставите два
или три
Долар
или евро
Новое видео Брайна говно.
или хоро...
Вот это уже лишнее
Хм пока ко мне никто не приходит
*Страшные звуки*
О ты такой милый иди обни...
*Скример*
Чо
*Профилактика*
Окей
нас убили
Надо было выключить свет
и тогда он наверное бы понял
что меня в этой комнате
и ушёл
Да я теперь понял как в эту игру играть
Хм в главном меню музыка такая знаете как в детективах
*Достаёт пистолет*
ИТАК
теперь играем как профи
я понял тактику
Как только они заходят суда
нужно сразу же выключать свет
О я только что заметил, что тут голова Фредди
*Нажал на нос и произошли страшные звуки*
ОЙ ЛБЛБЛБЛБЛБЛБЛ
Полегче, полегче
Ой, Господ в этой игре всё такае милое
Как тут *Летит Сова* вообще можно пугать
Сова что?
Что?
*Скример*
*Крик*
ПСК
*Смех*
*Замедленный смех*
Зачем я открыл ту вентиляцию в которую она летела
Она же была закрыта
Ладно, третья попытка
теперь то я то уж понял что делать
или я смётки ещё чего то не знаю
интересно
Мне кажется или эта курица похожа на
Хот-Дог
Да
Итак, кто тут у нас ещё есть
кроме каких то глаз
у нас тут ещё есть клоун
О
Чт
Что произошло
Чт... что такое
ААА
А
у нас теперь планшет может разрежаться
то есть он у нас тут не бесконечный он на батарейках
Но он же в то же время может и зарежаться
интересно если я выключу свет
он будет зарежаться?
*Скример*
О, ГОСПОДИ
*Смех*
ОПЯТЬ ТЫ
Слыш перстик мой
ты задолбала меня уже
ты предупреждай меня в следующий раз
Упс
*Страшные звуки*
ТИХО,тихо
Мне кажется или какие то звуки появ...ились
Какие то такие
страшные
Что эта за дыра у меня в стене появились
её по моему не было
Да её сто процентов не было
Так опять сова опять куда то улетела
закрываем вентиляцию *Бум*
ха
Что это... что это такое?
*Удивился* Это клоун
Он ещё в первой части был
Что это за счёт времени, мне он не нравится
О нет
я сейчас не взорвусь там
Patience
По моему это что то в роде терпения
переводится как терпение или ожидание я не помню как переводится это
* Клоун появился* но я не знаю что это...
О,ГОСПОДИ
Откуда ты здесь
так вот для чего эта дыра нужна
*Страшные звуки*
УУУ
Приветик
*Мальчик Блем ущёл*
*Смех*
И ушёл дальше
ну на хрен его
О яйчко вместе с клоуном
О нет у него терпение заканчивается
мне будет нужно отключать сейчас электричество
Думаю уже пора
*Выключил свет*
*Страшные звуки*
ХЕ * Показал средний палец*
Не так быстро, клоун
пошёл обратно в дыру
О нет опять совы нет
закрываем вентиляцию
*Бум*
Так и надо расправляться с этими совами а, то уже вообще обнаглели
О привет
он такой вежливый
*Типа голос Шалтая* Привет
я сейчас тебя убью
О
*Ударил по столу*
Я офигел, это чё такое
Блин уже всё перерастает в такой экшн экшн
Где... где ворона
ой ворона, сова
так у меня тут всё закрыто всё всё нормально
*Кликает по носу Фредди*
Фух меня это успокаивает
А вот это меня не успокаивает
что это за осьминог
Так клоун клоун
нужно выключить свет
Лучше я выключу свет мне как то так более спокойноо
*Пришёл Глазозавр*
Что тебе нужно у меня дома?
ОХ
Привет
Всем снова привет
меня только что убила грёбаная сова
камера это не записала
Поэтому мы опять играем заного блин
Это так утомляет
Ой опять сова опять куда то улетела
на этот раз я тебя не пропушу
Как бы ты не старалась
*Ошибка*
Чё эт такое
Re...Redmen
ООО
Я помню я помню
я помню помню помню помню
А чё я помню?
*Профилактика*
Redmen это такой персонаж из первой части этой игры
Он такой красный красный
Прям как пуканы моих хейтеров
*Отличная шутка*
Стой стой стой стой стой
Хух
Так проверяем клоуна
терпение заканчиваетя
выключаем свет
Тут нет ничего
ухади
и почисти зубы свои сраные
А сова летит
Закрываем люк
*Смех*
Мне так нравится как она стукается
как она обламывается как она летит
ОБЛБЛБЛБЛ
БЛБЛ
БЛ
тихо
Так проверяем
Быстрей планшет быстрее на меня сейчас сова может напасть быстрее
Её уже нет её уже нет
Она здесь она здесь
Я успел
Ну иди сюда говно
Господи вот это адриналин
Там был это монстр сраный он сейчас ко мне придёт
А как с ним бороться
у него так много...
ОО Господи
я думал он меньше
ОО
Эта игра не перестаёт меня удевлять
Уже пять часов ночи я почти выжил один час остался
О
спокойно
Не выйдет
Как эта сова вообще выживает посте токового стука
*6 часов(УРА)
ДААА
О как это мило
Я сделал это
да
Фух после прохождения этой ночи
открылся более сложный мод
но в него я пожалуй играть не буду
Хотя напишите в комментариях
Ну что же
я наконец таки прошёл эту игру
если вам понравилось это видео то поставите мне палец вверх
и подпишитесь на мой канал
Также не забывайте писать свои комментарии
и добавлять меня в друзья вконтакте
Ну вот и всё с вами был Брайн
до скорой встречи
пока
*Пухх*
Ссылка на страницу вконтакте автора субтитров:https://vk.com/id396208311