Давааааай!!
Дааааа!Хах
Неделя без сна не прошла даром!
К турниру по доте готов
Уже три.Пора сделать кофе
*Делает кофе*
*Лаги*
Блин ,что за лаг!?
Кхе..Стоп! Какой нафиг лаг?
Оу парень, ты походу переиграл.
Ладно... Пора спать.
ПОДЪЁМ!
Залипаешь за компом до утра, а потом спишь весь день!
Спи**ень,пи**ень :D *Оливия лагает*
А потом свиздень :D
Спиваешь за п**день :D
Тыы явно не в духе... Ллладно...
Спишь вон тут,пень,***день,а потом спишь весь день!!!
Кхе... и тебе доброе утро, моя отсталая подруга!
*Его мысли* Стоп! Мне показалось или сейчас это было очень похоже на лаги?
Прямо, как в видеоиграх...
Кхе... да не, бред какой-то.
*моется*
Сыноок, иди завтракать!
Как это готовить!?
Мама!? Ты чего тут делаешь?
Вот, приехала к тебе, к моей кровинушке, к моей го**юшечке!
Маам!
Тебе блинчиков, твоих любимых, пожарить?
Ты же любишь, как мама готовит!
*сковорода горит*
Ой, ё*т!
Ох..я вообще-то из-за этого и съехал..
Врачи сказали, что я на таком питании протяну максимум пару лет.
Блин, у тебя молоко есть? А то я на квасе жарила.
*начинает лагать*
Кхе..мам, ты чего зависла?
*продолжает лагать*
Чё делать?
Ээээ..
*продолжает лагать*
Кхе..наконец-то
Сынок,что?Что это сейчас за фигня щас была?
Кхе..да всё нормально,мам! Я вышел и зашёл в комнату-больше такого не будет.
*блин,правда!Что за фигня твориться?*
Играй дальше в свои игры!Это всё твои компьютеры!
Кхе..мам,зря приехала.У меня сегодня важный день я участвую в турнире по доте.
Турнир?Ты что опять вернулся в бальные танцы?
Аах!
Что!?
Dota - это компьютерная игра такая!
*лагает*Это когда он по роже пороже,по ро по ро...вот пи+у вот так его...по роже и они все вместе в доте сражаются,и вот так его по роже
Мясо какое-то!
Кхе..в общем,очень интересная игра.
*стук в дверь*
Откройте,это судебные приставы!
Кхе..ну..сына повидала,мне пора!
*убегает*
*спрыгнула из окна и кричит*
Ботан,слушай,тут такое дело..
Хмм..если лаги в жизни,такие же,как и в компьютере,значит нужно справляться с ними точно так же.
Так,ботан,давай ближе к сути,у меня через 2 часа турнир по доте и если эти лаги не прекратятся,то всё пропало!
Хмм..возможно ты пытаешься жить на максимальных характеристиках.
Предлагаю попробовать поставить минимальные настройки.
*делает минимальные настройки*
*кашляет*
Оох,ср*ный туберкулёз!
Хехехехехеехех!В том,что мы живём,большая заслуга Тигры,хороший кот!
Даа,правда костлявый не много,ну и изжога от него.
Вот..накидали в метро,но почему-то мало кто верит,что я бывший ветеран войны,у которого ребёнок нуждается в операции.
Ботан,ну их,эти минимальные настройки!
Верни,как всё было,пока я коньки не отбросил!
*клик*
Ну нафиг!Жить на минималках-не вариант!
Ботан?
*лаги*
Ботаан,ты походу лагаешь,причём очень сильно!
*убегает*
Ботан,у тебя что-то с текстурками..
Не подходи ко мне!111!
*убегает с криками*Ну нафиг
*убегает от Ботана (с глазами как у Элджея ( ͡° ͜ʖ ͡°))
Что происходит?
*проваливается сквозь текстуры*
Ааа?Что происходит!?Аааа!Как это остановить!?Почему я проваливаюсь!?
Нет! Нет! НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
*исчезает*
Турнир через 15 минут!Где этого Брайна носит!?
Я не знаю,что делать,как мы будем начинать без него!?
Я думаю,что всё..мы пропали.Как ты считаешь?Что делать?
ЧТО ДЕЛАТЬ?!
Привеееет!Если тебе понравилось это видео,то ставь 10 лайков!Ой..ты не можешь поставить 10,ну,тогда 1,хахаха
А так же не забудь подписаться,чтобы не пропускать самые новые видео!
Ой..кажется опять началось я ,лучше пойду..
Здесь должен быть твои субтитры )