(удар)
О... я знаю что ты сейчас скажешь
Брайн, ты серьёзно будешь пробовать эти сраные конфеты из Гарри Поттера
в 2018 году?
Но мне плевать
(тип гэнгста)
Я Знаю что уже пол ютуба переблевало этими СРАНЫМИ конфетами
Я Знаю что уже пол ютуба переблевало этими СРАНЫМИ конфетами в прямом смысле сраными потому что там есть конфеты со вкусом
Блевотины
АХАХАХА Со вкусом блевотины? ХАХАХА
Я сейчас злой немножко потому что
я вообще не планировал снимать это видео.
У меня была совершенно другая идея, но она провалилась!((
хэхэ, как и вся моя жизнь :(
так камера вообще снимает?
Если она не снимает,
то, извините, ребят, но я ухожу с Ютуба
ахх, она снимает, так что..вам не повезло
изначально я пытался снять видео
в котором я отвечаю на ваши
звонки. Да, водном из последних своих видео
я спалил свой номер телефона
Потому что я идиот
И в общем то вы просто не давали мне спать всю ночь после этого. Хм)
Но ничего, я на вас не злился всё это время
Потому что подумал: Хм...
Хоть какая-то выгода в ситуации будет
Я сниму прикольное видео, где отвечаю на ваши звонки.
Но потом я начал снимать это видео
И понял что..
ничего хорошего в этой идее нет.
Было буквально 2-3 звонка смешных
Возможно, в конце этого видео я вставлю парочку
отрывков. И да,
Я уже поменял номер телефона, так что
Не надо мне звонить.
Я хочу спать нормально.Хэхэ
Посмотрите на эти мешки, видишь? Хэпхэ
ААААААААА
Ой ладно
это какое-то слишком странное начало видео. Ну да ладно.
Что мы сегодня будем делать?
Жрать сраные конфеты со вкусом дерьма.
Бин Бузлд. Мне кажется эта компания должна
заплатить уже **** тучу денег
Всем ютуберам, которые прорекламировали эти конфеты и жрали их
в своих видео. Хапха. Прррр
Так,*   *, хэштег АСМР
*   *, ****
Сегодня я какой-то хэштег(чо то там), хэштег злой, хэштег........
.............................неуравновешенный
Хотя это.. хэштег на всю мою жизнь, хе.
Уээууэаауаа ммм еееааа
Я думаю объяснять уже никому ничего не надо
Это конфеты, с хорошими и плохими вкусами
Понятное дело что ключевая идея здесь
в плохих вкусах
В общем это, видимо какая-то компания решила такая: кхо, в Гарри Поттере были
эти конфеты, в которых может попасться
хороший вкус
а может попасться плохой вкус
Это же по-любому ещё, короче
я не умею объяснять, честно
бабах
Это конфеты. (да ладна)
здесь много разных цветов
и у одного цвета 2 вкуса.
Один вкусный, второй не вкусный
ойй
Например, у конфет
бирюзового цвета, вкусный - это черника
аа не вкусный - зубная паста.
Хотя зубная паста это вкусно.
Нууу кхэ кхэ ахх, не очень хороший пример.
Вот конфета оранжевого цвета. Первый вкусный - это
персик, а второй не вкусный - блевотина. (ЧИВОО?)
То есть мне на удачу может попасться
Или персик, или
блевотина.
я не пробовал блевотину.
Ребята, вы пробовали блевотину? Напишите об этом в комментариях!!
Вообще обычно эту игру снимают вдвоём
с друзьями (у меня их нет)
Я даже не буду шутить на эту тему.
Я сделаю это один. (асмр:D)
(не асмр)0))0
Да кстати я купил себе вот кокосовую воду.
чтобы если что
запивать ей блевотину. хэхэхэ
********
(пьёт)
( уже не пьёт):D
(звуки бутылки)
Ладно, ребят, я думал это вкусно будет, нунн, окееей
Тогда наберу себе обычной воды.
Ну... думаю теперь мне будет получше (наверное)
(звуки)
(высыпает конфеты)
ФФФУУУУХ ЧОО
почему они так странно пахнут?
(нюхает): БЛЭААУУ ББЛЭЭХЭЭ ФФУУУ
твою мать я не думал, что они будут пахнуть как-то.
в этом та и ФИШКА вообще-то должна была быть
что человек не должен понимать какой у него вкус в руках
если он взял в руки БЛЮВОТИНУ то пусть он её доедает)
но тут-тут ВСЁ пахнет блювотиной
так ну что хех давайте начнём ( БЛААААА)
это веселье
аам мне попалось о боже мой!
я помню это желтый цвет(да ладно)
это либо маслиный попкорн либо...
ПРОТУХШЕЕ ЯЙЦО!твою же ма
аать ладно я ещё
незнаю насколько противные они будут
и блин мне наверное, нужно, было приготовить
какой-нибудь мешочек что-бы если-что (блюёт)(интересно куда)
я нашёл такой вот радужный
интересный смешной стаканчик
Куда буду блевать.Ну что
Поехали.(уронил конфетку)(рукожоп ей богу)(взрыв)
я даже не могу конфету в рот взять(ест конфету)(голодным не останусь)
твою мать
не могу понять
0-0 это
(зевок) меня сейчас вырвет честное слово
о боже мой это было протухшее яйцо
я конечно не пробывал тухлые яйца
так-что не могу сказать насколько точно
они попали с этим вкусом поэтому...
О давайте кстати о каждой конфете буду давать оценку
ХАХ
зачем?, я буду давать оценку за схожесть
с настоящим вкусом. Пусть будет (7 из 10)
крутая картинка
окееей, я так полагаю что мы
движемся дальше (звук)
Так это у нас зелёное что-то(что имено)
Либоо сочная груша
Либо сопли
НУ вот это я пробывал (XD) так-что могу сравнить
ТЫ ЧО ДУРАК, я думаю все пробывали свои сопли
НЕТ
ну если нет то я тоже не пробывал(ага конечно) просто
неважно
эт это это конфета уже выглядит как сопли
посмотрите на это(нечесть згинь)
(конфета упала)(я говорил что рукожоп)
#ACMP ну отлично теперь буду есть сопли с волосами(не чего страшного)(XD)
ест конфету(жует) (мычит)
это явно не сочная груша но на сопли... это тоже, тоесть это даже сьедобно
мне нравиться(без комментариев)ХАХ
Это конфета с прошлой конфетой точно
не сравниться по степени ужастности
это ещё можно есть
О ФУУ я посмотрел на чё у меня в стакане
лучшее туда не смотреть не смотрите ладно
(не ну тут не поспоришь)
а да этой конфете я даю (2 из 10)
(Грустная музыка)(((  (2 из 10)
ну потому-что она не разу не похоже на сопли
она похоже на что-то. Она даже сладкая вкус
сопли не сладкие на вкус (откуда ты знаеш) ну не знаю у кого как ну у меня нет(теперь всё понятно)
БАЛЬНОЙ ублюдок(согласен)
(Звук) ТАК, либо лайм либо трава
в принципе газон я б попробовал (плохая идея) на вкус почему-бы нет
ЧЁКНУТЫЙ сук.: окей
(ест конфету) это не лайм это трава
она вкусная
она не вкусная
(7/10)
(рыг)
Окей продолжаем (звук) (не я немогу такого рукопопа я ещё не видел)
(лошадиный смех) Я идиот (звук)
НЕТ НЕЕЕЕТ!!!
я не буду опять есть это сранное протухшее яйцо
хотя мне повезёт (нет)
(ест конфету) (тьфу) мне не повезло
здесь даже есть вкус детских подгузников
как
интересно вот они. Они пробовали детские подгузники на вкус
что-бы понять какой у них вкус иии
сделать из этого конфет
(пищяние робота
БАЛЬНЫЕ ублюдки
ну да ладно
(звук) агаа хоть что-то новенькое
Либо госпожа удача встанет
на моей стороне и я получу шоколадный пудинг
Либо она повернётся ко мне спиной или пнёт под зад что я улечу
с такой скоростью. Что получу собачью еду(приятного аппетита) ХАХ
ну на самом деле я как-то пробывал собачью еду.
это было лет в 7000000 ( ШУЧУ, 7)
а когда вы пробовали собачью еду
в 1 раз напишите в коменнтариях
это было отвратительно не буду врать
поэтому у меня есть хоть какое-то маленькое представление
насколько они попадут с этим вкусом
ну ладно может мне даже не попадеться собачья еда
может быть мне попадеться шоколадный пудинг
Музыка(брайн удивляеться)(странный смех)
это шоколадный пудинг СТОП
(Сам себя облизывает) ДА ЭТО Шоколадный пудинг
на самом деле какой-то не очень шоколадный пудинг
Тут прикол в том что если это
вкусное конфета то ну это будет обычно,среднинькая конфета которую можно
найти в любом супермаркете(ЫЫЫЫЫ)
но если будет какой-нибудь собачее дерьмо
то тут ож они вложуться
на всю катушку. Вложат весь
спектр кусовых ощущений в эту конфету
поэтому этот шоколадный пудинг
сплошное разочирование
(мызука)(сплашное разочравоание/10)
(звук крутилки?) о нет
знайте что мне... так а вот что мне попалось
вообще тут стрелкочка между
персиком или блювотиной
ии кокосом и подгузниками
но всё-таки больше она
на стороне подгузников
так вот такая белая конфета
давайте попробуем (странный смех)(звук дробленой зубами Макса конфета)
это на вкус как какая-то влажная салфетка
я извиняюсь что вам приходиться смотреть на
моё скрюченное свибло, я про лицо сейчас
я никогда не пробывал подгузники на вкус(и не надо)
детей у меня нет вроде
поэтому я не могу оценить эту конфету
но то-что она отвратительная
Субтитры делал"FROGSH"