Смонтировано с помощью
Windows Movie Maker'а-а-а-а
Нет, нет, нет! Не иди туда! Не-
*крик*
*вздох*
Боже!
Почему главные герои всегда так тупят?
Вот если бы я была главной героиней какого-нибудь фильма, то...
...я всегда б принимала только разумные решения и спасала бы весь фильм!
Эх
Как жалко, что этого никогда не произойдёт
*кричит*
Такс, такс, такс!
Что там у нас по ящику?
*включает телевизор*
(Фильм) Послушай, Роза
(Оливия) Что, Джек?
Ууууэээхх!
(Фильм) Ты не утонешь!
(Фильм) Ты...
(Фильм) ..останешься жить!
*цыкает*
Погоди! Я делаю бумеранг!
Аг!
*крики*
Разве актриса в этом фильме так плохо играла?
Хм!
*переключает канал*
*Оливия смеётся*
*Фарида кричит*
(Оливия) Хех!
Боже мой!
*громкий скрип*
(Оливия) Эээ...
Эй!
Что происходит?
(Оливия) Нет!
(Оливия) Кто ты такая?
Не подходи ко мне!
Предупреждаю, не подходи ко мне!!
*снимает ткань*
Не на ту напала, с**ка!!!
*удар*
ЭЩКЕРЕ!!
*выстрелы*
*бьёт*
*поливает бензином*
Хе-хе-хе-хе-хе!
*зажигает спичку*
*бросает*
*крутая музыка*
*взрыв*
Что-то я не помню такого в фильме
Скучно!
*переключает канал*
О! Люблю Гарри Поттера!
Эээ...
Нах**н Хогвартс!
*бросает книги*
А можно мне домой?
Иу!
*переключает канал*
*крутая музыка*
Ах!
Ох, Форсаж! *шмыг*
Ностальгия!
Ээ! Притормози!
Ты чё тупой? Мы щас врежемся!
*недовольный вздох*
Вот, смотри!
Это наша машина
А это чужая *стук*
*недовольный вздох/2/*
Вот, смотри! Это мы: *хрясь*
Ты под кайфом?
Так, всё! Знаешь что? Я ухожу!!
Не звони мне больше!
И не пиши! И не-
*авария*
Такого я тоже в фильме не помню
Ну да ладно!
*переключает канал*
Уу!
*странные звуки*
Эй!
Ты слышал это?
Кажется, это призрак!
- Какие призраки? Призраков не существует
(Дима, сонным голосом) Успокойся, ложись спать
- Ты чё долбан?
- А ну быстро иди проверь!!! Я же говорю, это призрак!!
(Дмитрий) Ухх... *цыкает*
(Дмитрий) Да говорю тебе, успокойся, дура тупая!
- Ну вот видишь, что я тебе говорил! Никого нет!
(Оливия) Ты думаешь, я не знаю, как это работает?
*звук бензопилы*
(Оливия) Минус один!
Ммм.. Неинтересно!
*переключает канал*
(Оливия) Эй, ты, тупая горилла! Отпусти меня!
Ты хоть понимаешь, что тебя посадят?!
Ты хоть понимаешь, что делают с такими, как ты в тюрьме?!
НЕ РОНЯЙ МЫЛО!!
Серьёзно?
Агх! *выключает телек*
М-да-а.. Помнится, раньше эти фильмы казались мне куда более интересными!
Вот если бы я был главным героем этих фильмов, я б поступал куда более разумнее!
*вздох*
Ну ладно!
Пойду поем!
Уэ! Э!
Что это такое?
Аа! Аааааа!!!!
Если тебе понравилось это видео, то ставь лайк и обязательно подпишись на канал, чтобы не пропускать самые новые видосы!
А так же напиши в комментариях, все ли фильмы ты узнал из этого видео!
Ну а я пошла-а-ааалеблеблеблеб
*весёлая музыка*