Всем Привет Друзья!С Вами Брайн
Так как Посдление время менять иммедж Стало Модно
Но и Я Режил Не Отставать И Тоже Сменить Иммидж
Только Не По НаСтоящему,А в Игре Под Названием
Toca Hair Salon Me
Me E E E
Звук туалетар
Ну. я думаю пора начать.. О!
Хаха.. Господи.. ЗАЧЕМ ЖЕ ТАК ПУГАТЬ?
Вот вы сейчас видели это лицо?
О Гооосподи Иисусе, это же вход в Нарнию.
Хахахах
Хахах
Я выгляжу так, как будто что то невкусное съел
Амнямням... Фу, что за срань!
Итак, сначла, я думаю, стоит помазать себя шампунем, или что это, я не знаю..
Знаете, это не очень похоже на шампунь)
Так, ладно, как на счёт вернуться в 2007-ой?
Это что, выпрямитель?
Да, это то, что надо.
Волосы должны быть ещё длиньше! (длиннее)
О! Заколочка! То. что надо!
Хахах, сюда ещё нехватает Blazer поставить
Хахаха, посмотрите ка, он мне подмигнул
Ну ладно, я вижу, что ты доволен своей причёской, поэтому давайте выберем кого нибудь следующего.
Так, сейчас мы тебя изменим
Мне нужны очки чёрные, крутые.
Ага, вот они.
Давайте изменим ему нос, какие тут вообще носы есть.
Что это? Это же кискааа
Точно, я знаю кто это!
Это же...
МС Кисуля
Хочу тачку, а мне дарят колготки. Не нужны колготки такой, как я кра...сотке..
От МС Кисулиии всех бросает в дроожь!
А теперь давайте перейдём к очень познавательному, интересному персонажу
Который борется с преступниками и с преступностью, и назазывает нарушителей закона.
Вот он.
Ставь лайк на видео, а то придёться мне тебя наказать
Хаха, вы только посмотрите, как он смотрит на этот шампунь.
Давайте сделаем радугу на волосах!
Зелёный...Жёлтый... Во!
Сфоткала... Давай фо... хахахахах
На свинью какую-то похож.
И не надо на меня так смотреть!
Что ты сделал с Гермионой, сволочь?
Делаем шляпу...
Ахахах, это странно выгдядит на самом деле.
Ну ка давай высушим тебя.
Ой! Ой хорошо! Ой, как хорошо! Ой, хорошо пошло ООООЙ
Звук туалета
Ахахахаха, Да что ж мне все подмигивают в этой программе?
Вы достали мне подмигивать уже)
Ну если вы так настаиваете. то ладно..
Тооочно
Вот, получай, получай, получай!
Я отомщу тебе за тот случай, получай!
А, вы не знаете
Короче
Значит. захожу в комнату, и тут я такой - А!
А кто такой - *смех повара*
Так вот, получай. получай, получай!
Хахах, это очень странно выгдядит, давайте ещё намылим его лысину...
Шляпу ещё надо.. Хахахахаха
Всё, не отличить от человека!
Это фото нужно распечатать и показать коту, что бы он понял, что будет с ним, если он не перестанет срать где попало.
Ой, какие волосы, а за ними няш.. АААААА!
Не, лучше оставить как было.
А лучше ещё и вот так.
*смех*
*ещё смех*
Всё! Готово!
Ну что же, на этом, я думаю, стоит закончить.
Если вам понравилась хоть одна причёска которую я сделал, то поставьте палец вверх
А так же не забывайте подписываться на мой канал
Ну, вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, покааа!
Кстати.. А я никогда так не пробовал делать.
Пххахахахахаа
Что это?
Нет, нет всё, с меня хватит.