Всем привет друзья,с вами Брайн.
Сегодня мы поиграем в игру под названием:"the mu...
*звук*
*Пытается правильно произнести название игры*
translate.google.ru
*murder*
мё......
мёд
Короче!
google translate:убийство.
Вот, убийство.
*чё*
В этой игре нам предстоит играть роль убийцы,соответственно убить короля,и потом занять его трон
Окей,попробуем начать. Play
*музыка*
Окей,нажмите пробел,что-бы ударить в нужное время
Я понял
И что нужно просто сжать пробел?Тогда я его соответственно убью,и все.
*заметили*Ой*смех*я аж испугался.
О нет,нас забросили в темницу!
О приветик,весело тут у вас.
*тишина*
*звук*
Хорошо,попробуем еще раз
*заметили* Чё те надо у меня дома?
Да*смех*,да как?Как уследить?Как он это вообще замечает?
Ладно,ничего.Попробуем еще раз.Сейчас я попробую как нибудь проконтролировать этот момент когда он замечает,что мы пытаемся его... убить ,да.
*смех*
Давай,давай,давай,да!Мы убили короля,есть,теперь мы король,воды мне
Так,и что нам теперь надо делать?А теперь мы король и нам нужно проследить за тем,что-бы нас не убил вот этот вот...
Ты кто?
*смех*Да как?Да как его поймать,его так не поймать с его*пытается засвистеть*
Да,я не умею свистеть.
Ха!
Replay:Ха
Надо было подождать,пока он поднимет свою кувалду эту ср*ную
Иди в СРАКУ!!!
*пип*
Э что?что-о-о?
Черт,у них сайт сломался!
*ц*Вот же дебилы, это из за них я не смог убить короля!*смех*
*звук*
А это ещё кто такой,шут?
Я бы послал тебя:
В СРАКУ!!!
Ну ладно,я дам тебе себя убить,потому что мне интересно,что будет,тут по идеи несколько концовок
Ну зачем же так жестоко?
*не понимает,что происходит*
Чё это щас было?
*пип*
Так следущий кто нас убьет это будет?
Дворецкий!Всегда их не любил,всегда чуял,что они хитрожопые
Знаешь что, свой палец засунь себе:
В СРАКУ!!!
Знаешь что полу...
Эй!Почему пробел не работает,он меня сейчас прикончит!?
А-а-а-а!
WTF!?
*звук*wtf!?
Ладно,убьем его еще раз,нам это не составит труда,потому что мы профи!
*заметили*
Что-о-о-о-о-о!?
Вот,наконец-то,теперь я снова король,воды мне
*Голос Google Translate* пора признать,что ты никогда не станешь королем,лузер,хахахахахаазазазза.
*звук*
А это кто?Это еще один дворецкий,я знаю,что он меня сейчас убьет!
Ну,блин ,ну я просто дам ему себя убить,я просто хочу посмотреть,что будет
Опять отрава вот же ты...
Э?!Что!?Что?!Какого черта!?
Эм!?Ааа ,он мне кажется..Он мне вообще...Я бессмертным что-ли стал?У меня полоса жизни вообще убралась.Это по ходу единственный персонаж который тут,добрый?
Так,а вот этому чуваку мы не дали себя убить,давайте попробуем!
А ну просто,тоже самое получается ,потому что мы пытаемся его убить и все.
*звук*
Ну что-же,мы уже почти посмотрели здесь все концовки,если хотите,то поиграйте в эту игру и посмотрите остальные.
Если же *музыка*вам понравилось моё видео,то поставьте мне палец вверх,*музыка*и подпишитесь на мой канал.
*тишина*
и также не забывайте оставлять свои *музыка*комментарии.
*смех*
Ну вот и всё,с вами был брайн,до скорой встречи!Пока!
*музыка*