Всем привет дорогие зрители моего канала, с вами Брайн и сегодня у нас...
ИГРОВОЙ ЧЕЛЕНДЖ! *Смех* Испугались, да?
Игровой челлендж.
На этот раз будет всё жестоко.
Потому что. Мне. Придётся.
Сыграть в игру Five Nights At Freddy`s и пройти 5-ую ночь,
и если я не смогу её пройти, то мне придётся надуть 5 шариков :))).
НО НЕ ПРОСТО 5 ШАРИКОВ!
Странные движения головой, да?
Немного да.
В то время когда я буду надувать эти 5 шаров мне будут мешать. Причём мешать очень жестоко!
В меня будут кидать яйца, лить из шланга и многое другое.
но смог ли я выполнить этот челленж или нет, увидите в этом видео!
Ну что же сново привет Five Nights At Freddy`s пятая ночь
Попытаюсь но на врятли у меня это получится
Если я вторую то ночь ели прошёл
тогда
а... господи
Так и как это убрать?Грёбаный звонок давайте быстрей
Появляйся кнопка (что там) мне нужно тебя побыстрее нажать
ВЫ ЭТО СЛЫШАЛИ?МНЕ ЖЕ ЗВОНИЛ ЭТОТ ЖЁЛТЫЙ МЕДВЕДЬ!
Это тот моб про которого я вам говорил это тот...
моб из...это пасхальный моб это блин это он звонил по телефону теперь
АААА ОНИ ЕГО ОНИ Его собой взяли чёрт
ой..уже никого нет это мне не нравится
блин чё так сложно та?
А ЛИСЁНОК ОН УЖЕ ЗДЕСЬ
а Господи ладно давайте начнём следить
всё нормально будет у нас(нет)
так, главное чтоб лисёнок не выбежал потому, что если он выбежит будет очень плохо....Так, ты главное не беги!
Лисенок... Ой кнопки сломаны! Черт! Как же я буду это все проходить!
Ублюдок я вам скажу... *крик*
Я не смогу ее пройти...
о-о-о-ой
Блина это было что-то
Пятая ночь это ужасная ночь хоть она и не самая последняя...
Я знаю это...
Просто до последней я явно не смогу дойти...
Будем эту считать... Вообще она как-бы последняя.
Просто есть еще шестая, седьмая но они пасхальные...
А официальные это вот первые пять ночей и это последняя
Поэтому я в неё сейчас играю...
Ужас просто!..Ладно
Давай, звони мне, злой золотой медведь
Я ТЕБЯ ОТКЛЮЧУ НАХРЕН!
Вырублю тебя, понял!?
А, стоп. Их уже нет, да?
Ой, нет. Мне это уже не нравится...
Ой! Один мишка остался. Так, лисички пока что нет, всё хорошо
Так, нужно...Вобщем, нам нужно проверять свет, часто очень, а когда мы смотрим в камеру закрывать двери...
Ой! Фокси уже появилась, НЕНАВИЖУ ЭТУ ФОКСИ! ЭТА ЛИСИЧКА, ЭТА ТУПАЯ НЕНАВИЖУ ЕЁ!
Никого...
Нужно всё это так быстро делать.
Блин, она почему-то у меня сейчас подлагивает. Что за фигня?
Это очень странно...
Кстати, вышла эта игра на iphone и на андройды, я этому очень удивился то что...Эта игра вышла для телефонов. Это очень круто!
надо будет скачать, поиграть
Так. Никого, никого
Блин, зачем я это сейчас открыл-то!?
Так-так-так, стоп, Закрою все дверки
У меня уже осталось 84% энергии! Это очень мало потому, что уже 12 часов ночи, это ужасно!
Блин! Всякие шумы, там как будто кто-то в посуде грязной р...А, БЛИН. ПОШЁЛ ВОН ОТСЮДА! ИДИ В ЖОПУ ПОНЯЛ, ТЫ!
Тупой зайка...Ты ушёл? Уходи тупой заяц!
Тут никого. Да, блин тупой заяц он всё ещё не уходит
Уходи, ты...Блин, ты наглеешь, парень, слушай!
Блин, да ты мне так всю энергию потратишь, слушай Блин!
Так не честно!
Ты когда-нибудь уйдёшь!?
Сейчас ещё эта...Утя придёт, курочка моя
Детка моя!
Я пока, вот знаете, вот так вот сделаю...
Проверяем свет, нет никого, лисичку проверяем опять, нет
и вот так- вот, какой-то вот такой-вот тактикой
Закрываем дверь, лисичка, нет лисичка, да это не просто лисичка вам блин
так никого нет, закрываем дверь, проверяем
Никого, так откроем дверь, смотрим свет всё это нужно по-очерёдности так делать быстро
Ой, лисичка уже рядом
Я пока закрою дверь
ЛИСИЧКА, ПОШЛА ВОН! Пожалуйста...
Слушай, лисичка ты можешь отойти подальше? Пожалуйста
Нужно за ней следить
Причём очень часто
А, лисичка пошла вон отсюда!
Ну же!
Я лучше пока закрою, мне страшно блин!
Ладно, вот эту дверь можно открыть пока что...
Ой! Вот, правильно я закрыл, там ещё и заяц появился
Так закрываем, смотрим,
ПОШЛА ВОН ТУПАЯ ЛИСА! Блин, чё ты тут стоишь как тупая какая-то!?
Тупорылая лиса! Иди вон...Детей развлекай!
А не меня тут пугай!
Я всего лишь охранник, я всего лишь слежу за вами
Ну ладно, могу и не следить, но тогда вы меня СОЖРЁТЕ НАХРЕН!!
было бы у меня ружьё, я бы выстрелил в вас, вырубил вас и всё было бы норм, а почему-то у охранника нет ружья, это очень странно...
Так, уже 2 часа ночи
Это уже хорошо, так проверяем везде свет, закрываем, смотрим на ли...На лисичку
Так тут проверяем свет, о Господи, это очень так, ещё и сложно в это время одновременно комментировать, очень сложно вам скажу
Потому, что...ЭТО НЕРЕАЛЬНО СДЕЛАТЬ!
Никого
А, блин!
Иди в жопу
Так...
Ой опять в камеру, нет!
Пожалуйста, только не это! Она опять сломалась!
Почему опять этот грёбанный баг!? Я его ненавижу просто!
Почему?!
Я ненавижу этот баг сейчас кто-нибудь вылезет!
А кстати, я же там все двери закрыл!
Вобщем, мне так сидеть , до скончания всего...Потому, что сейчас истратится явно вся энергия
И всё виноват этот грёбанный баг в игре. Какого хрена!? Уже второй раз!
Я не понимаю, почему только у меня так. Потому, что я смотрел друге летсплеи на эту игру и не у кого так не было! Только у меня блин!
Чё за фигня не понятно! Чё мне делать теперь?!
Ну хоть двери все закрыты, хоть на меня никто не сможет вылезти!
Но, зато когда потратиться энергия двери откроются, камера сама отключится и все на меня сразу вылезут
о! тут вот-этот ещё, а нет не пасхальный медведь пока что
Так, лиса стой здесь, поняла!?
Хотя, можешь бежать, ты всё равно не сможешь войти!
блин, ужас...Ой, утя! Приветик!
Ой, нет ещё и камеру тут ломает...Тихо! Цыц! Чшчшчш...
О! Приветик!
Посмотрите только в эти кровожадные глаза!
она только и жаждит мести и крови!
А утром она маленькая, милая лисичка на детских утренниках! Вот же какой жестокий мир!
О нет!
О чёрт!
Это точно баг, у меня даже камера осталась! Чё за фигня?!
Ой, приветик!
Нет! Я не хочу выполнять челлендж который мне задали!
Блин, но вот это...Меня убивает этот баг, причём только у меня он
*тишина*
три
*кричит*
блин, я оглянулся, повернулся и тут значит на меня летит медведь грёбанный с глазами как у не знаю кого...
это ужасно!
Ну блин! Я не смог пройти эту ночь, это тоже ужасно! И поэтому мне придётся выполнять очень грязный челлендж!
*смех* потпищысь на канал брайн мапса
Стоп ну давайте хотя бы яйцо вверх попрубуйте киньте
Не так!Ты не поподё
*Смех*
Два.Так чё.Приготовились.Всё сразу кидайте.Всё
Раз два               *смех*
Твои слушай
Три!
*Смех*
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Оно отлитело
*Пытается надуть шарик*смех как у медведя*
Всё,Всё , стоп некидайте я один шарик надул и поэтуму *здувается шарик*
Показывает палец вверх
А!ААААААААААААААААААА!Стоп второй шарик
СТОП!СТОП!
Все! Все! Надул! шарик в желточке. Но, я надул! Этот второй шарик.
*смех*
А! *смех друзей*
яйца, даааа беру.
Надул! Все стоп!
Я надул!Это третий шарик. Он маленький, поэтому такой маленький. ВСО!
ВСО!Готово!*улыбается*
Все! Я надул! Я НАДУЛ!
Эй!Я думал все закончилось!
Так... Тихо... только... Тихо... ААА..
Ну, вот и все. На этом все.На этом *кашляет*
Ну вот и все. На этом челлендж закончился. Я убью того кто мне его загадал.
и ну все с вами был Брайн до скорой встречи пока!
Не стой! Не стой!ааа
МОЙСЯ!
ОНА ХОЛОДНАЯ!