こんにちは　木下ゆうかです
今日はね～～！！！！！！！
今回ですね熱々で食べたいので
一個ずつ食べていきたいと思います
可愛いでしょ　この蓋！！！
ほら～～～～～～～～～～
卵がめっちゃふわふわです
おネギもね　　いい感じですよね
いただきまーす
んｎｎｎｎ～～～～～
卵がね　とっろっとろ　ふわふわなんですよ
でスープはね、片栗粉がかかっとるから
レシピを見ればわかると思うんですけど、とろみがついとんで、アツアツです。半端ないですね。
おいしい
これね卵がねふわっふわでね最高です
いっぱいめ完食デース！
やっぱねー　チキンラーメンてさーおいすいいですよね
必ず食べたくなる味ですよね
昔からあるからすごいホッとします。食べとって
二杯目頂きまーす！
二杯目完食デース
三杯目完食デース！
四杯目完食デース！
五杯目頂きマーす！
五杯目完食デース！
六杯目頂きマース！
六杯目完食デース！
七杯目頂きマース！
何倍目でもめっちゃ美味しいですね
めっちゃおいしいです！！！！！！！！！！！！
ネギのね感じもね　いいですねーー
やっぱりお野菜がちょっと入ってると違いますよねー
バディのペースもすごくあがってきておりますｗｗｗ
八杯目です
八杯目完食デース！
九杯目でーす！
九杯目完食デース！
最後の一杯デース
最後まで美味しそうです
あとはもうスープだけデース
ごちそうさまです
チキンラーメンめっちゃ美味しかったです
今回のこの美味しいチキンラーメンのつくり方は
スマホで見やすい動画で撮ってありますので
是非是非そちらもよかったら見に行ってください
やっぱチキンラーメンはね
やっぱり食べるとほっとする味ですね～～～～～～
もう卵もねとろとろふわふわで
片栗粉を入れるだけでこんなに変わるんだなー、と
すごいびっくりしました
私は一杯だけ作って
残りの十杯は私のバディが作ってくれたんですけどｗ
大変だったと思います
でも、そのおかげでとっても美味しかったです
本日もご視聴ありがとうございました
この動画がよかったら　GOODボタンと
channel登録ぜひぜひお願いします
バイバーーーーーーーーーーーイ