こんにちは、木下ゆうかです。
今日はねぇ！！
じゃん！
ケンタッキーでちょっと前から新発売の
えびぷりぷりフライをたくさん買ってきました。
えびぷりぷりフライを20個と
えびマヨツイスターを2つ
ポテトのSを2つ、オレンジジュースを2つ
レッドホットチキンを2つ買ってきました。
レッドホットチキンって
普通のケンタッキーよりカリカリなんですよ
辛いのは特に好きって訳じゃないんですけど
人並みに..な感じなんですけど
なんか、レッドホットチキンはね出るとね
嬉しいです
なくなると
悲しいです
じゃあ、食べたいと思います。
いただきまーす。
えびぷりぷりっ..えびぷりぷりフライは
名前言いにくっ！ww
1つにタルタルソースが1袋付いてます！
タルタルソース好きです。
ん〜
へい、こんな感じですね
タルタルソースが美味しそうです。
んーっ！
えびを細かく切ったやつが中に詰まってます。
おいしい。
衣がすごくサクサクで
中のえびがプリプリになってます。
タルタルソースがねよく合いますね
ちょっと一気にかけていこう。
ん〜
ケンタのポテト久しぶりに食べました
しっとりしとって美味しいですね。
えびマヨツイスターいただきます。
んー。
ちょっとね甘くて、辛いマヨソースが入ってます。
えびぷりぷりフライが入っとって
で、ソースがこのぉえびマヨのソースで
ちょっとピリ辛なんですよ。
ん〜
美味しい。けど、
私の中でツイスターのナンバー1は
てりたまなんですよねぇ〜
あれホンっト美味しい。
なんでなくなるんだろう...
10個完食です
レッドホットチキンを食べます。
衣がカリッカリなんですよ
んー〜
お肉がジューシーですね
まね、ちょっと辛いのが
激辛が苦手なんですけど
これぐらいの辛さだったら大丈夫です。
でも、辛くなくても平気です。
でも、かろっ..カリカリなのは
この辛いからカリカリなのかなぁ？
でっきないのかなぁ、普通のケンタッキーでは..
飲み物がなくなったのでコーラ入れます
残り10個食べます！
ぁ〜タルタルソース
1個間違って多く入っとってくれんかなぁ
タルタルソースがあるとなんでも美味しくなりますよね
..あ''ー！！！
間違って1個多く入ってなかったです！！
ﾌﾌﾌww
多かったらね、嬉しかったですね。
11個目
んん
最後の一口いただきまーす。
ごちそうさまでした。
えびぷりぷりフライ
外側はカリッとしとって
中はえびがね、小さく切られとったえびが
たくさん入っとってプリプリで美味しかったです。
えびマヨツイスターもソースがピリ辛で
これもまた、美味しかったですねぇ。
で、レッドホットチキンはね
やっぱこれ、衣がカリッカリなんですよ
..だから好きです。
とっても美味しかったです。
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日''は''ご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ
by H.