こんにちは〜☆木下ゆうかです。
今日はね！
じゃん☆
海鮮丼の具をたくさん頂いたので、
海鮮丼を作りたいと思います！
はい。
まずは海鮮丼のタレを作りたいと思います。
お酒と、みりんと、醤油と、お砂糖と
出汁を鍋に入れま〜す。
で、これを三分くらい沸騰させたら、完成です。
アルコール分をとばします。
そして、沸騰させたらもう完成で〜す。
ビンなどに入れて冷蔵庫に入れといたら、
いつでも使うことができます。
はい。そろいました。
ここに海鮮丼の具と、卵焼きと、
おネギと、青じそと、
あと味のり、
そしてわさびを用意しました。
ちょっとねマグロとかのね、色がね、私がね、
解凍の仕方がしくじっちゃって、
ちょっと色が変なんですけど、
味はふつうでした。
ご飯は６合用意しました。
まずはご飯の上に、
のりを好きなだけのせま〜す。
そしてお刺身を盛りつけていきます。
で、お皿に盛りつけたら、
わさびを添えて、
さっき作ったタレをかけて、
完成で〜す！
お味噌汁も用意しました。
おいしそ〜。
私お家で海鮮丼作るの初めてかも知れないんです。
重さを測ってみます。
4.2kgなので、
器の重さをどけて、
3.3kgです。
プラスお味噌汁が450ccなので、
約3.8kgです。
いただきまーす！！
やった、海鮮丼。
お刺身めっちゃのってるんですよ。
のせたんですけどね。
フフフッw
頂いたんですけどね。
では、サーモンからいただきま〜す。
ん〜！！
おいしい。
タレもね、甘辛くてよくめっちゃあっています。
でまたこののりがね！
いい仕事してますね。
おいしい。
いやもう、お刺身っておいしいですね〜。
キハダマグロと、サーモンと、
貝柱と、イカがのっています。
ん〜。
おいしい。
イカですね。
ん〜。
歯ごたえがいいですね。
あとエビものってます。
ん〜。
タレがホント美味しいです。
甘辛くて私大好きです、もうこれ
お刺身とかさ、
買ってきて、家で自分で簡単に海鮮丼が、
あのタレがあればつくれますよね。
卵焼きも美味しいです。
いまわさびがw塊食べたんですけど、
コップにお水入ってない、
だからめっちゃ焦った、も〜。
ヤバかった・・・今のはほんとにｗ
あー、すごい焦った。
やりたい、誰かに。
めっちゃわさび食べさせて、
空のコップを用意したい。
・・・まあ、私がね、引っかかった、
引っかかったっていうか、自分でね、やったんですけどね。
ｹﾞﾎｯ、ｹﾞﾎｯ。
わさびの塊が、
ここにあるんですよね(;_;)。
もう、あの、ご飯と一緒になって、
よう分からんことになっとる。
ない！
あ、そういえばー、
丼物を食べるのって今年初かもしれないです。
今年もいろいろと食べたいですね。
から〜い。
ｽｰｰｰ。
お醤油に溶かせばよかったですね、わさび。
最後の一口いただきまーす。
ごちそうさまでした。
海鮮丼、とっても美味しかったです。
しかも山盛りで食べれてね、
幸せでした。
で、作ったタレがね、結構美味しくて、
やっぱ卵かけごはんにかけてもいいやろーし、
海鮮丼以外でも、合いそうですね。
ぜひぜひみなさんもやってみてください！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったグットボタンと、
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバ〜〜〜〜〜イ☆