こんにちは、木下ゆうかです。
今日はねっ！！
から
を食べたいと思います。
私ね、結構普段からセブンイレブンで
ドーナツ食べとんですけど
原材料とかにもこだわって
食感もね、ふんわりもっちりな感じに
変わったみたいなんですよ。
めっちゃ楽しみです。
いただきまーす。
(ｷﾗﾝ♪)
こちらの「チョコ&ナッツドーナツ」から
食べたいと思います。
んーっ！
めっちゃね、食感がふわっふわになっとって
しっとりしてます。
これめっちゃ美味しいです。
ナッツがすごいぎっしり詰まっとって
食感がすごくいいです。
やっぱ甘いものってね
幸せになりますねぇ〜
じゃ次はこれです
「ツイストドーナツ」です。
なんか揚げパンぽいですね
私揚げパン好きなんですよ。
んー！
お砂糖がたっぷりかかってまーす。
これもね食感がね、しっとりでふわふわなんですけど
生地にすっごくメープルの味がします。
次はこちらです
「チョコオールドファッション」
これ定番商品ですよね
私も大好きで結構よく買ってました。
セブンイレブンのね
オールドファッションすっごく美味しいんですよ。
しかも、今回リニューアルされとうけー
さらに楽しみです。
んー！
めっちゃサックリしとる！
生地はしっとりしてます。
ん〜
生地がね、すっごく香ばしくって
めちゃくちゃ食べやすいんですよ。
何個でもいけそうです。
次はこれです
「カスタードクリームドーナツ」
これクリームたっぷり入っとんですよね
私ね大好きなんです。
ぉ、おぉー！
めちゃくちゃ美味しいそう、クリームぅ
すごいっキラッキラしてますね。
んー！
クリームがね、すっごくとろっとろで滑らかです。
ん〜っ
クリームがね、とっても軽いんですけど
すっごく美味しいです。
私大好きな味！
で次はこれです
「濃厚キャラメルドーナツ」
これもナッツが付いてますね。
ん〜
ナッツがすごく香ばしいです。
キャラメルがね、すごく濃厚で
アーモンドとめっちゃ合ってます。
最後これです
「きなこドーナツ」
私このねぇ、懐かしい感じの味大好きなんですよ。
きな粉がすっごくたっぷりついてまーす。
豆乳とかね、豆腐とかおからが使われとって
すごく健康的にですね
豆腐の味もね、ほんのりしとって
私大好きなんですよ、こういう味。
健康にこだわっとる感じなのに
ふんわりしてました。
じゃね、こっちも食べたいと思います。
ぁ〜、これめっちゃくちゃ美味しかったんですよ。
生地もふわっふわなんです。
ん〜、クリームたっぷりです。
じゃ最後の一口いただきまーす。
んー
ごちそうさまでした。
(ｷﾗﾝ♪)
もぅね、全部めちゃくちゃ美味しかったです。
前から美味しかったけど、さらに
美味しくなってます。
セブンイレブンってさぁ
コーヒー売っとうじゃないですか
だからそれと一緒に食べるのがね
たぶん、最高に幸せだと思います。
ぜひぜひ皆さんも食べてみてください。
お近くのセブンイレブンに売っとうので
みんなも食べてみて、美味しかったドーナツとかね
コメント欄書いてくれたら嬉しいです！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ
by H.