こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
じゃん！
これはね、コストコで買いました
いまいち私も何なのかわかんないんですけど、
チーズフライって書いてあります
袋の写真からして、
私の好きな食べ物やろうなって思って買いました
これはね、油で揚げるか
オーブンで調理できるみたいなんですけど、
油で揚げてみようと思います
はい！
お世話になっております
フライヤーです！
これがあると、揚げ物が超楽ちんなんです
じゃあ早速、揚げてみたいと思います！
こちら、1.2キロあります
一回で食べきれないっていう人もご心配なく～
ジッパーがついています
中身こんな感じですね
パセリがついてるみたいです
じゃ、チーズフライいきます！
ほわぁ～
便利だなー、フライヤー
3、4分揚げます
はい！こんな感じですね～、おいしそう！
チーズがちょっと出てきてるやつもありますね
これを、のせます
じゃん！完成で～す
めっちゃおいしそう
見えますか？チーズがね、はみ出ています
飲み物はね、今日はねジャンクな感じで行きたいんで
コーラを用意しました
いただきまーす！
これ絶対私好きなんですよ、間違いなく
見てください！チーズがはみ出ています
ん～
これはたまらんですね
しかも揚げたてやけぇ、さいっこうにおいしい！
映画とか見たいですね
なんで今映画って言ったか、ちょっとよくわかんないんですけど
気分です！
このはみ出ているチーズは
モッツァレラチーズなんですけど
弾力があって、歯ごたえがあって
温めるとすごくおいしいです
中はね、こんな感じになっています
もう、やっぱ揚げたては最高ですね
チーズがとろけてます
調味料、結構何でも合うと思うんですけど
大好きなクレージーソルトをかけてみたいと思います
アメリカ、ヨーロッパの一流レストランの
隠し味ですからね
ソルトがまぶされております
んー
やっぱ合いますね
味がクレイジーな感じ
いや、クレイジーじゃないですけど
なんかスパイシーな感じになってていいですね
合体してます
カリッカリの衣のなかにねー
モッツァレラチーズがたっぷり入っとって、
たまんないです
これも合うと思います
ケチャップ！
はい
あー、いいですね
ケチャップの甘みと酸味が加わって、最高です
チーズとケチャップの相性めっちゃいいですからね
大好きな調味料
マヨネーズいってみたいと思います！
マヨネーズはどうなんですかねー？
そんなケチャップほど期待できないかも
はい、食べてみます
あー、まあマヨネーズのかかったっていう、
想像通りの味ですね
ケチャップのほうが私は好きかな
じゃ次はね、これも私の大好きな調味料？
ハチミツです！
調味料かな？これ
まあ私結構なんにでもかけよるけえ
調味料扱いですよね
チーズとハチミツもね、めっちゃ合いますからね
うぉ～
はい、おいしそう！
スイーツな感じになって、
気分転換になっていいですね
めっちゃおいしいです！
ハチミツとね、クレージーソルトをかけると
甘さとしょっぱさが共存する世界で
これは、私が好きな世界です
最後の一ついただきまーす！
ごちそうさまでした
これめっちゃおいしいです
深夜とかめっちゃ食べたくなりそうな感じがしました
調味料もね、もう何でも合いますよ結構
もうこれは、どれがいいかっていうのは
もう人のお好みだと思います
私はハチミツとクレイジーペッパーが混ざったもの
ハニーソルトが好きでしたね
チーズに揚げ物ってね、
高カロリーの塊って感じがしますけど
たまにはこういうのね
食べたくなりますよね
まあよく食べてますけど、私は（笑）
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
これなんか、手作りもできそう
モッツァレラチーズに衣をつけて油で揚げたら、
できると思います
でもあれがお手軽ですね
本日も、ご視聴ありがとうございました
この動画がよかったら、
グットボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバーイ！