こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
じゃん！
皆さんお寿司の天ぷらって知ってますかぁ？ww
知らないですよね
私はね、いつものようにネットで高カロリーな料理はないかと探していたんですよ
そしたらですよ
アメリカでは、なんと！お寿司を揚げちゃうらしいんですw
これはちょっとね、いろいろ揚げてきた私としては
見過ごせないなぁと思って
今日はそれをやります！
では！作っていきます！
U！S！A！！
衣は前と同じ方法で作ります
マヨネーズにお水を足して
小麦粉を加えて
今回は少し塩を加えます
衣の完成です
フライヤーの登場です
まずは大好きな..トロをつけてみますw
落ちましたw
逝きます！
やぁばい！まだぜんぜん熱くなってなかったぁ〜ww
やばいですねぇ、1番大好きなトロなのに失敗しましたー！
いなり寿司とかでやればよかったww
ちょっと温度が弱かったですね
大好きなトロが犠牲に
最初の温度チェックは大事ですねえ
皆さん大丈夫です！中トロがあります
あぁいなんか、美味しそうですねっ
イクラってどんな感じになるんですかねえ？
おぉ
ウニです
美味しそうです
エビは普通に美味しそうじゃないですか？
カニでーす
こんな感じですね、お寿司が天ぷらになりました
じゃん！完成でーす
なんかねぇ、結構色とりどりで美味しそうです
塩をね、ひと振りするだけでいいみたいです
今日はお味噌汁も用意してます
ーーっちょっとね、一見ねぇ
何が何だかわからないですねw
(ｷﾗﾝ♪)
これからいきたいと思います
これ多分トロです
ぁあー
っ結構美味しいです
トロに火が通ってますね
でもトロは、でも私、あの生のやつが好きだから
普通にそのまま食べるのが好きかな？
んん
酢飯があったかくなって、これはこれでいいですね
次これです、ウニ！
ウニ..なんか食べてみたい
んー！美味しい！
ウニが天ぷらになってます
だいたい冷たい感じで食べるウニがあったかくって
カリッとした衣に包(くる)まれとって、新感覚ですね
玉子です
んん！
玉子めっちゃ美味しい
玉子って冷たいとなんかキュッってするじゃないですか？
よくわかんないけどw
あっためると柔らかくなって、甘みもあってすごく美味しいです
これはイカなんです
イカを揚げてる時めっちゃ爆発しよったけー
やる人は気をつけた方がいいと思います
まぁ揚げ物の時は気をつけてください
イカはやっぱり揚げ物と合いますね
揚げると美味しいです
これはカニです
カニは天ぷらにするといいかなっと思ったけど
お寿司のネタだと薄いから、ちょっと物足りなかったです
これね、えんがわです
えんがわはね、なんか脂が多いけー
揚げるととろとろになってます
これはいなり寿司です
納豆巻きです
納豆巻きはね醤油をかけた方が美味しいかも
やっぱり納豆と醤油が合いますね
じゃん！イクラです
イクラはもしかしたらこっちの方が好きかもしれないです
全然生臭さとかがなくなって、クセがなくなります
これはアナゴです
最後エビです
これは1番美味しかったかもしれないです
やっぱエビ天ってね、美味しいですね
ごちそうさまでした
お寿司の天ぷらね、まぁ結構美味しかったです
まぁでも、良いお寿司をしたらちょっと勿体ないなぁっていう感じがしますね
ちょっと時間が経っちゃったお寿司とか
たまに気分を変えて食べてみたいなっていう時とかに
いいんじゃないかなっと思いました
やっぱりね、天ぷらにするとなんでも美味しいです！
お寿司はさ、生のお刺身を食べるっていうことが目的で買ってるから
それ目的の人はちょっとね、違うかなっと思うかなっと思いますね
でも「お寿司の天ぷらだぁっ」と思って
「そういう料理だぁっ」と思って食べたら
美味しいと思います
結構ホントに美味しかったです
はい！
皆さんもぜひぜひやってみては..いかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
バイバ〜イ
by H.