こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
フォーのインスタントラーメンを １０袋食べたいと思いまーす！
こちらね原産国は、ベトナム。
チキンフレーバーって書いてますねー
お米のラーメン、ベトナム フォーです
じゃあ 作っていきたいと思います！
まず、トッピングする具材を作っていきます
鳥のささみ肉は湯がいて、好きな大きさに手で裂きます
シャンサイを好きな大きさに切りまーす
おネギを刻みまーす
はい、具材はこんな感じです
鶏ササミとシャンサイとおネギです
麺を茹でまーす
袋の中身は、
お米の白い麺と、
こちらの調味料3つです！
麺は2分間茹でます
お湯を切った麺をいつもの器に盛って、
スープ用の湯を加えます
調味料を加えまーす
こっちはね、チキンの香りがします
鳥をトッピングします
シャンサイ、
おネギですね
フォーに付いてきた香草を加えます
ナンプラーとチリソースをお好みで加えます
こんな感じです！
じゃーんっ！完成です！
重さを測ってみます
器の重さを引いて、４．２キロです
今日はですね、生春巻きも用意してまーす！
実はですね さっきここに、タンブラーを落っことしちゃって、、(笑)
高い棚に置いとったんですよね、 でその棚を開け閉めしよったらボーンッと落ちてきて、、
ま、こっちの話です(笑)
腫れてきても気にしないでください！
いただきまーす！
私フォーのインスタント麺って 初めて食べるかも知れないです
麺は平べったい感じです
ん〜！！
ちょっと歯ごたえがあって、でツルツルしとって、
お米の風味も少ししてとっても美味しいです！
でこのスープもね、控えめなチキンのスープで、 そこに香草が加わってすごく良い味をしてます
ちょい足しで、チリソースとかナンプラーを足したんですけど これがすごく良いですよ！めっちゃよく合ってます
チリソースが美味しい
付けすぎると辛いと思うので、お気をつけください。
麺がめっちゃツルツルです！
じゃ生春巻き食べてみまーす！
これは私が作った、
わけではございません！！
成城石井で買ってきました(笑)
ん〜♪
春巻きと細切りの野菜の食感がいいですね
スイートチリソースがめっちゃ旨いです
トッピングしたね、シャンサイとか 鶏肉もすごくね良く合ってて美味しいです
ん〜♪
ナンプラーを足すとね、スープがちょっと塩辛い辛さが足されて、
チリソースはね あのピリッと辛いチリの、味が加わります
ん〜っ♪
で春巻き最後の１個でーす！
じゃ あとスープだけです！
ちょっとねー(笑)、 チリソースとかナンプラー入れすぎてちょっと辛いですね(笑)
でもピリッと辛いぐらいで まぁ、美味しいです
ごちそうさまでーす！
はぁ、、
自分でやった事とはいえ 、ちょっと辛かったです(笑) でもすごい美味しかった！
フォーのインスタントの麺自体美味しいけど、 ナンプラーかスイートチリソースを足すとね更に美味しかったです
でトッピングしたね、シャンサイとか鶏肉も美味しかったですねー
やっぱりなんか、インスタントでもね なんか加えるととっても美味しいですよね！
で皆さんも食べる機会があったら、 ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！
辛い
ちょっと分かりますか？ ここ、ここちょっとミミズ腫れみたいになっちゃった、、(笑)
あぁ〜(笑)