こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
焼鳥やお惣菜、うなぎの売っている、　 アトレ秋葉原にある 日本一さんのお店に来ていまーす
駅ビルやスーパー、ショッピングモールなど、 約２７０店舗がいろんな所にあるので、
皆の所にもあるかもしれないですね！
見てください！美味しそうな焼鳥や お惣菜が沢山ありますねー！
めっちゃ美味しそう！
めちゃくちゃ食べたーい
おぁー
焼きたてだ全部 美味しそう
裏で実際焼いてるんですよ！
では、さっそく買ったので 家に帰って食べたいと思いまーす！
じゃんっ！
こんなに買ってきましたー！
焼鳥の塩とタレを合わせて 100本と、
ちびまるポテトと 鶏もも唐揚げと 肉付き軟骨唐揚げ を買ってきました！
めっちゃ美味しそうですね！匂いがすごい良いです
で焼鳥は、10種類を10本買ってきていまーす
いただきまーす！
この''つくね''からいきたいと思います！
んんっ！
歯ごたえが程よくあって、でも柔らかくって、 甘いタレがすごく良く合ってます！
次はひな串の塩です！
うん！
噛みごたえがあって、 塩だけの味付けであっさりしてて良いですねー
次はレバーです！レバー美味しいですよねー
ん〜っ
外側はねパリっと焼き上がっとって 中はとっても柔らかいです
で次は青じそつくね串の塩です！
ん〜
つくねにね 程良い塩味がついとって、 青じその香りが良いですね！
でここでね、お惣菜も食べてみたいと思います！
じゃんっ！
肉付きなんこつ唐揚げです！
大きい軟骨唐揚げですよねー お肉もすごいたっぷり付いてる
うん 軟骨がねコリコリしとって、 お肉が唐揚げになっとって とってもジューシーです！
ん〜〜っ
軟骨の唐揚げ大好きなんですよね！
しかも普通のね 軟骨から揚げよりも大きくて、
普通の鶏の唐揚げと 軟骨から揚げの間って感じですね！
で次はこのちびまるポテトです！
私これ焼鳥はね よく食べたことあったんですけど、 これ初めて食べるんですよ
中のポテトがね、ほんのり甘くてしっとりしとって、 外側はそんなに油っこくもないです
次は醤油もも唐揚げでーす！
鶏もも肉がジューシーで、で醤油の味がね すごい染み込んどって パリっと仕上がってますねー
次はかわの塩です！
ん〜っ
私 皮好きなんですよー
この独特な歯ごたえで脂がのっとって めちゃくちゃ私好みです
次はひな串のタレです！
肉がジューシーで程よい歯ごたえですねー！
次はひなねぎ串の塩です！
うんっ！
ネギがシャキシャキしとって、 お肉の風味と良く合ってます！
でネギを噛むとね旨みがジュワッと 染み出してきて香ばしいですね〜
で次はももねぎ串でーす
んんっ
でネギの甘味とタレの甘みが混ざっていいですね！
次は塩ナンコツ串です！
うん！
コリコリしとって ヘルシーな感じがしてね、
塩ダレがかかっとって美味しいです！
で最後はかわのタレでーす！
んんっ
歯ごたえがあってね、 タレが甘くてジューシーですねー！
で最後の一本です！
んん〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
焼鳥とっても美味しかったです！
100本食べれて幸せでしたね
でお惣菜もね、食べごたえがあって良かったですねー
で私は今日ね食べた中で一番好きやったのは、 ひなねぎの塩かな〜
どれもね 結構個性が色々あって、美味しかったです
でお肉がね 全部ジューシーです
私もともと日本一さんの焼き鳥買いよったんですけど、
結構ね 冷えても美味しいんですよねー
だからお土産とかに ちょうどいいなって思います
日本一さんは千葉ロッテさんへ協賛してるんですけど、
観戦チケットやオリジナルグッズが当たる応援キャンペーンを実施中なのでぜひチェックしてみてください！
あとですね、8月11日木曜日の祝日に 「やきとりFESTA日本一ナイター」が行われますので、
お時間のある方はぜひ遊びに行ってみてください！
さらにですねー！
日本一さんのアプリで、私木下ゆうかの オリジナル壁紙配布中です！(笑)
で商品情報や、オリジナルクーポンもありますので、 ぜひ説明欄からチェックしてみてください！
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！