こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
豚トロが１キロありますので、 こちらで豚トロ丼を作りたいと思います！
私ね、豚トロ大好きなんですよ。 豚肉の中でも豚トロめっちゃ好き！
脂が、乗っとるからね！(笑)
じゃあ作っていきたいと思います！！
まずはおネギを切ります
はい、切れました！
次は今回の主役ですね、豚トロです！
豚トロは食べやすい大きさに切っていきます
で切った豚肉を焼いていきます！
お好みで塩胡椒もしまーす
はい、お肉たっぷりですね！
お酒と 味醂と お醤油と お砂糖とお水を いったん煮詰めたものを用意してあります
でこちらにニンニクとゴマ油を加えます
でよく混ぜたら、豚トロ丼のタレの完成です！
はい、今日もご飯を７合用意しています
そこにさっきの豚トロ丼を乗せます。
あっ、そこにさっきの豚トロを乗せます。
はーい美味しそうです！
そしておネギ
そしてさっきのタレにワサビを少し溶かしてかけます！
そしておネギも散らしまーす
あっ、そしてお海苔も散らしまーす
はい！完成でーす！
めっちゃ美味しそう♪ そして重たい(笑)
重さを量ってみます
はい 器の重さを引いて、3.3キロですね！
お味噌汁を今日は７００グラム用意してまーす
ちゃんとね 量ったらね７５０グラムでしたー
あと梅干もあります 大好き！
いただきまーす！
豚トロ大好きなんですよね私
いいですねー脂がたっぷりな感じで！
んー！
豚トロがめっちゃ脂のっとる感じで、 で塩胡椒がね よく効いてます
でご飯にこの甘いタレがね 良く合ってます
ニンニクも香ばしいです！
豚トロって脂身がめっちゃついとって良いですよね～　 私脂身が大好きやけ！！
豚トロ大好きです。(笑)
ん～っ♪
梅干しがねーまたね、途中で挟むといいんですよねー
ん～っ
ご飯とすごい合います！
じゃ最後の豚トロでーす！
ん～～っ
ごちそうさまでした！
豚トロ丼めっちゃ美味しかったです！
タレもね 甘くてニンニクが効いとって、 すごく食欲がそそられましたねー
豚トロのね お肉のね 脂身があって お肉があっての あの歯ごたえが、たまんないですよね！
で塩胡椒で炒めるとホントに美味しい！ 夏バテに良さそうですよね！
お肉ってね！冬もいいですけどね！結局ね！(笑)
はい(笑)
でとっても美味しかったので ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！