こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！アマランサスって知ってますか？
これはですね、ヒユ科ヒユ属の総称で南米原産の食べ物。
他の穀類とカロリーは同じなんだけど 白米と比べてタンパク質が２倍！
カルシュウムが約３０倍！！
マグネシウム、鉄分が１０倍！！！
食物繊維が５倍！(笑)
すごいですね(笑)
含まれとって、穀類の中では 栄養がたっぷりなんですってね！
で他にもなんか、ポリフェノールやビタミンB、女性の体に不足しがちな葉酸、 亜鉛も含まれとって、スーパーフードなんですよ この...
アマ・・・ラン・・・サス ってやつは！
ま普通ご飯にね混ぜて炊いたりするらしいんですけど、
今日はね ちょっとこれを、面白い食べ方が出来るっていうのを、 情報仕入れたんで、それをやってみたいと思います！
で今日はね、このアマランサスが１キロあります。 じゃあ、作ってみたいと思います！
んふふふふ(笑)
トッピングに使うおネギを切ります！
はい、たくさんありまーす
梅干しを１０個使いまーす
梅干は種を取って潰しておきます
アマランサスは、ザルに入れてサッと洗って、 水気をきって鍋で香りが出るまで炒ります
香ばしい香りがしてきたら、
梅干しを加えて、
弱火にして、２０分ほど煮ます。
はい、２０分経ったので開けてみます！
火傷に気をつけましょう 皆さん
うおぉ
はい、こんな感じです
皆さんこれちょっとなんかに似てると思いませんか？
実はねこれ、「明太子」風にするレシピだったんです！
仕上げに、ナンプラーで味を整えたら完成です
底無し沼みたい(笑)
はいっ！今日はね ご飯を８合用意しました！
でここに、さっき作ったアマランサス明太子をかけます
てか「明太子ご飯」にしたい。(笑)
になったらいいな！
えぃっ
ほらちょっとなんか明太子っぽいマジで
はい、めっちゃたっぷりです！
普通の明太子だったらね、こんなに大量にはね、 高いから使えないですからね！
で、おネギをトッピングします！
あぁーい、、えへへへ(笑)
じゃんっ！完成でーす！
おーっ こぼれそうで怖いぃ・・
めっちゃなみなみ入っちゃった
アマランサスを水でふやかすと、すごい量になったなと 思ってちょっと予想外でビックリしました(笑)
じゃ重さを量ってみます
はい、６．３キロって出てるんで、 器の重さを引いて５．４キロです！
そして今日はお味噌汁を７００グラム。 合わせて６キロですね。はい！
ま香りは、梅干しですね！(笑)
いただきまーす！
でもホント見た目明太子みたーい
明太パスタのソースみたい
はい、こんな感じです
超熱々そう
ふーっ ふーっ
んっ！
ま 味は明太子ですね！(笑)
そこにでもね、ナンプラーの魚介っぽい感じも加わって ちょっとだけ明太子っぽさも出てるかもしれないです
アマランサス、穀物的な感じの風味が 気になるっちゃ気になりますねぇー
でもまぁ、これすごい健康に良いんだったら、 いいかなって思う
うん！
私は梅干しが好きだから、 ご飯の結構良いおかずになるなって感じ
ナンプラーとね ご飯の組み合わせってね 結構合います！
私は好きだなって思いました。 食べててあんまり違和感ない感じ
梅干のしょっぱい感じでご飯を食べるんだけど、
ナンプラーのね魚介の塩味が加わって、 結構いいご飯のお供になります
ふーっ ふっ
海苔をトッピングしたら美味しいと思います！
食べてみます！
やっぱ合いますね！
最後の一口いただきまーす！
うん♪
ふふっ(笑)
あーっ、
ごちそうさまでしたぁ！
ん〜
(笑)
で食感がね、プチプチしとってまさに たらこでした！
でナンプラーがね、魚介の塩味？
ナンプラーってね、小魚に塩を加えて ２４ヶ月発酵させたものなんですよね
だから味もちょっと明太子っぽくはなりますね
で梅干しは多分色付けのためなんでしょうね！
味はねそんなに明太子っぽくなかったです
ま、まずいって程でもないですけど、 めっちゃ美味しい！って程でも...
なかったかな・・正直言うとね！(笑)
でも、すごく栄養価が高くって、 いいのかな？っていう感じですよね！
アマランサスね ちょっと初めて食べたんですけど、 ま 面白い感じでしたね(笑)
たまにはね、こういう体に良い感じの食べ物も いいかなって思います！
はい。じゃ ぜひぜひ皆さんもね やってみてはいかがでしょうか？
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！