こんにちは、木下ゆうかです！
今日はねぇ！
じゃんっ！
前に、aikoさんの沖縄のお土産で貰った、
前に、aikoさんに貰った沖ｎっ・・・(笑)
前に、aikoさんに沖縄で貰った
お土産の、お肉が！
最後ね残ってるんで、 これを今日はね、食べ尽くしたいと思います！
ちょっとこれ反対だった。(笑)
角煮、ハム、ソーセージなどいろいろありますねー
全部、豚ですね。沖縄は、豚が有名ですかね！
有名かな？うん。(笑)
はい！じゃ作っていきたいと思います！
こちらはソーセージですね。でソーセージが3種類ありまーす
「島唐辛子チョリソー 琉球在来豚 アグー腸詰め あらびきソーセージ スモーク工房」辛いやつかな？
これは、「ニンニクソーセージ 本格派 天然腸詰め ソーセージ」
で「琉球在来豚 アグー 腸詰め あらびきソーセージ」 これが一番オーソドックスっぽいですね！
ソーセージはね切れ目を入れたほうが、火がよく通るんですけど、
切れ目を入れないほうが旨味が閉じ込められるので、
半分切れ目を入れて、半分は切れ目を入れずに焼きたいと思います！
この沖縄しまの・・・たくみ？
ハムはスライスします
めっちゃ美味しそうですね！
角煮はお湯で温めてそのまま食べます
ネギを切ります
タレを出して、
お肉をちょうどいい大きさに切りまーす
おネギを乗せまーす
おいしそうです！
この三枚肉は、豚丼にします
はい、ご飯は７合用意しました
お肉を乗せていきまーす
そして、中心に温泉たまごを8個
そしておネギ
で残ったタレをかけまーす
あーおいしそー！
はい！
じゃんっ！準備できました！
今日はね、品数が多くて豪華ですね！
全部、肉ですけどね！
おネギもあります！温泉卵もね！
この豚丼めっちゃおいしそう！お肉が超やわらかそうでした
角煮ですねー
でソーセージやハムはね、この最近手に入れた グリルピュアテーブル？で焼きたいと思います！
いただきまーす！
まず焼いていきます
いい音がしますねー
豚丼いきます
あ〜美味しそう〜　絶対美味しいですよね！
お肉が大きいです！
んんんっ！！
皮がね、豚の皮がたまんないですよ！
このブヨブヨしとって、(笑)
表現微妙かもしれないんですけど、
これ大好きです
で、味付けは ほんのり甘味があって美味しいです
ちょっと、ジュージューうるさいですね(笑)
ま、こんな日があってもいいと思います。
ん〜っ！
あ〜いい色！
じゃ次はこの角煮いきまーす！
あ お肉が超やわらかい
柔らかく煮込まれとって美味しいです！
ソーセージいけるかな？これはオーソドックスなやつですね
熱そう
んんっ！
パリッとしとって、中のお肉は超ジューシーです！
肉祭りだぁー！！
(笑)
んっ
やっぱり切れ目を入れないとね、 かじった時の歯ごたえがより感じられます
こっちがね、ニンニク風味です
うん
ニンニクのね味と香りがふわっと来ますねー
これはハムですねー
ちょっと角煮のタレがもったいないんでね ここにちょっと混ぜちゃいます
相性いいと思います
(笑)
豚丼ね、ワサビつけたら絶対美味しいと思ったんですよ
はぁい
んーっ！
ワサビの辛味がいいですね！
パリっと焼きあがってます
ハムを食べてみまーす
うん噛む・・ハムもねぇ、ハムか・・(笑)
ハム噛みごたえあって、味もギュッと詰まってます
アチチッ
♪ふんふんふん♪
♪セプテンバー♪
♪おー セプテンバー♪
今気づいたんですけど箸が・・
違いますね。(笑)
ずぼらですねぇ(笑)
ハムとマヨネーズ合います！！
このね豚肉が本当に美味しいです！脂がのっとってやわらかくて。
ん〜っ！
幸せです♪
これが、唐辛子入りの辛いやつです！
んっ！
全然、
あっ、
ちょっとピリッとくる、あっ！ちょっとピリッと来ますね 後から(笑)
でもなんか程よい辛さで美味しいです！
でもちょっと辛い
このね お肉だらけのね、食事を食べられて最高に幸せですね！
しかも沖縄に行ってないのに、 沖縄の食べ物が食べられるっていうね
私は幸せ者ですね！！
これニンニクのやつだ。ニンニクの旨味が、
最高d('∀'*)(笑)
ん〜っ♪
最後の豚肉やった...
じゃ最後の一口いただきまーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
もうお肉がめっちゃいっぱい食べられて、
幸せでしたぁ
今日はね、ご飯に対してのお肉の量が上回ってましたよね
贅沢ですねーこういう食べ方はね！
aikoさん沖縄のお土産沢山ありがとうございました！
お肉がいっぱい食べられて、めっちゃ幸せでした♥
で夏が続きますが、お肉やご飯をいっぱい食べて 夏バテしないように頑張りましょう！
まぁもう、夏も終わりますね！(笑)
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！