こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！ロスティというものを作ってみたいと思います
ロスティはスイスの郷土料理です。
フライパンで焦げ目が付くまで焼くと、ポテトの香りが香ばしく広がります。だそうです
説明文よりです
じゃがいもを焼いたような料理なんですかね？
美味しそうだなと思って買ってきました！
じゃあ作っていきたいと思います！
はい、これがロスティですねー
中身はこれだけしか入ってないです
まずはフライパンを火にかけます
フライパンが温まったら袋の中身を入れます
中火で炒めます！
見た目パスタみたいですねー
ジャガイモなんですね これ
軽く炒めたら均等に広げて、
焼き色がこんがり狐色になるまで８〜１０分ほど焼きます
はい、時間が経ったらひっくり返します
これがねーめっちゃひっくり返すの難しそう！
お皿を使ってひっくり返すとうまくいくみたいです
いきます！
うお、お、おぉ、こわい こわい こわい こわい！
あぁ〜〜〜！ちょっと寄ってるぅ、、、
ちょっと寄ってる、、でまた これをね 移すっていう感じですよね多分
あぁ あぁ あぁ あぁー ちょっと難しいな
(笑)
お皿に移しまーす
はい、めっちゃ美味しそうですね！
でですねー私はここにねー 皆分かりますか？何を私がするか(笑)
チーズを乗せたいと思います！
乗せてオーブンで焼くのも良いかなって思ったんですけど、
フライパンで焼きたいんで、 ちょっとフライパンにまずひいてみます
はい チーズをねひと袋300グラム入れます
チーズはね、ジャガイモと合いますからね〜！
でここに、これをまた乗せます
チーズがめっちゃいい匂いする〜
チーズに軽く焦げ目がついてきました
じゃここでね最後のひっくり返し作業です！
で盛りつけ用のお皿にひっくり返します
はい！上手くひっくり返せました！
ちょっとこっちらへんが焦げかけてますね(笑)
じゃんっ！ちょっと焦げちゃったんですけど、 めっちゃ美味しそうです！
ってかこれめっちゃ焦げてるように見えるかもしれないですね(笑)
ま そんなんでもないですよ。 チーズってちょっと焦げたほうが嬉しかったりしますからね(笑)
はい！
いただきまーす！
おっ！チーズが伸びる！
いいですね〜チーズ大好き！
裏側はね、ジャガイモがたっぷりになってます
ん〜っ！
やっぱりジャガイモとチーズ合いますね〜！
チーズが結構ね、塩っぱくていいです！
でほらね大分チーズたっぷり使ったけん、 焼けてすごいカリカリになっとる
これ目玉焼き乗せたほうが美味しいと思います。 ちょっと、ちょっと一瞬で作ってきます！
はい、チーズと卵とジャガイモっていう 三大スターですね！
じゃ卵割ってみます！
うぉーおいしそう！
これを黄身につけて食べるわけです！
ん〜っ！
卵の黄身が濃厚になっとってね たまんないです！
今日の飲み物はコーラです！
ああーっ
やっぱこういう食べ物にはコーラ合いますね！
チーズとコーラの相性ですよ！最高です！
んーっ！美味しそう
ロスティってね、ジャガイモの細切りが いっぱい入ってるんですけど、で食感がね すごくいいです
じゃ最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした！
ロスティとっても美味しかったです！
表面焼けとるところはカリカリで、 ま チーズが乗っとうけチーズはもっとカリカリなんですけど、
で中はね、ちょっとしっとりしたジャガイモがたっぷり入っとって、 で細切りにしてあるから食感も良くってとっても美味しかったです！
やっぱりチーズがね、何回も言いますけど(笑)
いいですね〜大好きです！
私はこれスーパーで買ったんですけど、 Amazonのリンクも貼っておきますので、
もし興味がある方は、見てみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！