こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
クラフトのマカロニ＆チーズを 10箱食べたいと思いまーす！！
前に動画でマカロニ＆チーズ食べたことあるんですけど、 あれめっちゃ美味しくって。
でもそん時は、初めて食べたから1箱で どれぐらい作れるのかよく分かんなくって、
あんまり食べなかったんですよ。物足りないなって思って、
今回は、
10箱用意しましたっ!
夢が叶います！(笑)
そういえばね、そう。私のセカンドチャンネル、 ゆるちゃんではもうちょっと、出してるんですけど、
髪の毛をね、染めました！暗くしました。
ブリーチしてるから、もう３週間ぐらいで めっちゃ明るくなっちゃうんですよ。染めなくても勝手にね！
3週間経ったんで、いつものように、色を入れてもらいました！
でも3週間後にはまた明るくなると、思いまぁ〜す！
では、作っていきたいと思います！
パッケージはこんな感じでーす
箱の中にね、直でマカロニが入っとって、
これ良いですね。資源を無駄にしない感じですね
これはチーズソースでしょうね 付いています。
沸騰したお湯の中にマカロニを10箱分入れまーす
8分間茹でます
くっつかないように、たまにかき混ぜましょう
トッピングでベーコンを使います
ベーコンは、適度な大きさに切って炒めておきます
ベーコンの脂がのったフライパンに、 さっきのマカロニをまず入れます
量がね、フライパンに全部入りきらないんで 何回かに分けて作ります
バターと牛乳と、チーズソースを加えます
チーズとバターを絡めて、
じゃーんっ！
こちらにさっきのベーコンを乗せて、完成です！
めっちゃ美味しそう♪ でも重たい、、、
重さ量ってみます
じゃんっ！
７．２キロなんで、器の重さを引いて、６．３キロです！
はぁ・・めっちゃ重たい
これで、大好きなマカロニチーズを お腹いっぱい食べられます！
で今日はね、ドリンクはコーラを用意しました
いただきまーす！
あ〜マカロニチーズ大好きなんですよね
めっちゃ美味しそう
んんんっ！
マカロニに、塩気の効いたチーズがかかっとって、
最高です
めっちゃチーズが濃厚
ベーコンも一緒に食べます♪
んんんっ！
チーズにね、ベーコンの旨みまで合わさって、 これはちょっとね、世界を征服できると思います！(笑)
でも私 独り占めしたいんで、しません(笑)
ん〜っ♪
でマカロニがね、一個一個結構小さいので その分数が沢山あって、
そこにチーズが絡まるから、 チーズがたっぷり食べられます！
ん〜っ♪
じゃんっ！こちらはね、ガーリックソルトです
はい
うんっ！
でピリッとね、ガーリックの香りと塩味も加わって、また美味しくなります
じゃんっ！次はクレイジーソルトを足してみます！
ちょっと久しぶりですね
うん いい香りがします
ん〜やっぱ美味しいですね！
ハーブの香りと塩味が加わってねー 美味しいですねー！
はい！だいぶ食べましたねー
ガーリックソルトとかね クレイジーソルトを かけたりするとね また味が変わるんで
気分を変えて食べられます
最後の一口いただきまーす！
ベーコンを残しときました！
ん〜〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ
あ〜 マカロニ＆チーズ美味しかったですねー
でマカロニ＆チーズ自体すごく美味しいんですけど、
ベーコンが加わるとマジでめっちゃ美味しくなりますね！
やっぱベーコン最高ですね。 (笑)
ベーコンの力は偉大です！
で今日はね、マカロニ＆チーズを お腹いっぱい食べられてとっても幸せでした！
ぜひぜひ皆さんも、作るのも簡単だし、 とっても美味しいので食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！