こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！！
巨大ベアーグミです！
すごい良い香りがしてます 甘い香りが。 かわいい！(笑)
わっ 出てきました！
こんな感じです
ちょっと重さを量ってみます
はい、約２キロです！
今日は器の重さがないので、このままの重さです
見た目可愛いですよねー！
なんで、よくグミってクマの形してるんですかね？(笑)
ちょっと謎です
これ結構さ いろんなYoutuberさんが やっとったのを私見とったんですよね
ブーム収まった頃にちょっと私は 手を出してみました(笑)
手がベタベタになりそうやけん、
クッキングシートに包みながらね！
じゃ いただきます！
耳から！
うん！
耳かじりました！
あっ　美味しい！
普通に美味しいグミ
テリーコーラ味です確か
なんかねちょっとだけ、なんかドクターペッパーみたいな、
ん゛ん゛っ、喉がちょっと(笑)
なんかちょっとだけドクパ・・・
ちょっとだけ、ドクターペッパーみたいな、 ちょい薬品っぽいような味がするけど、
でも美味しい 美味しい！
ちょっと(笑)
クマが可愛すぎてちょっとね
うん
分厚くって大きいけど、 噛めないほどの硬さではないんですよ
おいしい
私グミ好きやけん
ちょっと今から鼻の部分に突入なんですけど 鼻がある分ここ分厚くって こういけないんで、
こういきます　こういきます
んんっ！
(笑)
ちょっともう何が何だか分からない感じですね
はい、顔の部分を食べ終わりました
ま ちょっと可哀想な感じもするんですけど、
これは、クマの形をしたグミですからね！
グミの形をしたクマだったら可哀想ですけど、
クマの形をしたグミですからね！
はい！！(笑)
ちょっとね、甘ぁ！ってなってきましたね(笑)
甘ったるいです
でグ↑ミ↓をね、グ↓ミ↑をね、 お腹いっぱい食べられるって、なかなかないですからね
初体験ですよ
グミっていうのが普通ひと袋１００円とかで ちょっとしか入ってないじゃないですか
それを、お腹いっぱい食べられる幸せですよ！
幸せです！
はい、今大体３分の１ぐらいですかね
やっぱねーちょっと、
飽きてきました..(笑)
でもあと３分の１なんで多分いけると思います(笑)
で最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでしたぁっ！
はぁっ...すごい食べごたえがありました
正直ね、顎が結構しんどかったです
でもね、ちょっと普段できないこのグミをね お腹いっぱい食べるっていう行為をできる..
(笑)
って事がね出来るっていうのはね ちょうど良かったですね！
なんかまぁね、パーティーとかに一個頼んで 皆でちょっとデコったりして、
食べたりするのも楽しそうですよね！ そういうのもね、良いですよね！
はい、今日はね、いつもはちょっとしか食べれないグミが 沢山食べられて良かったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！(笑)
この動画が良かったらグッドボタンと、
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！(笑)
バイバーイ！