こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
ミーゴレンのインスタントラーメンを作ってみたいと思います
これはですね、インドネシアの視聴者さんから リクエストをいただきました。ありがとうございます！
色彩が豊かで、美味しそうですね！
じゃあ 作っていきたいと思います！
今回入れる具材はこんな感じです！
エビと シャンサイと 玉ねぎとライムです！
じゃ玉ねぎは縦に切っていきます！
火の通りが早くなるようにレンジでチンしておきます
シャンサイは適度な大きさに切ったらいいと思います
茎の部分はね 炒めます
ライムも好きな形に切りましょう！
はい、こんな感じです！
袋の中身は、麺と こんな感じです
まず沸騰したお湯で、麺を６つ茹でます
で茹で上がったら、お湯をきります
お湯がきれたら油を少し引いて炒めます
火が通ったら麺も加えて一緒に炒めます
ここにさっきの調味料と調味油を加えます
こっちが黒いソースでこっちが油ですねー
でよく見たらですね、 こっちは普通のスープの粉なんですけど、
こっちはチリパウダーですね。辛いやつみたいです
ちょっととりあえず ひと袋だけ入れてみます
わぁっ 赤いわ
ちょっと一緒に炒めるの忘れちゃったんですけど、 エビも一緒に炒めて入れます
トッピングする目玉焼きは６つ作ります
はい、器に盛りました！
ちょっと目玉焼きはやっぱり３つにしときます
シャンサイとライムを飾ったら完成です！
じゃーんっ！完成です！
美味しそう！
匂いがめっちゃいい！
いただきまーす！
とりあえず麺を食べてみようかな
なんかスパイシーな香りがします
んんっ！
そんなにね独特な味はしなくって、 ちょっと甘みがある塩焼きそばみたいな感じかな？
これめっちゃ美味しいです！
一応ライムをかけてみます
んーーっ！
ライムの酸っぱさが加わって、これはまた美味しいですね！
こっちの方が私は好きだなー
目玉焼きとかねいろいろ入っとっていいですねー！
シャンサイの香りもすごく良くあってます
日本の料理とはちょっと違う味って感じがしますねー
じゃ目玉焼きをちょっと割ってみます！
おぉーっ 黄身がぁー！
出てきましたっ！
絡めて食べます
いいですねー！
で そういえば私チリパウダーを ひと袋入れとったのすっかり忘れとって、
辛さとか全然感じんで食べてたんですけど、 ちょっともうちょっと入れてみます
よく絡ませて
はい ちょっと赤くなってます
あーちょっとね、結構辛くなるけどー
でも美味しいかも！
今は残りの全部入れたら多分、 もうちょっと食べとうけ、量が多いやろうけ
ま 少しだけ、足します
最後の一口いただきまーす！
ん～～っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
ミーゴレンめっちゃ美味しかったです！
なんかねやっぱりシャンサイとライムを入れると、 一気にアジアン料理な感じがしますねー
ミーゴレンのね味付けも、少し甘みがあって スパイシーですごく美味しかったです！
辛味もあったりすると ちょっとアジアン料理っぽい感じがしますね！
私だけかもしれないですけど
でとっても美味しかったので、 ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！