こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
ピザブリトーのベーコン巻きというものを、 作ってみたいと思います！
これはツイッターで視聴者さんに教えてもらいました。 ありがとうございます！
じゃ 作っていきたいと思います！
まずはピザを用意します
そしてチーズを乗せます
これを折ります
お お おぅ
そしてベーコンをひきまーす
でさっきのピザを乗せて、ベーコンで巻きます
はい！
これをオーブンで焼きます！
オーブンは２００度ぐらいにして 焼きます!
ベーコンが焼けたら まぁ 食べれると思います
では、開けてみます！
おぉぉおおーっ
すごぉお〜い！
チーズが溶け出しててめちゃくちゃ美味しそう！
ベーコンがジュージューゆってます
じゃーんっ
完成でーす！
超高カロリーそうですね
いただきまーす！
じゃー割ってみたいと思います
おぉぉー
あっ そんなにチーズが飛び出る 感じじゃなかったですね(笑)
なんでだろう...横からは はみ出してるのに
でもめっちゃ美味しそうですねぇ！ 湯気がまだ熱々で出ています
食べてみたいと思いまーす！
フーッ
んんん〜っ
最初ねベーコンの塩気が来て、
でパンはふわふわでちょっと甘みがあるんですよね
でそこにチーズが入っとって最高ですね！
これはマヨネーズ入りだと思います
でベーコンがねカリッとしとってまた良いですねぇ！
ん〜っ
表面のベーコンがねカリッと焼き上がっとって
ピザ１枚に対してのベーコンの量が すごいたっぷりで、ボリューム満点ですねー
んー！
チーズがのびてる
チーズがはみ出てますねー
ケチャップが挟まれてます
んん
ケチャップの甘みが加わって、これも良いですね〜
で最後の一口でーす！
んんん〜っ！
ごちそうさまでした！
熱々でめっちゃ美味しかったですね〜
ベーコンたっぷりで チーズたっぷりでね とっても食べごたえがありました
でケチャップとチーズの相性は良いですね！
チーズの塩気にケチャップの甘味で とてもバランスがいいと思いました
あとね、やっぱりベーコンは神ですね！！
カリッと焼きあがって、 脂身？そして塩気 たまんないです
すごくね簡単に作れるますので、 ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
手軽に高カロリーが味わえます(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！