こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
釜玉冷やしうどんを10個と
キャベツとお肉を炒めたものを用意したので
こちらを食べたいと思います
夏は冷やしうどんがいいですよね～
おいしそう！
いただきます！
半熟卵とインゲンとわかめと揚げ玉
大根おろし、かつお節が入ってます
具沢山です
半熟卵を割ります
あ～いいですね！
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！！
麺に歯ごたえがあってツルツルで
冷たくておいしいです
揚げ玉がカリカリしとっていいですね
完食です！
大根おろしとかつお節が合わさって
さっぱりしとう中にかつお節の香りがあって
おいしいです
お肉をトッピングします
お～
ガッツリしてますね！
う～ん！！
甘辛いタレの味付けで
お肉の脂身が結構付いとっておいしいです
冷たいうどんに温かいトッピングっていうのもいいですよね！
（ズズッズズッズズ）
うん！
重さがですね
このうどんが1杯700グラムぐらいなんで
10個で7キロですね
肉炒めが約700グラムぐらいです
これ、ちゃんと重さを測ったら
742グラムで
器の重さが18グラム
約720グラムですね
だから約7.2キロ
まあ、あんまり変わらんか
器の重さ…そんなもんですね
ちょっとここでね
じゃん！梅干しを入れて食べたいと思います
私、梅干し入れるの好きなんですよね
（ズズッズズッ）
梅の酸っぱさっていいですよね
はい、ちょっとね
さすがに7キロは多かったですね…
ちょっとお腹がいっぱいになってきました
あと、そしてですね
釜玉だから
夏なのに鳥肌が立ってます
寒いです
ちょっと休憩します
はい！程よくお腹が空いてきました
お肉は温め直しました
うどんは釜揚げだから伸びてないと思います
（ズズッズズッ）
うん！
歯ごたえもちゃんとあります
あ～お肉もおいしそうです
（ふー）
おいしい！
最後の1個です！
最後の一口で～す！
うん！
ごちそうさまでした
釜玉うどん、めっちゃおいしかったです
ちょっとね、量を間違えて多かったですけどね
肉炒めもめっちゃおいしかったです！
こういう暑い季節は
冷たいものがいいですね
逆にちょっとね、たくさん
冷たいものをたくさん食べ過ぎて
鳥肌が立つぐらいでしたけどね
今日はエアコンつけなくて済みました
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！