こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
新食感焼きそばモッチッチを食べたいと思います
カップ焼きそばとしては珍しい形してますよね
名前に惹かれました
モッチッチ！
モチっとしてそう
「ホカホカ長続き ボックス型容器」って書いてます
ボックス型だと温かいのが続くんですね
そうか！
この中身は
おそばとキャベツが入ってますね
そしてソースとふりかけ
じゃあ全部にお湯を入れたいと思います！
んふふ
じゃん！茹でてきました
こちらに、焼きそばだけじゃ寂しいんで
広島風のお好み焼きも用意してます
ソースを入れます
器が幅広じゃないから、ケースのまま食べれていいですね
次はふりかけ～！
茶色いフレークに
赤いの、これ紅しょうがか何か乗ってますね
そして混ぜます
あ、なんか結構ソースの色が濃くっておいしそう！
は～い！こんな感じですね
なんか映画とかでよく出てくる
外国のデリバリーみたいな入れ物
全部混ぜていきます
こういう時さ～あ
自動混ぜ機みたいのがあったらいいですよね
まあ、あんまり使い道無いんでしょうけど…
結構大きく切ったキャベツが入ってます
こちら、おナスのお味噌汁1キロ
お好み焼きが約1キロ
焼きそばが約250グラムで
2.5キロですね
全部合わせて、約4.5キロです！
いただきます！
なんか商品名は食感が違うみたいな感じですかね
どんな感じでしょう
確かに、ちょっとモッチリしとる感じがします！
なんかいつも食べとるカップ焼きそばよりも
炒めとる焼きそばに近い感じがしますね
うん！おいしい！
結構このソース、だしの香りが強いです
細麺だけど、ちゃんとモッチリしてる
キャベツが甘くておいしい！
お味噌汁はおナスです
うん
焼きそばとお味噌汁って合いますよね
お好み焼きも食べてみます
関西風もおいしいけど、広島風もおいしいですよね
あ、麺が焼けてます
熱が入って、麺がカリッとしてます
甘いソースがおいしいですね！
キャベツたっぷりです
ここでマヨネーズも加えます！
ラーメンと違って
結構すすれないんですよね
焼きそばとマヨネーズって合いますね！
う～ん！
香ばしいソースとマヨネーズが良く合います
ん～～🎵
大葉をトッピングしたんやけど
大葉がいいですね～
次は卵を入れてみます！
は～い！おいしそうです！
卵と焼きそばも良く合うんですよね
なんかすき焼き風になりますね
わ～めっちゃ絡みやすい
卵、万能！
は～い！
（ズズズッズズズ）
う～～ん！！
焼きそばに卵の旨みが広がりますね
食感も卵が良くしてくれます！
（ズズッ）
うん！
でもちょっと醤油を加えたほうがおいしいかも
（ズズッズズッズズ）
う～ん！！
ちょっと和の味が加わって、これまたおいしい
最後の２つは
２つとも器に移して
卵とチーズを合わせたものをチンして
そしてこのチンしたものを
かけます
ちょっと天津飯っぽいですね
お～～🎵
（ズズッズズッ）
うぅ～～ん！！
これはチーズ焼きそばですね
ふふふ
そのまんまです
チーズの風味が加わってめっちゃおいしい
あ～めっちゃおいしいです
なんかもう、新しい食べ物って感じがする
卵がフワフワなんですよね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
新感覚焼きそばモッチッチ
めっちゃおいしかったです
本当に麺が細麺なのに
モッチリしとって
ちょっと例え悪いんですけど
ゴムみたいにこう…
弾力があってすごくおいしかったですね
お店で食べる焼きそばに近かったです
卵とかマヨネーズもおいしかったですね
最後やったチーズ＋卵が、またおいしかったです！
オムそばってありますもんね
こうやっていろんな食べ方しても楽しいですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！