こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
納豆卵チーズ丼を作りました
じゃあ作り方いきたいと思います！
はい、今回卵は20個使いま～す
じゃあ全部割っていきます
はい！黄身がピンポンの玉みたいです
多摩川
卵は軽く溶いて
おしょうゆ
お酒
を入れて味を付けます
お好みの量のおネギを切って卵と混ぜておきます
大葉も刻んでおきます
納豆は10パック使います
お好みでタレとからしを加えて
混ぜておきます
おいしそうで～す！
フライパンにサラダ油をひいて
納豆を少し炒めます
卵を加えて
あ、フライパンが小っちゃかったな～…
んふふ
ちょっと半熟のトロトロの状態まで炒めます
ご飯を用意します
今日は7合です
そこに卵をかけま～す
おお～
大葉を飾ります
今日もお味噌汁は1kgです
じゃん！
完成で～す！
い～よいしょ！
皆さん「チーズ入れなかったやん」ってお思いかもしれませんね
実はですね私、チーズを入れるのを忘れちゃいました
なのでですね
じゃん！後乗せでチーズを溶かしてきました
これをかけます
500gあります
わ～！チーズ最高～！
すごい！
あ！
大葉を飾り直します
じゃん！完成です！
重たい～うふふふ
ちょっと重さを測ってみます
5.45kgなので
器の重さを引いて約4.5kgです
そして今日もお味噌汁が1kgで
合わせて5.5kgです
いただきます！
はい、こんな感じです
まずはチーズなしで食べてみます
う～ん！！
卵に納豆がコクを出しとって
とってもおいしいです！
トロトロで結構味濃くて
食が進みますね
わ～！チーズが伸びます🎵
後乗せもいいですよね
チーズと一緒に食べてみます
チーズのコッテリ感が足されますね
すごく良く合います
おネギとチーズって合いますよね
卵がね、親子丼の卵みたいにトロトロになってます
お！
お味噌汁もお豆腐たっぷりでとってもおいしいです
大葉の爽やかなさっぱりした感じが良く合いますね！
もうなんかね、納豆とチーズで蓋をされとうけ
ご飯がずーっと、特に中心はめっちゃ熱々です！
暑いですね
今回私がチーズを途中で入れ忘れたじゃないですか
元々はね
納豆を炒めて卵と一緒にチーズを投入しようと思ってたんですよね～
でも後乗せは後乗せでね
チーズをすごいダイレクトに感じられる気がします
もちろんチーズなしでもおいしいです
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
納豆卵チーズ丼
とてもおいしかったです
卵に納豆を入れるから
簡単にトロトロの卵が作れます
ご飯と良く合いますね！
味が結構濃いから
お酒のおつまみとか
まあ一品料理とかにしてもいいと思います
やっぱ大葉はね
何に加えてもおいしいですね！
あったら加えてみてください
おいしいです
チーズもお好みです
納豆卵チーズ丼とってもおいしいので
なっ…なったまちー？
ていう名前にしましょう！
うふふふふ🎵
じゃあ『なったまちー』
もうちょっとなんか恥ずかしくなってきちゃった
納豆卵
納豆卵…
納豆卵チーズ丼とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！