こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
クリスピークリームドーナツで
違う…江戸じゃない
『ハッピー干支ダズン』12個入りと
『オリジナルグレーズド』12個入りを買ってきました
可愛いですね
戌年だから犬のやつが入ってますね
いただきます！
今年初のクリスピークリームドーナツですね
まずは今年の干支ですね
ワンちゃんの
【ラッキー パピーキャラメル】
「ラッキー」って付いとうだけでいいですね
いただきます
うん！
中にキャラメルクリームが入ってます
甘くておいしいです
耳の部分はちっちゃいクッキーですね
で、こちらはね【スノーマン】と
【ストロベリーリング】です
紅白をイメージしとるんですって！
おめでたいですね
この雪だるまとかめっちゃ可愛い！
もう頭からいってます
なんかもう、こうしたら
ちょっと首が怖いですね
新年からめっちゃ物騒な感じになっちゃいましたね
でもめっちゃおいしいです
苺のソースが甘酸っぱいです
うん！
中にはチョコのクリームが入ってます
【ストロベリーリング】です
よ～く見るとね、金粉みたいのふってあって
キラキラしてます
うん！
ストロベリーの香りがいいですね
苺のドライフルーツがサクサクしてます
この辺はね、毎回ありますね
チョコレートにカラースプレーがふってます
うん！
このチョコが半生な感じなんです
残りは【オリジナルグレーズド】16個です
私はオリジナルグレーズドが一番好きなんですよね
今年初のオリジナルグレーズドです
うん！
やっぱり一番おいしい！
なんか色々ね、こうトッピングしてあるやつもいいんですけど
私が一番好きなのはオリジナルグレーズドですね
こっちの12個は温めてきます
温めてきました！
温めるとすっごいフワフワになるんですよね
モチっとしてます！
うん！
めっちゃフワフワで
お砂糖がとろけて超おいしいです！
オリジナルグレーズドもあっという間に無くなっちゃいますね
うん！
じゃあ最後の1個です！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
2018年初のクリスピークリームドーナツ
めっちゃおいしかったです
犬のやつがあったりね
雪だるまと赤いドーナツで紅白にしてあったりして
可愛かったですね！
今年もどんなデザインのドーナツが出るか楽しみです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！