こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
フライヤーの登場です
ここにですね、普通サイズのたこ焼きが10個あるんですけど
これに衣を付けて揚げて
ビッグサイズにして食べたいと思います！
こちらがたこ焼き粉なんですけど
キャベツと青ネギと紅生姜と卵を入れて
ちょっとお水少なめで私が作った衣です
じゃあ揚げていきたいと思います！
こちらが今回油で揚げるたこ焼きです
ごくごく普通の一般的なサイズですね
こちらが衣です
ちょっともうお好み焼きの粉みたいですね
入れます！
何回か衣付けて揚げたほうがいいかなと思うんですよね
はい、こんな感じです
投入！
お～～！
じゃんじゃん揚げていきま～す
（じゅー）
あ、なんかボコボコな感じになってますね
イメージではもっと丸っこく揚げていきたかったんやけどな…
一旦あげて
再び衣を付けて揚げます
これが4回目です
粉が無くなっちゃったんで、ここで終了します
最後はいい色になるまで揚げま～す
（じゅー）
おいしそう！
なんか唐揚げみたい
元々普通サイズやったたこ焼きがこんな感じになりました！
はい！たこ焼き達が大きくなって帰ってきました
で、そしてここに
ソース
マヨネーズ
青のり
かつお節
なんか普通サイズに見えますね
ちなみにこれは普通サイズのマヨネーズです
こうやったらちょっと大きさが分かるかな？
じゃん！完成です！
結構ね、予想通りの大きさ
このお皿のサイズにピッタリになりました！
これぐらいあります
おっきいたこ焼きが食べられるって夢ですね！
でもね、中に入っとうタコちっちゃいやつのままなんですよね
はい
いただきます！
4重揚げしましたからね
じゃん！！でかい！
一口ではいけないですね
たこ焼きだけど
ナイフとフォークで食べます
お～！
あ～！ふふ
中身はこんな感じです
たこ焼き入ってるかな～？って感じがしますね
これね、たこ焼き粉50個分使ったんですよ
だから、最初元々あったたこ焼きが10個やけ
大体60個分が10個になったって感じですね
うん！！
普通においしい！
ふふふ
たこ焼き粉のせいかな？
結構ふわふわに仕上がってます
表面は油でちょっとカリッとなってます
ん！タコがいました！
見えるかな？
うぅん！
たこ焼きだ
おっきいですね～！
ん！
ふふ
元々の粉もおいしいし
ソースとかマヨネーズもおいしいから
普通においしいです
普通に
ボリュームアップしてるからいいですね
油で揚げてるからカリカリしてておいしいです
手が疲れる
1個持つのに
じゃあ最後の1個で～す！
うん！
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
揚げたこ焼きね、劇的においしくなるわけではないんですけど
でも結構おいしいし、楽しかったです
まあなんか、アメリカンドッグみたいな感じかな！
たこ焼きの味でちゃんとしましたね
生地もたこ焼きの粉を使ったから
で、なんか普段こんなちっちゃいやつが
こんな大きいサイズになると
私はテンションが上がります！
みんなはどうですか？
やっぱり揚げるっていいですね！
はい！
なかなか面白かったし、結構おいしかったので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったら、Twitterかコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！