こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
いなり寿司を
50個用意しました！
今日はですね、このいなり寿司を
チーズとマヨネーズをかけて炙って食べます！
まずはチーズをかけて
最近炙りチーズマヨネーズがおいしいっていう事に気付いたんで
何にかけたらおいしいかなっていうのを数秒考えて
あ、いなり寿司にかけたらおいしいんじゃないかな
っていうのをすぐ思いついたんで
今日はね、それをね、やろうと思ってね
はい！うふふふ
マヨネーズですね
マヨネーズがいっぱいかかってるほうがおいしいと思います
お～！
火を使う時は十分に注意してください
もう最近私はこのよく
バーナーを使うので慣れてきたなって感じなんですけど
こういうのはね、慣れてきた時が一番危ないので
みなさんも気を付けてください！
揚げって焼くとおいしそうじゃないですか？
なんかそういう料理ありますよね
はい！
炙れました！
もうね、いなり寿司じゃないみたいですね
いただきます！
まずはね、普通に1個食べてみます
結構おっきいですね
うん！
噛むと揚げからね、ジュワッとね
甘いのが出てきて
で、ご飯と良く合ってておいしいです！
うん！
名前が長い！
うん！！
ちょっと今マヨネーズのとこしか食べなかったんですけど
炙ると香ばしくなっててめっちゃおいしいです！
やっぱいなり寿司は炙るだけでおいしくなるかもしれないですね
う～ん！！
揚げとね、チーズめっちゃ良く合います！
私断然こっちのほうが好きですね！
これは大発見です
新しい料理として提出しましょう
どこかに…ふふ
まあ炙らなくても、これはね
トースターとかで焼いてもおいしいかもしれないですね
油揚げピザってあるじゃないですか
だからやっぱり合うんですよ！
ご飯も入ってね、ボリューミーですね
うん！
私は最近ね、チーズを熱でとろけさせるより
炙るほうがおいしいんだなっていう事に気付きましたね
めっちゃおいしいです！
しかしチーズの万能感たるやすごいですね！
マヨネーズとチーズの！
逆にもう合わない物なんてあんまり無いんじゃないでしょうかね
チーズにはね
でもチョコレートとか合わなさそうですね
うん！
チーズとマヨネーズたっぷりです！
う～ん！
これはでもね、炙らなくてもね
トースターとかに入れて温めてもおいしいと思います
そっちのほうが手軽ですね！
もっかい炙ろ
量がやっぱり少ないほうがまんべんなく炙れますね
うん！
お揚げがね、カリッとしてて香ばしいです
28個完食です！
じゃあこっちも炙ります
七味とかかけてもおいしいと思うんですよね
ちょっと相変わらず家には七味が無いんで
ラー油をかけてみましょう
さっき炙りが弱かったんでね
今度は入念に炙ってみました
ん～♪
あ！ラー油の香りがします
うまい！！
なんかちょっと中華っぽさが加わりました
ラー油おいしいです！
ちょっと辛いのが加わるとやっぱりいいですね
マヨネーズがたっぷりのほうがおいしいです
炙りたてがおいしいですね！
もう1回炙ろ
おいしいです！
じゃあ最後1列、残り6個です
ラー油といなり寿司って合いますね
甘いいなり寿司に
ラー油の辛さのパンチが効いて
結構いい感じです
じゃあ最後の1ついただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
いなり寿司の炙りマヨネーズ、めっちゃおいしかったです
めっちゃ簡単にいなり寿司が変身しますね！
やっぱりね、マヨネーズとチーズは素晴らしいですね
あと炙ったらほんとにおいしくなります
とっても簡単でおいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！