こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ドミノピザで、ピザミミがリッチなピザミミになる
「チーズバースト」にしたピザLを1枚
で、こちらがですね、もう5月から発売してて
8月の下旬で終了らしいんですけど
つけカレーパンを全種類、5種類買ってきました
ちょっともうね、私が気付くのが遅かったんで
もう今日全種類食べちゃおうと思って
もうすぐ終了らしいので
食べたい方はぜひ早く食べてみてください
Lのピザは照り焼きチキンと高麗カルビにしました
このミミがめっちゃチーズがたっぷりで新しい種類なんですって
いただきます！
あ、なんかふっくらしてますかね？ピザが
お～～こんな感じです
ミミの部分にパルメザンチーズとハーブがかかってますね
うん！
この部分は普通なのかな？
カルビのピザおいしいです
うん！
私ね、ミミって具が乗ってなくって
まあ温かい時はまだいいんですけど
冷えてくるとちょっと苦手だったんですよ
モッツァレラチーズがボーンって乗っとるんですよね
すごくおいしいです！
うん！
このミミの部分にパルメザンとハーブが乗っとるから
味も付いとって、すごいおいしいです
これは照り焼きチキンですね
ほらここに、こう乗ってるの
これはモッツァレラなんですよ
甘い照り焼きソースがおいしいです
あ、そうだ！
これね、トッピングをダブルチーズにしてもらいました
チーズがいっぱいのほうがおいしいですからね
う～ん！
照り焼きチキンと、このカルビが私の2大好きな
チーズの種類ですね
やっぱり私はまだまだお肉が大好きです
このつけカレーパンを食べてみます
味が5種類あって
コーンポタージュとミネストローネと
ブラックチリとクラムチャウダーが出てますね
これがパンですね
じゃあまずはこちら、つけカレーパンから
は～い、おいしそう！
うん！
チーズ風味のパンですね
それにスープを付けて食べる感じです
なんかちょっと小腹が空いた時とかでもいいですね
パンはすごいもちもちです
ん～！
パンのミミにスープを付けて食べるみたいな感じです
パンのミミじゃなくて、ピザのミミにね
ひよこ豆とか入っとって具がたっぷりです
結構のつけパンは冷えると固くなっちゃいます
ちょっと温めてきます
次はコーンポタージュつけパンです
うん！
温めると、ふっくら感がまた戻ってきます
甘いコーンクリームスープでおいしいです
次はミネストローネつけパンです
う～ん！
めっちゃ具沢山でおいしいです
次はブラックチリで～す
うん！
濃厚で結構スパイスがきいてます
これもお豆がたっぷりですね
結構ね、このつけパン5枚は
顎が疲れます
パンが結構ハードですね、食感が
次はクラムチャウダーです
う～ん！
魚介の旨みがめっちゃ溶け込んでます
このふっくらなパンだから、すごいスープが染み込みやすいです
ちょっとピザも温めてきます
ん～！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ドミノピザの新しいピザミミ
チーズバーストめっちゃおいしかったです
もうモッツァレラチーズがたっぷり乗っとって
ピザミミ自体にバジルとパルメザンがかかっとって
味もしっかり付いてておいしかったですね
ピザのミミまでおいしく食べられて、めっちゃ良かったと思います
つけパンもおいしかったです
ちょっと顎が疲れましたけどね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！