こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ドミノピザで
じゃ～～～ん！
じゃん！
チーズ、ペパロニ、マヨネーズが
通常の4倍盛
ウルトラ盛っていうね、木下大興奮の企画をやっていたので
買ってきちゃいました
はい、ちょっと前ね、あの…ダイエットせないけんな～
とか言っておいて、ふざけてんのかって話なんですけど
今日もこのTシャツが、ダイエット頑張るっていうTシャツなのに
ふざけてんのかっていう話なんですけど
買ってきちゃいました
めちゃめちゃおいしそうですね
チーズ、ペパロニ、マヨネーズなんですけど
全部が通常の4倍盛なんですよ
で、まあね、えっと…サイズはМサイズ限定となっておりました
でね、こういうこと言っちゃいけんのかなと思うんですけど
Мサイズってさ、小さいね
うふふふ
私がでもさ～、大きくなったからなのかな？
なんか、子どもの頃はもっとね
Мサイズはもうちょっと大きいイメージやったんですよね
はい、もうね～考え方がピザですね、私ね
はい！
頑張って痩せよう
いただきます！
ピザにはやっぱりビールだと思います
ビールを入れたいと思います
SunSunっていうね、これオーガニックビールって書いとうでしょ
私最近オーガニックにこだわってるんですよ
うふふ
オーガニックビールっていうのがあるんだ！って思って
Amazonで早速注文した
泡がいっぱいになっちゃった
かんぱ～い！
（ゴクゴクゴクゴクゴク）
（ゴクゴクゴクゴク）
おいし！
すごい飲みやすいビールなんよ
なんかフルーティーな感じでめっちゃ飲みやすくておいしい
いや私ダイエットするっていう、痩せたいって言って動画の時にさ～あ
いや、お酒のせいじゃない？って言われた時に私も
お？
そうかもねって思ったんやけど
でもお酒と食べること大好きやけん
ちょっとこの運動を頑張るやつでね、できんかったらの話です
はい！お酒断ちもね、ちょっと辛いなって思う
まずはチーズからですね
は～い！もうチーズが大爆発ですね！
おいしそう
すごいですね
チーズが分厚い！
乗せよ
おいし～！！
めちゃくちゃおいしい
チーズがいい感じに塩味がきいとって
チーズの香りもめっちゃよくって
で、コクがあってめちゃめちゃおいしいです！
このチーズの分厚さ
ガブって噛んだ時にチーズが溢れ出すこの幸福感
たまらないですね
いや私さ、久しぶりにこの生地のピザを食べたんよね
撮影って時間かかるけんピザが冷えちゃうんよ
だから冷えてもおいしく食べれるように
カリカリのやつをね、薄いやつをよく頼んどったんやけど
いや、パンピザ久しぶりに食べたらおいしいね～！やっぱり
う～ん！
最高や！
ん～！
ビールとやっぱ良く合う！
黒コショウ合うと思います
で、チーズが分厚すぎてさ
切れ目が見えんのよね
もう全部がくっついちゃっとるけ
これで1回切らんと食べにくいです
黒コショウ付きです
香りがいい
ん～！おいしい
やっぱおいしい
めっちゃ良く合います
じゃん！耳の部分には最近買ったこのめっちゃおいしい
オットギさんの韓国のハニーマスタードをつけて食べる
マスタードの香りがいいですね
ん！
あ、おいしい！
ふふふふ
マスタードに甘みも加わっとるから、すごいおいしいんですよ
このマスタード
チーズが一番冷えたらおいしくなくなりそうやけ
もう一番に食べる
ん～！
最初からこれつけてもおいしいかも
うぅ～ん！
おいしい！
たっぷりチーズにハニーマスタードがきいて、またいい感じです
黒コショウ好きやから全部にかけよ
いやもうね、こんなおいしい食べ物食べる為にね
生きてるって言えるぐらいですわ！ほんとに
ん～！
おいしい
次はペパロニ4倍盛です
もうすごいですね！
ペパロニの量がもう花びらのようです
あ、もういきなり字余りしちゃった
うふふふ
また字余りしちゃった
は～い！すごいですね
うん！
おいしい！
もうペパロニがこれでもかっていうぐらい乗っとって
その上に粉チーズがふってあります
ペパロニは薄くてカリカリですごくおいしいです
うん！
味も濃くって最高ですね
ペパロニピザがね、このマスタードとすっごい良く合う
ソーセージとかにもめっちゃ合うじゃないですか
だからこのピザにめっちゃ合いますね
んん！
おいしい
乾杯！
SunSun2杯目です
泡だらけなしでつげた
ん～！
キレもあってすごいおいしい、このビール
はい、ラストはマヨネーズ4倍盛です！
ちょっとね、トーストしてきます
ぞ～～！
おいしそ！
んん！
あ、マヨネーズの味が濃くってめっちゃおいしい
ジャガイモとソーセージとコーンが入っとんですよね
それもマヨネーズとの相性がめっちゃいいです
これマヨネーズじゃなくてね、マヨじゃがだった
マヨじゃがでしたね、確か
マヨじゃが4倍盛でした
うん！
マヨネーズが濃くって最高です
でね、多分トーストしとるけかな？
ちょっとマイルドな感じになっとって
甘みと酸味がきいてます
うん！
このマヨネーズソースで食べてもめっちゃおいしそう
このホイップみたいな感じでナミナミになっとうマヨネーズも綺麗やね
うん！
これも黒コショウが合いそう
ジャガイモとベーコンがすごい香ばしくっておいしい
マヨネーズがね、もうこぼれ落ちそう
んん！
トースターで温めるといいね
結構ちゃんと中のほうまで温まるし
固くなる感じがない気がする
でもね、トースターで温めるとしたら
Мサイズしか家のトースターには入らん
Lやったらもうちょっと絶対入らんな
Lやったらレンジも入らんかもしれんけど
マヨネーズがすごい
いやこれもうね、Мサイズ限定にしてくれてよかったかもしれんね
うふふ
4倍盛ってもう、太る前提の食べ物じゃないですかね
私まだ、Lが出とったら
もうLサイズの4倍盛絶対頼んどったもんね
Мサイズ限定で良かったと思う！はい
トースターで温められるしね
あ～！ちょっと食べちゃったけど最後の1ピースです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ドミノピザ4倍盛、めっちゃおいしかったです
でもちょっとね、注意が必要なのが
超期間限定の4月22日までなんですよ
もうだから食べたい人は急いで食べないと
ちょっとね、すぐ無くなっちゃうみたいですね
あの2倍盛トッピングを2回とかしたら4倍盛になるのかもしれないですね
期間が終わっても食べてみたかったらね
はい！
今日も高カロリーな物を食べてしまいました
でもね！ちゃんと私ね、今ほんとに運動のダイエットを頑張っとるからね
今日もね、ちょっとここ貼ったんやけどさ、思わず
グレイテスト・ショーマン3回目行ってきました
もうやっぱり3回目でもほんっとに良かった
ここからちょっとネタバレやけ
観てない人はもうちょっと飛ばしてください
あと、もうダラダラ喋るのもうええわ！っていう人は
また明日～！みたいなね
はい！エンディング飛ばして見てくれても嬉しいです
なんか1回目観た時は私ね
This Is Meの曲がすごい一番心に残ったんやけど
2回目はね、もうザックとヒューのあのバーのシーンが大好きで
で3回目今日観た時はね
Come Aliveっていう歌がめっちゃ良くて
もうこれはなんかね、もう今まで日陰で生きてきた
ちょっとなんか自分に自信が無かった人たちが
素晴らしい世界が広がってるんだ、世の中には
頑張って生きるんだ！みたいな感じの歌やって
まあシーンもそんな感じやって
そこがまたほんっとに良かったですね
私も結構日陰で生きてきたような身だったから
今ほんとにそう思うから
世界ってほんとに楽しいこととか素晴らしいもので溢れとるなって思うから
自信が無かった人たちが
こう自信を取り戻す感じがもうほんっとに良かったですね
なんかもう想像しただけで涙が出てきます
もうね、ほんとやっぱオープニングの始まり方も超かっこいいし
最高ですね
いやなんかYouTuberとかってさ
動画を配信してることをやってる
動画作ってるクリエイターの人たちって
究極は人を感動させることとかが夢だと思うんですよね
だからさ、もうこういう人をもうほんとに感動させる
世界中の人たちにさ
グレイテスト・ショーマンって観て
すごいみんなが大好きになっとるやん
そういうものを作れる人っていうのは、ほんとに尊敬するから
もうほんとグレイテスト・ショーマンを作ってくださって
ほんとありがとうございますっていう感じなんよね
で、なんかもうこのグレイテスト・ショーマン観よったら
もうどんな夢でも叶うんだなって思うし
でも後半、その最後らへんね、ちょっと主人公が
ちょっと勘違いみたいな感じになる時があるんやけど
でも最後にはほんとに大事なものとかを見つけて
それもほんと最後も良かったし
もう全部良かった
ほんとこの映画は退屈なシーンとかが一切無いし
観たら、もう明日から頑張ろうっていう気になるし
元気の無い人とかも元気になる映画だから
もうみんなに観てほしいなって思う
でさ、で…私何でグレイテスト・ショーマンの話をしたかっていったらね
グレイテスト・ショーマンの映画館まで私歩いて行ったんよね
帰りも歩いて帰ってきたし
もう運動頑張っとるけ
で、昨日なんか徹夜でユニバに行ったんよ私
ユニバ、初めてのユニバですっごい楽しかったと
で、なんかその時ちょっと衝撃映像が撮れたんで皆さんどうぞ！
はい、ちょっとね、自分でもびっくりしちゃいました
私もうほんとね、無意識にやることが
結構自分でも驚くことだったりするから、びっくりする
うふ
私ってすごいな～…ふふ
いやもうほんとにね、恥ずかしいことが多いんやけどね
はい
でね、このユニバで徹夜で行っとるやん
でも夜中に帰ったんよ
最後の終新幹線でね
まあ最後の…最後から2番目やったね
まあそれはどうでもいいね
保険として最後から2番目の終新幹線をとったんよ
もう12時ぐらいに帰ってきたんやけど
最近の日課ですよ
このグレイテスト・ショーマンのサントラを聴きながら散歩する
1時間はせんけど30分以上はしとるね
それを毎日しとるんやけど
ちゃんっと、その日もやったけね
うふふ
いやもうね、ほんとここまでやってね
ダメだったらしょうがないです
はい
太りましょう
いや違います
ここまでやってダメやったら、ちょっと食生活とか考えようかなとか思うね
あと健康診断に引っかかった時もね
はい
結構ね、私のこと体心配してくれる人いると思うんですけど
健康診断毎年やってオールAだし
今のところ大丈夫です
でもほんと、異常があったら考えます
ありがとうございます
で、私最近さ…
また動画が長くなっちゃうな
声がさ、かれとることが多いのかな？
多いんですね
で、私まあ最近声がかれたっていうか
最近なんか、力を抜いて動画を撮るようになったから
こんにちは！木下ゆうかです！みたいな時は
結構なんか張る…張りよったんよね
で、だいたい動画の全部、もう喋る時は
張らなきゃっていう感じで張っとったから
声がかれてなかったんやけど
最近もう結構なんか
だらっと喋るから声が低くなって
かれる…のかな？
うん、こう張っとった時よりはかれるよね
まあでも、でもちょっとね
お酒のせいもあるかなって思ってる、私
酒焼けってほんとにあるんだな～
思う、今日この頃です
でも私何で、その声を張ればさ、かれなくて済むやん
でも何でそれをやらないかっつったら
結構このね、かれた声が好きなんよ
私ね、初めて自分の声をカセットテープで聴いた時
なんてキンキン声なんだ！って思って
なんってなんかもう…落ち着きのない声しとるんだ、と思って
ショックやったんよね
で、ちょっと落ち着いとる声のほうが好きなんよ
低い声のほうが
自分の中ではね、そう聞こえとったんよ、声が
実際キンキーンとした声やけど
自分の中ではもっと落ち着いた
素敵な声だというふうな感じに聞こえとったんよね
これって、でも個人差あるみたいやね
低い声の人とかはさ
もっと高い声だと自分には聞こえとったっていう人もおるし
私みたいに自分の声はもっと低い声だと思っとったってね
思う人とかもおってね
不思議ですね、どういうことなんですかね？これはね
はい！うふふ
まあちょっと話がだいぶそれましたね
ドミノピザ4倍盛、めっちゃおいしいので
皆さんぜひぜひ食べてみてください！
期間が過ぎても自分でトッピングを2倍2倍とかしたら
4倍盛になるかもしれないですね
はい！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！