こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日はこの巨大ちくわを食べたいと思います
っていうのは嘘なんですけど
今私は二子玉川の
「グルテンフリーカフェ タマクーヘン」さんに来てるんですけど
これ皆さん何か分かりますか？
バームクーヘンなんです！
バームクーヘンってよく輪切りのやつを売ってるのを見ると思うんですけど
これはそれの前の状態です
50人前今日はあります！
50人前、1本を今日は丸々食べたいと思います
じゃーん！見てください！
これはお砂糖の入ってない、シャンティクリームです
これがバームクーヘンとめっちゃ合うらしいです
バームクーヘンとこの生クリームなんて最高ですよね
いただきま～す！
丸かじりするのって夢だったんですよね
う～ん！
めっちゃふわっふわでおいしいです！
優しい甘みで、香りがすごくいいですね
でですね、丸かじり全部したいところなんですけど
バームクーヘンっていうのは一番おいしい切り方があるんですって
このバームクーヘンを焼いてくれた職人さんが切ってくれるんで
お願いしたいと思います
職人さんのきどさんです
よろしくお願いします
きどさん：よろしくお願いします
きどさん：切っていきますね
あ、こう斜めに切るんですか
きどさん：こちらの層になってる部分があるんですけど
きどさん：こちらのほうの層を、断面を広くすることで
きどさん：この独特の香りとか、あと食感とかが最大限に活かされるので
なるほど！
きどさん：本場では、こういった形で食べるんです
うん！
確かにさっき食べた時より、すごい香りが強く感じられます
めっちゃおいしいです
ほんとにこのバームクーヘン柔らかくって
私がよく食べてるバームクーヘンって、なんか結構ズッシリしてて
パサパサしてるイメージだったんですけど
シフォンケーキみたいにふわっふわだし
程よくしっとりしてておいしいです
う～ん！
しかも、このバームクーヘンって有機玄米100％で作ってて
グルテンフリーなんですよね
グルテンフリーっていうのは、小麦粉を使わずに作ってる物のことを言うんですよね
だからグルテンフリーだから
小麦粉が食べられない人とかでも食べられるから、すごいいいですよね
しかもね、私普通に売ってるバームクーヘンより
このバームクーヘンすごいおいしいと思います
幸せです
2皿目いきたいと思います
見てください！もりもりです
こんだけボウルいっぱいにあるから
贅沢に使えるから最高ですね
おいしそう！
ん～～！
シャンティクリーム軽くて
なんか食べてて罪悪感が無いっていうか
いくらでも食べられそうな感じがして、めちゃくちゃおいしいです
お砂糖一切使ってないんですけど、ほんのり甘いですね
このバームクーヘンとほんと良く合ってます
ちなみに、このシャンティクリームも50人前あります
なんで、バームクーヘンの50人前と
シャンティクリームの50人前を合わせて100人前ですね
幸せです
今ですね、私が飲んでるこの牛乳があるじゃないですか
これは飛騨高山の牛乳で
これもね、ほんとこのバームクーヘンとめっちゃ良く合っておいしいです
すごい軽い牛乳で、飲みやすいです
牛乳もなんか優しい感じがします
半分以上無くなってきましたね
もうちょっと寂しいです
きどさんが切りにくくなってきたんで、こっちで切ってもらいます
いくら食べても、ほんと飽きないです
もうずっとおいしいです
これが最後の一切れです！
あ～～！
50人前無くなりました
これが最後の1皿です
タマクーヘンさん、お茶もすごい色々あって
これは玄米ハーブティーなんですけど
玄米の香りがする、ハーブのいい香りのお茶ですごいおいしいです
玄米茶の香ばしさもあるんですよね
落ち着きます
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
タマクーヘン50人前めっちゃおいしかったです
もうすっごいふわふわで、香りがよくって
もうずーっと食べてても全然食べ飽きない感じで
いくらでも食べられそうでしたね
丸ごとバームクーヘン、こう焼いたやつを食べれるっていうのはね
ほんと夢が叶いました
幸せです
今回こう丸々1本食べたじゃないですか
これって頼むこともできるらしくって
職人さんがこのバームクーヘンを丸々1本お家まで来て
切るのまでしてくれるのもお願いできるんですよね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！