こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
巨大ハンバーガーを作りました
こちらはですね
“The Meat Guy”さんっていうお店で注文させていただきました
パンとパティがついてきます
あとのトッピングは自分でしました
で、今回ですね、大きいのを作りたかったので
3セット注文してこの巨大ハンバーガーをね
パティが3個入ってる…何段だろうなあ
すごい…１、２、３…
いろんなトッピングを入れたら10段以上のバーガーです
じゃあ作る過程いきたいと思います！
こちらが注文したセットです
大きいのを作りたかったので3セット注文しました
中の具にこれを入れます
玉ねぎ
ベーコン
チーズ
トマト
サラダ菜です
トマトはスライスします
玉ねぎもスライスします
パンは全部半分にスライスします
バターをひいて
玉ねぎをしんなりするまで炒めます
ベーコンも焼きます
脂がたまらないです
ハンバーグを焼きます
ハンバーグの上でチーズを溶かします
ハンバーグを焼いた後に残った脂に
ソースとかケチャップとかお砂糖を入れて
自分でお好みのブレンドをしてソースを作ります
まずは1段目です
バターを塗って
まずはサラダ菜
パティを乗せます
で、バンズ
バター
サラダ菜
玉ねぎ
パティ
バンズ
バター
ちょっと嫌な予感がするのでこっちのお皿に移します
サラダ菜
トマト
パティ
わ～あ！！！
ふふふふふふ
嫌な予感が当たりましたね
ベーコン
そしてソースをかけます
このソースおいしそう
大好きなマヨネーズもかけます
で、目玉焼き
最後にバンズを乗せたら完成です
すごい！
もう、いい感じにいろんなものが入ってて
ジャンキーな感じですね
おいしそう🎵
断面が見たいので切ってみます
ちなみにですね、ここは竹串がいっぱい刺してあって
崩れないようになってます
はい！
中はこんな感じになってます
崩れる…
やばい…
ふふふふ
おいしそうですね～
今回はかぼちゃのスープと
ドリンクはコーラを用意しました
（プシュッ）
いただきま～す！
こういうのはね、かぶりつきたいところなんですけど
ちょっと無理なのが分かってるんで
ナイフで切りながら食べます…諦めて
目玉焼きとかが挟まっててめっちゃおいしそうです！
ん～！
ベーコンおいしい
パンも焼き立てで、めっちゃおいしいです
めっちゃ崩れよる…！
ふふふ
怖い怖い
パティとチーズです
う～ん！
おいしい🎵
ちょっともう、ぐっちゃぐちゃになっちゃうな💦
しょうがないですね…
チーズとパティって最高ですね！
かぼちゃのスープも飲んでみます
うん！
甘くておいしい
冬はいいですよね、こういうのがね！
ハンバーグもジューシーでおいしいです！
う～ん！
今日なんで私
今日に限ってこのお皿にしたのかが謎ですね
いつものお皿のほうが絶対こぼれんかったのに！
余計なことしかしないんですよね～
いつもね…
これで半分ぐらいですね
ソースがね、すごくおいしいです！
ハンバーグの肉汁で作ったソースが
こっちにやろ！
このバーガーはBLTサンド以上にいろいろ入ってますよね
ベーコン、レタス、トマト、エッグ、チーズ、玉ねぎ
バーガーですね！
えへへへ🎵
言えない…
んふふ
続けて言えない…
ソースを追加します
お～
じゃあ最後の一口いただきます！
ちょっともう、ソースとかでぐちゃぐちゃですね…
えへへ
うん！
ごちそうさまでした！
巨大ハンバーガー、とってもおいしかったです
ちょっとね、途中、なんかもう見た目が地獄みたな感じになってましたけど
味はおいしかったです
ベーコン、卵、チーズ
いろいろ入っとうのがいいですね！
すごくおいしかったです
大きいものを食べるっていうのには夢がありますね！
すごく楽しくて幸せな気分になります🎵
とってもおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！