こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
「クッキーラン：オーブンブレイク」のリリースを記念して
ゲームに出てくる キャラクターのクッキーを食べたいと思います！
実はですね。事前登録数に応じて
私が食べるクッキーの枚数が変わる キャンペーンをやっていました！
キリ番が９,９９９番まで達成しましたので
今日は、この中から６枚を食べたいと思います！
その前に、まずはゲームをプレイしたいと思います！
「クッキーラン」やったことがある人もいると思うけど
これはね。新しくリリースされたゲームなんです！
じゃあ、早速やってみたいと思います！
まずは、プレイするクッキーを選びます。
あー、すごい。
色々いますね。
めっちゃかわいい。
皆、個性豊かですね。
このドーナツのやつが、かわいくて良いですね。
これにします、今日は。
次は、バトンタッチするキャラクターを選びます。
これはね……。
でも迷いますね、沢山おって。
で、これはね。ヨガ味クッキーを選びます。
次は、ペットです。
スペースミニボールにします。
ちょっとね、宝箱を購入してみます。
オープン。
宝箱を購入。
このダイヤモンド宝箱を開けます。
タップしてみます。
お！
イチゴ味クッキーちゃんが出ました！
お！ラッキーサイコロ。
陽気なクッキー。
チョコドロップ。
筋肉味クッキー！
ゾンビ味クッキー。
サンドスピーカー……。
おお！
新宝物！
くまゼリーアイスクリームだって！
かわいい！
じゃあ、この宝箱から出てきたクッキー達をね レベルアップさせていきたいと思います！
じゃ出てきた、この「筋肉味クッキー」をタップします。
アップグレード。
あー！レベルが上がった！
宝箱から出てきたクッキーやペットを成長させると
レベルアップに必要な脱出ポイントが貯まります。
じゃ次はね、宝物をセットしてみます。
これが出ましたね。
くまちゃん。くまゼリーアイスクリーム。
で、これで装備が完了です。
じゃあね、いよいよランドに行ってみたいと思います！
はい。じゃあ「ランド２」のね。 「ゼリーワームの森」をプレイしたいと思います。
あー！
おー！
あー！飛んで！
はい！
うお！
あー！
わー！いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい。
あー！怖い。
怖い。
あー(笑)
あーでも、めっちゃ楽しい。
結構やれます。
私、そんな上手くないけど。ゲームとか。
あー！
はやー！
あ、なんか、めっちゃ大きくなっとるけど いいんやろか、これ。
あ、大きくなっていいのか。
あっ！
やばい。
やばい(笑)
いやいやいやいやいや。
あー。
やめてー！もう。
ここまで進めました。
一回やって慣れきたんで、次は本番、行きたいと思います。
さっきは練習だったんですね。
ＲＵＮ！
かわいい、このキャラクターが。
あー、取って取って。いっぱい取って、いっぱい取って。
はい！
あー！嘘でしょ！？
なんで落ちたんだろ、今。
上、行かんかったかな。
びっくりした！
ちょ２段階ジャンプとかもね、できるんですよね。
すごい、もう簡単にサクサク進むなんて、ちょう楽しいです。
このゲーム。
すごい！すごい技を使っている！
あー。
あっ！
今やったのはトロフィー競技って言うんですけど
これね、すごいんですよ。
世界中の人達と得点を争うことができるんですよ。
ここにランキングが、いっぱい載ってますね。
友達とね、１対１の対戦もできるみたいなんで、 めっちゃいいですよね。
ゲームの世界も、かわいいし
オーブンから脱出したクッキー達が 沢山、出てきて、かわいかったですね。
じゃん！
ゲームが終わったところで クッキーを食べたいと思いまーす！
今日、食べるのは、こちらの６枚です。
だから合計で２ｋｇ。８,２００ｋｃａｌあります！
すごいね、めっちゃ美味しそうな匂いがするんですよね。
いただきまーす！
では１枚目は、こちらです。
「勇敢なクッキー」。
すごい、このアイシングかわいいですよね。
こんな綺麗にもできるんですね。
んー！
普通に美味しいです。
なんか、こんな大きく作ってあるけ
「ちょっと固いんかな」と思ったけど
全然そんなこともなくって、とっても香ばしいです。
でも何か、かわいいから、ちょっと罪悪感がありますね。
食べますけどね。
んー！
クッキーと牛乳って合いますね。
１枚目、完食です！
次は、イチゴ味のクッキーでーす。
この子も、かわいいですね。女の子ですね。
味は、さっきと一緒でした(笑)
いちごの味じゃなかったです。
美味しい。でも。
２枚目、完食でーす！
次は、忍者味クッキーです。
この子は、青い色ですね。
他のキャラクター、みんな派手な色してるのに
さすが忍びの者ですね。
じゃ３枚目、完食でーす！
次は、エンジェル味クッキーです。
この６枚の中でね、これが１番、好きですね。
かわいいです。
んー！
４枚目、完食です！
で、デビル味クッキーでーす！
これ、ちょっと憎たらしい表情が、かわいらしいですね。
５枚目、完食です！
最後は、ゾンビ味クッキーでーす！
これ、ちょっと食べるのに勇気が要りますね。
ここにいる、この子と一緒ですね。
うん！味は普通でした。
ちょっと何か見られながら食べとるみたいで
食べにくいですね(笑)
最後の１口、いただきまーす！
うーん！
ごちそうさまでした。
他にもキャラクターの種類が沢山いるんだって！
「錬金術師味クッキー」。
「粉雪味クッキー」。
「ダークチョコクッキー」。
私がゲーム内で使った「スペースドーナツ」。
「ヴァンパイア味クッキー」。
「ソーダ味クッキー」。
「バブルガム味クッキー」。
「魔導師味クッキー」。
「妖狐味クッキー」。
このキツネ、かわいいですよね。
でね！
今回、紹介したキャラクター以外にも
かわいい子達が沢山いるみたいなので
みんなもチェックしてみてください！
でゲームもね。めっちゃ楽しかったし
クッキーも美味しくって、めっちゃ幸せでした。
あんな、かわいくて大きいクッキー、初めて食べましたね。
で「クッキーラン」はさ。
空き時間とかにサクッとできそうな感じやし めっちゃやり込みたくなるような感じで
かなり嵌りそうですね。
説明欄にダウンロードリンクも貼っておきますので ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったら、グッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！