こんにちは！木下ゆうかです！
今日はYahoo!さんの社内レストランにお邪魔しています
Yahoo!さんの社内レストランには
ビュッフェと定食があるみたいです
じゃあ早速行ってみたいと思います！
ここはビュッフェになっています
サラダやいろんなお料理が取れるようになってますね
すごい！めっちゃおいしそうです！
すごいいろんなサラダがあるから
栄養が偏らなくっていいですね
大学いもめっちゃおいしそうです！
ここに今日の定食のメニューがいろいろと載っています
おいしそうです
カロリーや栄養素もちゃんと分かるんですね
じゃん！
料理が準備できました！
すごいいろいろありますね
めっちゃおいしそうです！
いただきま～す！
『十勝若牛サーロインステーキ重』からいただきます
最高ですね、こんなお肉！
う～ん！
脂がのってて柔らかくてめちゃくちゃおいしいです
こちらカレーです
辛くって本格的な味みたいです
お肉もちゃんと入ってておいしそうです
あ、ちょっと辛いけど
コクがあってすごくおいしいです
こちらはお蕎麦ですね～
（ズズッズズッズズ）
うん！
麺がすごくおいしいです
ラーメンです
おいしそうですね🎵
チャーシューもちゃんと乗ってます
（ふー）
（ズズッズズズ）
歯ごたえがあってとってもおいしいです
こちらのラーメンは野菜を増し増しにしてもらって
トッピングできます
野菜がたくさん食べられていいですね！
ビュッフェの料理もいろいろと取ってきました
サラダやいろんな料理があります
ん～🎵
大学いもおいしいです
から揚げもカリッと揚がってます
う～ん！
こちらは『ローストビーフのユッケ丼』です
温泉卵がめっちゃおいしそうです！
あ～最高ですね
幸せですね🎵
お肉も柔らかくって温泉卵とめっちゃ合ってます！
最後は『漬けマグロのだし茶漬け』です
お出汁を入れます
お～
すごいですね
マグロの入ったお茶漬けが食べられます！
わ～最高ですね
（ふーふー）
ん～！
めっちゃおいしいです
最後の一口いただきます！
ん～🎵
ごちそうさまでした
Yahoo!さんの社内レストラン
とってもおいしかったです
いろんなものがすごく味も良くって
最高でしたね！
こんなにお昼ご飯とかおいしいと
お仕事もめっちゃ頑張れますね！
今日はとっても幸せでした
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！