こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
『牛乳で作るカルボナーラ』を作りたいと思います
カルボナーラってさ、卵とチーズを使うレシピが多いと思うんですけど
あと他にも生クリーム入れたりとか
今回はね
牛乳です！
牛乳なんで結構お手軽に作れるんじゃないですかね
家の場合、生クリームは常備してないけど
牛乳は常備してあるんですよね
で、そしてですね
じゃん！
ふふふ…
あ、逆だった
じゃん！
このXperiaですごく綺麗に写真が撮れるらしいんで
これを使って写真を撮って
動画の最後にそれも紹介したいと思います
初めて使うから私もめっちゃ楽しみです
みんなも楽しみにしててください！
いい写真が撮れるかな？
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
スパゲッティ、ベーコン、牛乳、卵黄
バター、コンソメ、パルメザンチーズ、塩、ブラックペッパーです
お鍋に水を入れ、沸騰させて
塩をたっぷり入れてスパゲッティを茹でます
ベーコンは適当な大きさに切ります
卵は卵黄だけで分けておきます
片手割りの犠牲となった黄身たちがちょっと残ってますね
私ね、よくコメント欄とかで
卵の白身どうするんですか？って聞かれるんやけど
ラーメンとかに入れてかきたまにすることが多いです
だからどんだけあってもそんなに悩まないです
フライパンにバターを入れて
ベーコンを入れま～す
中火で軽く炒めます
私量が多いんで強火です
そしてパスタ
牛乳
コンソメ
パルメザンチーズ
全体を混ぜます
ちょっとカルボナーラっぽくなってきましたね
ちょっとチーズを足します
サラサラっぽい気がするので
卵黄は3分の2入れます
火を止めてかき混ぜます
あ～！トロッとしてるトロッとしてる
お皿に盛って
おいしそう！
残りの卵黄を盛って
ブラックペッパーをかけます
お好みでパルメザンチーズをまたかけま～す
じゃーん！完成です！
もうチーズがたっぷりでめっちゃおいしそうです
調理中の写真もいっぱい撮れたんで
いいのが撮れてたらいいなって思います
最後に見せますので楽しみにしててください！
いただきます！
わ～！卵がトロトロです
わ～！めっちゃおいしそうですね
超濃厚でめっちゃおいしいです！
卵とチーズが合わさって、めっちゃまろやかですね
で、濃くてすっごいおいしい
ん～！
ベーコンもたまらないですね
お～～！
ふふふふ
うぅん！
私チーズかなり多めに入れたんで
すごい濃厚です
おいしい
めっちゃチーズ感強いです
ん～！
ブラックペッパーがいい仕事しますよね
んん！
これ牛乳で作ったけど
もう卵黄とチーズがたっぷり入っとうけ
めっちゃ濃厚ですね！
うん！
カルボナーラ幸せですね
私でも初めてカルボナーラ食べた時に
何ておいしい物がこの世にはあるんだ！
と思って、もう感動しました
もう今じゃ家でも食べれるから幸せです
ソースがトロトロだからめっちゃ絡みます
うん！
暑くなってきた！
ふふふ
ベーコン沢山入れたけ最後までたっぷりです
うん！
ちょっとお酒飲みたくなっちゃいました
いや～食べてる時お酒飲むと
ほんとね、更に楽しくなるんですよね～
私お酒大好きなんですよ！
うふふふ
1人で飲むのもみんなで飲むのも好き
もう無くなってきたけど
かんぱ～い！
おいし～！
この桃のお酒おいしい
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ほぼベーコンですね
うん！
完食です！
おいしかった！
ごちそうさまです
でね、食べる前に何枚か写真を撮ったんですけど、見てください！
じゃん！
めっちゃ綺麗やないですか？
プレミアムおまかせオートっていうのがあって
それで撮影したんですよ
めっちゃおいしそうに撮れてません？
なんとね、これ私すごいビックリしたんやけど
プレミアムおまかせオートで
料理をかざして検知すると
料理モードになって、おいしそうに撮れるんです
インスタ映えを手軽にできますね
私いっつもいろんなアプリ使って
あ～っ！っていろやったりとか
撮った後に加工したりするけど
そういうのが無用なんですよね
Xperiaに入ってるカメラで
自然とそれが撮れるっていうのがめっちゃいいですよね！
で、更に！
連写機能もすごいんです
パルメザンチーズとかブラックペッパーをかけるところを連写してみたんですけど
綺麗にかけとるところがバッチリと写っております
しかもね！しかもね！
この連写機能を使ってGIFアニメーションを作ることができるんですよ
いや、こういうのってね
あったら便利やと思っとったんですよ
めっちゃやりたかったんですよ！こういうの
これもさ、インスタとかに載せたら楽しいですよね
料理以外にもさ、私動物とか好きやけ
動物とかのアニメーションを撮ってみたいなと思いました
絶対可愛くなる！
とってもおいしいので、ぜひぜひ皆さん食べてみては
Xperiaを使ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！