こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで期間限定販売の【ロコモコバーガー】と
ベーコン入りになって復活した【マックポーク】を買ってきました
全部で15個ですね
こちらも期間限定販売のしゃかしゃかポテトです
じゃあまずはポテトをしゃかしゃかします
新しく出たワイルドバーベキュー味ですね
ワイルドな味ってどんな味なんでしょうね
しゃかしゃかします
はい、こんな感じです
いただきます！
まずは復活した【マックポーク】ベーコン入りからですね
は～い！こんな感じです
レタスとベーコンとポークパティ入ってますね
うん！
あ、ソースがね、なんかガーリックがきいとって
スパイシーな感じでめっちゃおいしいです
ポークパティもジューシーですね
うん！
しんなりしたレタスもソースによく絡みます
ワイルドバーベキュー味のポテトですね
こんな感じです
うん！
バーベキューのあのお菓子の味？
とジャガイモの味が良く合ってますね
ワイルドバーベキューの味、私結構好きです
このベーコンも違う食感が加わっていいですね
にんにくがきいとって
このピリッとコショウが香ばしくってね
香りがいいです
で、結構ソースもたっぷりですね
次は夜だけ頼める【ベーコンマックポーク】の倍マックですね
じゃん！パティが倍の2枚になってます
う～ん！
パティが倍でボリュームがアップしてますね
刻んだおネギもいい仕事してます
次は【ロコモコバーガー】です
バンズに粉チーズがついてます
パティと卵が入ってます
う～ん！
これグレービーソースが入ってるんですけど
グレービーソースが結構まろやかで合っておいしいです
卵とすごい良く合ってます
マヨネーズもいいですね
うん！
ハンバーガーって卵が入るとおいしいですよね
ロコモコのソースって結構おいしいですよね
次は【チーズロコモコ】です
チーズがとろけてます
う～ん！
チーズのコクがプラスされてめっちゃおいしいです
チーズとソースの相性も抜群です
最後は【スパイシーロコモコバーガー】です
このスパイシーロコモコにはベーコンが入ってます
結構ピリッと辛いです
辛いのが苦手な人はちょっときついかもしれないですね
食べた後も結構口の中にスパイシーさが残りますね
ヒリヒリします
最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ベーコンマックポークとロコモコバーガー、めっちゃおいしかったです
ベーコンマックポークはガーリックがきいとって
ソースたっぷりですごいおいしかったですね
でも私ね、倍ポークマックと普通のポークマック食べたんですけど
私普通のマックポークのほうが食べやすくて好きでした
なんかね、倍になると肉のボリュームがアップするから
歯ごたえもアップするみたいなね
普通のマックポークのほうが大人しい感じで好きでしたね
ロコモコバーガーはあの卵とグレービーソースがすごいおいしかったですね
チーズが入っとったり、スパイシーになったりしても
それぞれ良さがあっておいしかったです
とってもおいしいので皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！