こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
マックで新商品など、色々と買ってきました！
復活の「カルビマック」を５個。
「三角チョコパイ」の黒を１０個。
「三角チョコパイ」の白を１０個。
「マックフルーリー ティラミス」を３つ。
「マックフライポテトＬ」を３つ。
「コカ・コーラ」のＬを３つ買ってきました。
「カルビマック」って、もう名前が美味しそうですよね。
で「三角チョコパイ」もね。結構ずっとね。
「食べて」って言うリクエストを頂いとってんですけど
今日やっと食べれます！
「マックフルーリー ティラミス」も新発売みたいです。
いただきまーす！
まずは、こちら！
「カルビマック」から！
オープン！
おー！
こんな感じです。
ゴマが付いたバンズに……。
あ！
パティの上にカルビが乗ってますね。
美味しそうです。
んー！
カルビみたい(笑)
カルビに漬け込んだ、タレのソースですね。
んー！
あ、で。底にね、ちょっとレモン風味のする マヨネーズソースみたいなんも入ってます。
ふん。結構、美味しいです。
カルビに漬け込んだタレが甘くって コクがプラスされています。
で、レモンソースとタレの相性も、いいと思います。
で、スイーツなんですけど、これも行ってみます。
「三角チョコパイ」の白！
こんな感じです。
あったかくて、美味しそうです。
（咀嚼音）
あー。ホワイトチョコの味がするクリームがいいですね。
私、大好きです。
あったかくて、サックサクのパイに とろっと甘いクリームが入っています。
（咀嚼音）
パイと一緒に「マックフルーリー」を食べたいので食べます。
「マックフルーリー ティラミス」ですね。
スポンジケーキが入っています。
んー。冷たい(笑)
（咀嚼音）
ソースがティラミスの味で で、そのココアスポンジがプラスされていますね。
で、ティラミス感を出してます。
んー！
そして、やっぱりパイと一緒に食べると美味しい。
で、こちらは「三角チョコパイ」の黒ですね。
（咀嚼音）
やっぱり、チョコだからココア風味がして
ホワイトチョコよりも、ちょっと 甘ーさが抑えられとるかな？
でも、甘いですけどね(笑)
美味しい！
（咀嚼音）
チョコクリームが出てます！
んー！
堪らないですね、この食べ方。
（咀嚼音）
んー！
「温かいの」と「冷たいの」の組み合わせはね。 天才的ですね。
お肉って言うのが、いいですよね。
もうハンバーグのカルビ乗せですよ。
お店にあったら頼んでしまうかもしれないです。
ハンバーグも、カルビも、大好きですからね。
で、カルビがね。ちっちゃいからソースと絡まって
「どろっとしたソース」みたいな感じにも 思えるかもしれないです。
このレモンソースがね、すごく美味しいです。
これが、たっぷり入っとるから私は好きですね。
やっぱり、でも、ちょっと。 私、言いたいのがですね。
レタスがね、細かく切ってあるから なんかポロポロ落ちるんですよ。
私の食べ方が悪いのかもしれないんですけれど。
え、まあ。それだったら、こういうレタスなんだったら
「紙で包んでくれよ」って思いますね。
私が、紙ナプキンで包めば いいだけの話かもしれないですけどね！
箱に入ってますからね、これ。
この「三角チョコパイ」はね。 クリームの中にナッツが入ってます。
結構、工夫されていますね。
「三角チョコパイ」って
周りはサクサクだけど、中の生地は ちょっと、もっちりしとるんですよね。
だから、ちょっと顎が疲れるんですけど
でも、そこをね。フルーリーに浸して食べると
ちょうどいい柔らかさになって、いいです。
（咀嚼音）
ナッツの食感がいいです。
では、最後の「カルビマック」です。
はい！後ね。１２３４……。
「カルビマック」は、食べ終わって 「三角チョコパイ」は、残り１２個になりました。
（咀嚼音）
んー！
では、最後の「三角チョコパイ」です！
最後の１口、いただきまーす！
（咀嚼音）
ごちそうさまでした。
新発売の「カルビマック」。とても美味しかったです。
お肉、大好きなんでね。カルビもソースも好きでした。
「三角チョコパイ」もね、とっても美味しかったです。
で、フルーリーにね。浸すと、私は大好きでしたね。
まあ、後半はフルーリー、溶けてたんですけど
私には、ちょうどよかったです(笑)
私的には、最初はね。
白、ホワイトチョコの方が好きだったんですけど
やっぱ後半ね、黒の方が好きでしたね。
しかも、フルーリーに漬けるのは 黒の方が私的には美味しいと思いました。
では、とっても美味しいので、ぜひぜひ皆さんも 食べてみては、いーかがでしょうか！
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったら、グッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！