こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日は二子玉川の「ビストロ タマ」さんにやって来ました
こちらは、このビストロ タマさんの
モン・サン・ミッシェル風オムライス10人前です！
見てください！めっちゃおいしそうです
ハンバーグが5つ乗ってますね
これは全部で10人前のサイズだそうです
卵がむっちゃふわふわです
めっちゃおいしそうです！
もう卵がふわっふわですね
すごい綺麗な色してますね
今日は普通のデミグラスソースのオムライス5人前分と
ハンバーグが5つ乗ってるんですけど
ハンバーグ乗せが5人前です
合わせて10人前のモンサンミッシェル風オムライスです
ふわふわでめっちゃおいしそうです
最高ですね
いただきます！
は～い、もうすっごい卵がふわふわなんです！
デミグラスソースかけます
お～！おいしそうです！
お～最高ですね
超ふわふわトロトロです
おいしそ～！
う～ん！
卵がもうシュワッシュワな感じですね
シュワシュワトロトロで
口の中でなくなります
このご飯がチキンライスなんですけど
このチキンライスがすごくおいしいですね
う～ん！
めっちゃ幸せです
卵のふわふわ感見てください
う～ん！
もう全然いくらでも食べられます
最強の半熟って感じがします
ん～！
チーズが入ってますね
ハンバーグの下にチーズが入ってます
ん！
ハンバーグもジューシーで、すごいコクがあってめっちゃおいしいです
チーズも入ってるって嬉しいですね
最高です
う～～ん！
でもこの卵のトロトロしたシュワシュワした感じは
他では食べられないですね
初めて食べました
こんなトロトロのオムライスは
チキンライスにこのトロトロの卵が混ざり合って、もう最高ですね
ん～！
このハンバーグが牛100だから、すごい味がしっかりしてます
牛肉100％なのに、めっちゃ柔らかいです
ん～！
卵のこの優しい甘みっていいですよね
ほんとにおいしいです
ん～！
このデミグラスが入ってる入れ物が
いつも1人前のオムライスが入ってる入れ物なんですよね
だから大体2人前ぐらい今残ってますかね
こんなにいっぱい食べられて幸せです
ん～！
最後のハンバーグです
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
モンサンミッシェル風オムライス10人前、めっちゃおいしかったです
もう、いくらでも食べられそうな感じがしましたね
卵が、もうなんかソースなのかルウなのかみたいな感じで
とにかく普通のオムライスとは全然違いました
超ふわふわで幸せでしたね
何日か後に、すっごい食べたくなるっていう感じの味でした
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
バイバ～イ！