こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カップヌードルの『シンガポールチリクラブ』を食べたいと思います
こちらね、4月に発売されたみたいで
今カップヌードルで人気のエスニックシリーズみたいです
エスニックシリーズっていうのは
『トムヤムクンヌードル』とか出たじゃないですか
あれから結構
カップヌードルがエスニック系に力を入れてるみたいで
そのシリーズだと思います
結構ね、シンガポールシリーズ私も好きなんですよ
でも、大体ちょっとピリ辛ですね
でも味が濃くって結構おいしいですよね
本場のおいしさをカップヌードルでお届け
シンガポールを代表する人気料理『チリクラブ』
をカップヌードル流にアレンジしました
チリの辛みを卵がまろやかに包み込む
ピリ辛のソースと
蟹の旨みがマッチする絶妙な味わいが特徴です
との事です
じゃあ作り方いきたいと思います！
作る…作り方って程じゃないです
お湯入れるだけですけどね
は～い
こちらがカップヌードル『シンガポールチリクラブ』ですね
蓋の上にはチリクラブペーストが付いています
蓋の上で温めるタイプのやつですね
後入れのやつです
オイルかな？
はい！で、ここに
【シンガポール日清開発協力】って書いてありますね
すごいですね
シンガポールにも日清があるんですね
私もアジアの麺で日清のやつ食べたことありますね
はい、で、ここには
蟹の絵が描いてあって
【辛口】って書いてあります
この写真おいしそうですね
卵がおいしそう
で、こちらカップヌードル1個のカロリーは
367キロカロリー
私は今日10個食べるので3670キロカロリーですね
じゃあちょっと蓋を開けてみます
お！
こんな感じです
あ！蟹の香りが結構します！
これはでもカニカマかな？
うふふふ
蟹の香りとスパイシーな香りがします
はい、皆さんこちらあんまり見たことがない光景だと思いますね
カップヌードルの中身を全部こちらに入れてきました
10個分ですね
こちらにお湯を注ぎま～す
はい！お湯を入れてきました
スープが赤くておいしそうですね
でもね、私思ってたよりも
卵がちょっと少ないなと思って
もっと『チリクラブ』って
ふわふわの卵がたっぷり入ってるイメージでしたね
はい！じゃあこちらチリクラブペーストをかけていきます
ちょっと温めるの忘れちゃった
うふふふ
まあいいか
こういう感じのペーストですね
おいしそう
お味噌とかコチュジャンみたいな感じですよね
ちょっと味見してみましょう
あ～！
ピリッと辛くて
味にコクがあってお味噌っぽい！
とてもおいしい、これ
これ、ご飯のお供とかにいいかもしれない
あとはこのペーストをよく溶きま～す
じゃん！完成です！
ちょっと重さを測ってみます
4.3kgですね
器の重さを引いて約3.4kgです
いただきます！
おいしそうです
麺はいつものカップヌードルって感じですよね
スープがね、赤くてすごくおいしそう
（ふーふー）
（ズズッズズッズズ）
うん！
（ズズッズズ）
あ～！
なんかね、麺を食べた感じでは
そんな変わった感じせんかったんやけど
スープが結構おいしいですね！
味が濃くってね、ちょっとピリッと辛いです
でも、ほんとにちょっとです
あ～まあまあまあでも辛いの苦手な人はダメかな？
うふふ
で、蟹の風味がして
甘みはトマトかな？
甘辛くて結構おいしいです
（ズズッズズッズズ）
ほら、スープがねサラッとしとるせいですかね
あんまね麺に絡まないんですよ
まあでも味が濃厚だけど
サラッとしてて食べやすいのかな
おいしいです
具はね、蟹とか卵とか
あとおネギですね
うぅん！
カニカマかな？
ふふふふ🎵
私はちょっとね
もうちょっと卵があったほうがおいしいんじゃないかな
って思ったんですけど
だから、カップヌードルを作る時に
溶き卵をかけて
お湯を規定の線まで入れれば
卵たっぷりのやつになるんじゃないかなって思います
おいしいかどうかは分かんないですけどね！
まあ卵入れたら大体おいしくなりますからね
おいしくなると思います
（ズズッズズッズズズ）
う～ん🎵
スープ赤いですね！
ちょっとほんとね
HOTって感じです
ほんと、だから辛いのもうダメダメっていう人は
辛いだろうな～
辛いのちょっと好きな人は
まあおいしいレベルやと思います
でも大好きな人には物足りないと思います
あ～で、そういえばね私さっき作りよる時に
まだ茹でてない麺を
カップから出す時にね
こう、カーってこん中入れよったんですよ
全部１０カップ分ね
で、そん時になんかスープの粉が多分目に入ったんですよね
めっちゃ痛かったんですよ！
ふふふふ
目薬さしてもちょっと痛くって
大丈夫だろうと思って過ごしてたんですけけど
はい！大丈夫でした
ふふふふ🎵
もう大丈夫です
強い子です
なんかこういうね
香辛料的なやつですからね
目に入ったら一番ヤバいやつですよね
物によったら！ねえ？
ふふふふ
でもカップヌードルさん
安全なものをきっとお使いになられてるから
私の目も、今は健康な感じです！
ありがとうございます！
（ズズッズズッズズ）
うん🎵
はい！
ほとんどスープだけになりましたね
このスープがね、ほんと結構おいしいです
あのさ、ペースト入れたじゃないですか
あれが結構いい仕事しとるんやろうなあって感じがします
あれを入れれば入れる程おいしくなる気がします
多分最初のスープだけやったら
めっちゃあっさりしとうやろうなあって感じでしたね
わ！
なんてことでしょう！
今ね、ちょっと傾けたら
めっちゃ底に、あのペーストが固まってました
だからちょっと、ちゃんと溶けてなかったですね
すみません、日清さん
せっかくおいしく作ってくれたのに
うう～ん！
ご飯にでも合いそうなぐらい濃いくなりました
ちょっとトロミも増したかもしれない
う～ん
ご飯入れたい
うふふふ🎵
完食です！
ごちそうさまでした
カップヌードルの『シンガポールチリクラブ』
私結構好きでしたね！
スープの味が濃くって濃厚で
濃くと濃厚って一緒の意味ですね
ふふふ
スープがね、とにかく濃厚で
蟹の旨みとか
ピリッと辛い
ちょっと味噌っぽいような、甘いような
なんかよく分かんないけど、そういうのの
ペースト溶け込んだスープ
そこにトマトのちょっと甘みが加わって
すごくおいしかったです！
ちょっと残念やったのがね
私が最後のほう、器を傾けてみたら
ペーストが底に固まっていたっていう
残念な、悲しい出来事がありましたね
ふふふ
でも！
カップヌードルを普通に食べる人もちょっと注意ですよ
こう、多分よーく混ぜんと
あのペーストが沈むんじゃないかな
普通の量でも沈むんじゃないかな
だから、よく混ぜながら食べてみてくださいね
まあ後ですね
私はふわふわの卵をちょっと乗せたかったですね
蟹玉の卵みたいなやつ
でも充分ね、おいしかったです
スープの味も濃くって
ご飯とも合うよな～っていう感じがしました
シンガポールもね
おいしいものが多いんですよね！
結構私好みの味のものが多い気がします
行ってみたいですね
カップヌードルの『シンガポールチリクラブ』
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
あ、私これね、コンビニで
セブンイレブンで買いました
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！