こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マグロとカツオのアボカドユッケを作りました
マグロとアボカドって良く合いますよね
ここにユッケの味付けで卵黄が乗っとったらめっちゃおいしいですね
ご飯も今日は4合ぐらい用意しました
で、お味噌汁は1キロです
ご飯と絶対良く合いますよね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
お刺身、アボカド、長ネギ
合わせ調味料で、ニンニク、生姜、コチュジャン
砂糖、お醤油、ゴマ油
トッピングで卵黄です
長ネギは斜め薄切りにしておきます
アボカドは半分に切って、1㎝角のさいの目に切ります
ボウルにニンニク、コチュジャン、お砂糖
お醤油
ゴマ油
を合わせて
お刺身
スーパーで見つけたお刺身をいろいろと使います
カツオとかつおのたたきとマグロが入ってます
で、アボカド
おネギ
を混ぜ合わせます
お皿に盛って
お刺身にちょっと大葉が付いとったけ、ちょっと使います
で、卵黄
で、乗せたら
じゃん！完成で～す！
めっちゃおいしそうです
いただきます！
この卵の黄身を潰します
お～
もう絡んでめっちゃおいしそうですね
超おいしそう！
う～ん！
ちょっとこの甘辛の味付けに卵黄が合わさって、もうたまんないですね
卵黄でマイルドでコクがある感じになってます
う～ん！
ご飯が良く合います
カツオの炙り、すごい香りがいいです
お刺身とご飯とお味噌汁の相性がすごいいいですね
うん！
このアボカドもね、コッテリした感じでおいしいです
この味付けね、ご飯がめちゃめちゃ進みます
このアボカドの食感いいですね
甘辛い味付けがまた最高においしいです
今日ね、冷凍のご飯を使ったんですけど
温め方に失敗しちゃって、ちょっと固くなっちゃった
これユッケ丼にしても絶対おいしいですよね
ちょっと乗せましょう
おいしそう！
う～ん！
お刺身が1キロぐらい入ってるんでね
めっちゃ食べごたえがあります
うん！
なんかそういえばね、ここに私ニキビができたんですよね
そしたらこの辺まで、目のこの辺まで腫れて
めっちゃ嫌です
すごい被害ですよね
ほんとにニキビなんですかね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
カツオとマグロのアボカドユッケ、めっちゃおいしかったです
ご飯がすごい進みますね
あの甘辛い味付けと卵の黄身が合わさって
甘辛くてマイルドになっとってめっちゃおいしかったです
しかもね、簡単でしたしね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！