こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
シンガポールのインスタントラーメン“Mee Poh Dry”
っていうのを作りたいと思います
こちらは海外の視聴者さんが送ってくださいました
見てください
ありがたいことに写真が入ってました
じゃあ作る過程いきたいと思います！
こちらが今回使うシンガポールのインスタントラーメン
明星の“Mee Poh Dry”かな？
麺薄って書いてますね
明星って日本のメーカーですよね
ちょっとね作り方が見事に私には読めないので
なんとなくこんな感じかなっていうのを作りたいと思います
（じゅー）
まずはフライパンでえびと
小松菜を炒めます
火が通ったら一旦移動させます
“Mee Poh Dry”の中身は
麺と
スープの粉と
オイルが入っています
まずは麺をゆがきます
今日は１０袋使います
茹でてお湯を切った麺に
さっき炒めた小松菜とえびを半分ぐらいの量と
刻んだおネギ
こちらの調味料をかけます
スパイシーな香りがします
粉とスープを和えます
麺が平べったい感じですね
とっておいた小松菜とえびも乗せて
（パカッ）
温泉卵を加えたら
じゃん！完成です！
んとね、ちょっと独特な香りがしますね
説明がし難いです
うふふ
おいしそうな匂いです
重さを測ってみます
3kgなので器の重さを引いて2.1kgですね
いただきます！
麺が平べったい独特の麺ですね
何に似てる…
あ！どん兵衛の麺に
どん兵衛の麺に似てますね
でもそれよりもうちょっと薄いかな？
（ズズッズズ…ズズズ）
うん！
スパイシーでちょっと焦がした醤油みたいな味がしますね
麺は薄いけど歯ごたえがあります
（ズズッズズズ…ズズ）
う～ん🎵
結構味が濃くておいしいですね
あのオイルがね、香ばしい感じがします！
は～い、温泉卵と絡めて食べます
（ズズ…ズズズッ）
卵の黄身が絡んでマイルドになります
えびっておいしいですよね～🎵
小松菜もこの“Mee Poh Dry”に合ってて
めっちゃおいしいです！
えびだけど…んふふふふ
小松菜って油で炒めるとおいしいですよね
噛むと青菜の味がすごくよくするんですけど
それがクセになりますね！
粉末スープはちょっと甘辛くって
スパイシーな感じですね
オイルの香りがすごくいいです
（ズズッズズッズズ）
結構味が濃いから
食欲がわきますね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
シンガポールのインスタントラーメン“MYOJO Mee Poh Dry”
めんうす？
めんはくかな？
分かんない
めん…んふふふ
とってもおいしかったです！
麺が太くて平たくって
焼きそばとか焼きうどんとかも違うし
日本にはないかな～って思いました
味付けはスパイシーで甘辛くてとってもおいしかったです！
シンガポールとかの炒めて食べるような麺って
こういう味付けが多い気がします
甘辛くてスパイシー！
ほんと海外の食べ物が食べれるっていうのは
すごく嬉しいです！
シンガポールめっちゃ行ってみたいですね
シンガポールとかいろんな国で
まあその場所で実際食べてみたいですよね～
いつか行きたいと思います！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！