こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ほっともっとのお弁当を色々と買ってきました！
のり弁当
たれ煮天丼
特製豚汁
チキン南蛮弁当
肉野菜炒め弁当
さんまの蒲焼弁当
カキフライ弁当
天とじ丼
特製焼肉弁当
から揚げ弁当
の10点です！
ほっともっとのお弁当ってめっちゃおいしいですよね！
私ね、家の徒歩5分にあったらいいなって思いますね
でも実際はありません
今日ちょっと久しぶりですね！うん
いただきます！
ホームページを見たら9月のランキングがベスト5まで載っとったんですよね
だからとりあえずそれを買ってきたんで
まずはそれを食べたいと思います！
まず5位は！
【肉野菜弁当】で～す
お肉も野菜も摂れるところが人気の秘訣ですかね
枝豆、キャベツ
ニンジン、玉ねぎ
もやし
あとお肉…色々入ってますね
ご飯もおいしそうです
うん！
家庭的な味がしますね
おいしい！
肉野菜弁当っておかずがたっぷりですね！
普通に私食べてたらご飯が足りなくなりそうな勢いですね
嬉しいですよね！
大盛りにすればよかった
完食です
4位は！
【チキン南蛮弁当】です
タルタルソースがかかってますね
う～～ん！
この甘酢の甘酸っぱさとタルタルソースが混ざり合って
めっちゃおいしいです！
お肉もジューシーです
いや～…ほっともっと近くにあったらほんといいなと思いますね～
お弁当の種類が豊富なんですよね
迷ったもん！
今回、どれ頼もうかなって
うん！
まだチキン南蛮弁当が途中なんですけど
3位を発表します
3位がね、【特製豚汁】です
すごいですね
汁物がランキングに入るんですね
お弁当じゃなくってね！
やっぱりお弁当と一緒に買う人が多いんでしょうね
すごい具沢山です
う～ん！
おいし～！
なんかもうインスタントじゃなくってさ
ちゃんと作った豚汁って感じがしていいですね
持ち帰りのお店ってさ、インスタントとかが付いてくることが多いですよね
ゴボウ、ジャガイモ、ニンジン
玉ねぎ、豚肉など入ってますね
2位は！
【たれ煮天丼】です
ご飯の上に天ぷらが乗ってます
エビ、イカ、カニカマ、れんこん、ナス、インゲンの6種類乗ってるんですって！
はい！エビです！
うん！
衣がふわふわでおいしいです
ご飯に甘い天丼のタレがかかってます
完食です
1位は！
【のり弁】で～す！
こんなに沢山種類があって
1位のり弁なんですね！
なんかのり弁って、でも多分色んな種類が入っとるから
程よくみんなが好きな物とかが入っとるんでしょうね
とか、大量にお弁当を頼む所とかがあったら
のり弁とか選びそうな気がしますね
それか、後なんか、お弁当食べて
あともう1つちょっと小腹が空くから食べたいなっていう
私みたいな人がのり弁を追加するのかもしれないですね
値段とかもお手頃でいいですよね
のり弁って、でもなんか昔からあるな～って感じがするな～
この海苔の下にね
昆布の刻んだやつとかが乗ってます
ご飯が進みますね！
ん！
カツオも乗ってますね
ん～！
白身フライ、サクサクです
後このさ、海苔に切れ目を入れてくれとうところが嬉しいですよね
切れ目が入ってないと
海苔がちぎれんくって、もう一気に
最初の一口目で全て海苔を食べてしまったりするんですよね
こういうなんか小さい心遣いが嬉しいですね
昔からあるけ、改良に改良を重ねとるんかもしれないですね
もしかしたら一番最初から切れ目が入っとったかもしれんけど
どうなんでしょう
完食です
ホームページに載っとったのはベスト5までだったんですよね
あと残りは私が食べたいなと思ったやつと
あと期間限定のやつを買ってきました
じゃあ次は！
【さんまの蒲焼弁当】です
天ぷらが乗ってます
さんまも旬ですね！
ん～！
さんまが香ばしく焼き上がっとって
皮がパリッとしてますね
甘辛いタレが絡んでます
次は期間限定の【カキフライ弁当】です
ソースが付いています
このタルタルソースにつけます
ん～！
う～ん！
衣がサクサクでカキはジューシーでおいしいですね
完食です
次は【天とじ丼】で～す
天ぷらが卵でとじられてます
卵でとじるっていいですよね！
そこに甘い醤油のタレがかかってますね
完食です
次は【から揚げ弁当】です
私はね、子どもの頃絶対これをチョイスしてましたね
から揚げおいしいですよね！
このスパイスがまたおいしいですよね
カリッと揚がってます
うぅん！
完食です
最後は【特焼肉弁当】で～す
これもご飯が進む系ですね
あ～お肉おいしそう！
うぅん！
脂の乗ったお肉に、ちょっとピリッとコチュジャンの辛みが効いとって
ウマイです！
ご飯が進みます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ほっともっとのお弁当、めっちゃおいしかったです
ランキングに入ってるのは定番のやつが多かったですね
でも、どれも作りたてっていう感じがして
お弁当屋さんのお弁当っていいですよね！
で、なんか私的に嬉しいのは
ガツンとしたおかずが多いお弁当が多いんですよね
結構私はね、それが嬉しいですね
野菜とかをもっと食べたい人は
単品でまた野菜サラダとかもありますしね
ほっともっとのお弁当ってやっぱりおいしいですね！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！