こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
黒酢を使ったサッパリ牛カルビ丼を作りました
牛肉を今回は1kg使いました！
これから暑くなるので、酢とかを使った料理はサッパリしてていいですよね
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
青ネギを切ります
今回は牛肉を1kg使います
ほんとは全部カルビが良かったんですけど
ちょっとカルビが1kg手に入らなかったので、半分ぐらい牛こま切れとかも入ってます
お醤油
黒酢
お酒
お砂糖
ブラックペッパー
山椒
これを全部加えてよく和えます
なんか酢の匂いが食欲をそそりますね
5分くらい置いて味を染み込ませます
その間に、ご飯に白いりごまを加えて混ぜ合わせます
今日はご飯7合です
フライパンにサラダ油を引いて、さっき漬けたお肉を炒めます
（じゅー）
お肉めっちゃおいしそうです！
ご飯の上にお肉を盛ります
お～！肉が山盛りです！
上から青ネギ、刻みのりを乗せます
今日は赤出汁のお味噌汁1kgです
じゃん！完成で～す！
重さを測ってみます
5kgぴったりなので、器の重さを引いて4.1kgです
今日はお味噌汁が1kgなので、合わせて5.1kgです
いただきます！
すごい作ってる時ね、酢がめっちゃ食欲そそってきました
あ～お肉がおいしそうです！
やっぱりカルビっていいですよね～🎵
海苔とおネギがまた食欲をそそりますね
う～ん！
カルビの油っこいのに…まあ私は油っこいの好きなんですけど
まあね、そこに酢のサッパリした感じが加わってめっちゃおいしいです！
牛肉とタレが良く合ってますね
ご飯もごまを和えとるから、そこがまた香りがいいですね
う～ん！
めっちゃおいしい
山椒が効いてて、めっちゃ食欲そそられますね！
う～ん！おいしい🎵
山椒がいいですね
私、結構山椒の香り好きやから更にかけたくなりますね
かけます！
うぅん！
おいしい
ていうか山椒ってそんな頻繁に食べなかったから、あんまり気付かんかったけど
私、山椒が好きですね！うふふふふ
今日気付いた
カルビっておいしいですね！
大好きです
私最近さ、丼ものに大体温泉卵を乗せてたんですけど
これは温泉卵も合うと思うんですけど
温泉卵って何でも合いますからね！
おろしポン酢とかが合うと思いますね～
カルビを焼肉のタレで食べるのもいいけど、こういうさっぱりしたタレで食べるのもいいですね！
ん～！
ご飯をごまと和えとんのがほんとにいいですね
香ばしいです
めっちゃでかいです！んふふふ
う～ん🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
牛カルビ丼、めっちゃおいしかったです
黒酢の酸っぱさがサッパリとしとって、すごく良かったですね
山椒が効いてるのも、なんか大人な感じがしましたね
作るのも超簡単でした！
まあね、カルビ丼とかってね、大体簡単ですよね
タレに漬けて、ご飯に乗せるだけみたいな
でも今回この使ったタレがいつもとは違う感じで、すごくおいしかったです
じゃあこれから暑くなってきますので、こういうサッパリしたものがいいですよね！
とっても簡単でおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！