こんにちは！木下ゆうかです！
今日は台湾にある地中海料理のお店
『行冊』さんに来ています
雰囲気が良くてオシャレな感じです！
どんな料理が出てくるか楽しみです！
すごいですよね
台湾で色んな所の料理食べれるんですね
今日は地中海料理です
はい！じゃあ料理が来ました！
ここはね、コース料理なんで順番に来ます
まずはこちらです
ドライフルーツをベーコンで巻いたものです
これがサーモンとアボカドのタルトです
タルトおいしそうです！
なんか見た目がめっちゃ可愛いですね
うん！
甘くてベーコンがしょっぱいです
タルトで～す
トーストしたパンの上にサーモンなどが乗っています
これはね、キノアとニンジンのサラダです
野菜がたっぷりです！
次はレモンハーブのハマグリで～す
ん～！
ハマグリの身に味がたっぷり染み込んでます
スパイシーな味付けで
で、貝の味がよく出てます
次はホタテです
バジルとトマトが乗ってます
ん！
おいしいですね！
貝の料理が多いんですかね？
地中海料理って
次は牛のステーキのパスタです
パスタの形が変わってますね
歯ごたえがあってめっちゃおいしいです！
オイルの味付けですね
お肉です
これはね、卵とマッシュルームとイカが入ってます
これが海老と海鮮のスープで～す
うん！
卵が半熟になっとって
中から黄身が出てきます
海老が溶け込んどってめっちゃおいしいです！
子イカですね
私こんなイカ初めて見ました
次はハーブの羊のステーキです
すごいですね！
うん！
レアでめっちゃおいしいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
地中海料理すごいおいしかったです
海鮮とかが沢山使われてますね
しかも台湾でこういう本格的な料理が食べられるってすごいですよね！
とってもおいしいので
皆さんも台湾行ってみては
地中海料理食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！