こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
コストコでピザを2ホール買ってきました
いやおっきいですね！コストコのピザ
今までね、食べたい食べたいとは思っとったんですけど
コストコ今回が初めてです
結構リクエストもいただいてたんですけどね
コストコでピザを買うことができなくって
今回やっと初めて購入できました
ちょっとね、中を開けてみましょうね
まあほとんど見えてますけどね
宅配ピザのLサイズよりめちゃめちゃ大きいですね、これね
大きい！
すごい！
じゃん！中身はこんな感じです
【5色チーズ】と【パンチェッタ＆モッツァレラ】ですね
モッツァレラですね
このサイズ、家のオーブンには入らないです！もちろん
アメリカのご家庭のオーブンは
このサイズのピザが入るんですかね？
いや羨ましいです、私もそういうのが欲しい！
なんでね、今日は4等分にして焼いて食べます
楽しみです！
でですね、あの…まあ私事なんですけど
美容院に今日行ってきました
髪の毛が暗くなったと思います
今日はpeace omotesandoさんにカットしていただきました
ありがとうございます
あともう1つなんですけど
今日着てるこのTシャツ
実はもうすぐ出るグッズのTシャツなんですよ
まだ出てないんですけどね
近々出るので楽しみにしていてください！
すごい可愛い！私もめっちゃ気に入ってます
こういうちょっとね、女の子っぽい形のTシャツが欲しくって
普通の形とこういう形があるんですよ
ちょっとね、袖が短くってふわっとしてるかな、こっちがね
はい！
じゃあ焼いていきたいと思います！
あ、でもなんかその前に切ろう…うふふふ
まあいいか、でも切るシーンなんてね
あ、これ切れてる？最初から
切れてないね…うん
は～い！切れました
家のオーブンでも2枚だと焼けるんじゃないかな
パンチェッタ＆モッツァレラも切ってみよ
わ～！
トマトが意外とフレッシュ
ベーコンがちょっと生々しい感じですね
超おいしそう
家のオーブンではね、半ホールずつなら焼けますね
第1弾は今焼いてるんですけど
第1弾を食べている間に第2弾を焼くっていうね
完璧な計画を私は立てました
そしてこの半枚を
こっちの1つの箱にするというね
で、ここでね、食べるわけです
It's perfect!!
チーズめっちゃ太っ腹やな
じゃん！焼けました！
めっちゃおいしそう！
焼き立てが食べれるっていいですね
4等分はちょっと大きいんで切りましょう
ほらめっちゃおいしそうです！
チーズが超たっぷりです
熱い熱い熱い熱い！
熱い！
もう熱々でめちゃくちゃ大きいです
このピースが普通のピザよりめちゃくちゃ大きいです
いただきます！
今日はサンペレグリノにします
おいしい！
う～～ん！
あつ！熱い熱い
パンがふわっふわで
チーズがめちゃめちゃ乗っとって超おいしいです
う～ん！
自分で焼くから焼き立てが食べれていいですね
熱い熱い
5種のチーズが入っとんやけど
味が濃くっておいしいですね
ん～！
耳の表面はカリカリでパンの部分はふわふわです
うぅん！
やっぱりね、タバスコ欲しいですね
タバスコ持ってこよ
めっちゃおいしいけど、一味加えたくなる味です
最近辛いのが好きやけかな？
んん～！最高
やっぱ辛い物とチーズは良く合いますね
次はパンチェッタ＆モッツァレラです
こっちもおいしそうです！
うぅん！
パンチェッタのお肉の香りと
塩味が程よくきいとって、こっちもおいしいです
う～ん！
半ホール完食です！
じゃあ第2弾を食べてる間に第3弾を焼きます
はい、第2弾もおいしそうです！
もう切らんでもこのままいけるんじゃないかな～
いや～熱いし食べにくいか
ふふふふ
やっぱ切ろ
パンチェッタとかいろいろ乗っとっていいですね
チェリートマトがみずみずしくっておいしいです
熱い
お～！
チーズのやつにはハチミツとかも合うやろうなと思って持ってきました
ハチミツです
プーさん大喜びですね
ん～！おいしい！
手がベタベタになるけど…ふふふ
チーズの塩気にハチミツの甘みが加わってね、最高です
うん！
こんなに大きくってさ、結構具もちゃーんと乗っとって
味もしっかりおいしいのに
安いのがいいですよね
素晴らしい！コストコ
ん～！
ハチミツのピザは黒コショウも合うと思います
黒コショウがいい香りです
うん！
黒コショウの香ばしさも加わって更においしくなります
第2弾も完食です！
焼くのはこれで最後ですね
はい！焼き上がりました
よいしょ
ん～！
サンペレグリノがどんどん無くなっていく
量が多いけね
5本目です
ん～！
完食です！
最後で～す！
じゃあサンペグルリ…
サンペレグリノもおかわりです
このね、アランチャータロッサが好き、一番
甘い
オリーブ油をかけてもおいしいと思うけ、かけます
お～
トマトと良く合うんですよね
う～ん！
オリーブ油の香りめっちゃいいです
最後の1枚です！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
コストコのピザめっちゃおいしかったです
今回やっと初めて食べれましたね
コストコが家の近くに無いんですよね
コストコが家の近くにあるか
車があればきっと行ってたんですけど
なかなかね、遠いし車も無いし
行こうと思えば行けるんですけど
まあ行かなかったですね
今回ね、コストコの商品を注文できたんで
食べることができましたね
ピザがこんなに大きくって結構値段も安いのにさ
もう具がね、ちゃんとふわっとするぐらい沢山乗っとって
めっちゃおいしかったです
パンチェッタ＆モッツァレラもね
もうパンチェッタがさ、結構ジューシーですごいおいしかったです
5種のチーズのほうもチーズがたっぷりで良かったですね
沢山あるからいろんな食べ方とかもできますよね
でさ、なんか結構ね、ネットで見たら
1回大きいの買って
切り分けて
ラップで巻いて冷凍して
食べたい時に1枚食べる
みたいな食べ方してる人が多いみたいです
そういう時コストコって安いしお得ですよね
沢山買っても保存できたらね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！