こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チーズソースジャンボたこ焼きを作りました！
たこ焼きの香りがめっちゃいいですね
チーズソースがたっぷりでおいしそうです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ボウルに卵を入れて
泡立て器でよく混ぜま～す
薄力粉を入れて
マヨネーズ
耐熱の器にラップを敷いて
解凍した冷凍たこ焼きを入れます
40個入れます
そしてさっき作った卵液を流し入れます
ふんわりとラップをかけて
電子レンジにかけます
600Wで6分ぐらいですね
様子見で、また増やしたり減らしたりしてみてください
ソースを作ります
チーズを入れて
牛乳
こちらはラップをしないで
600Wのレンジで2分加熱して
チーズソースを作ります
チンしたたこ焼きを器にひっくり返します
そこに溶かしたチーズソースをかけま～す
ん～～♪
ブラックペッパー
パセリ
たこ焼きソース
マヨネーズ～♪
じゃん！完成です！
いただきます！
チーズがたっぷりです！
う～ん！
たこ焼きを卵たっぷりの生地で包んであるけ
ふわふわでとってもおいしいです
で、このチーズソースがやっぱりたまんないですね！
タコがコリコリしとっておいしいです
ん～！
ブラックペッパーがピリッとしていい感じです
たこ焼きだけど
お好み焼きもオムレツ気分も味わえます
なんか大皿料理にできるけ
パーティ感が増しますよね！
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
チーズソースジャンボたこ焼き、めっちゃおいしかったです
作るのもレンジを使うだけやけ簡単ですね！
味付けもね、チーズソース今回はかけて
たこ焼きソースとかかけたけど
他の物とかでもおいしそうですしね
卵だからケチャップとかでもおいしそうかなと思います
たこ焼き自体に味が付いとうけ
すごいおいしかったです！
とってもおいしくて簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！