こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
32インチのピザです！
今日はですね
北京にあるTube Stationさんにやって来たんですけど
さすがにこんなおっきいピザは初めて見ました！
おそらくアジアで一番大きいピザだそうです
こちらを今日は食べたいと思います！
ちょっとね、かなり大きいんで今日はさすがにね
みんなで食べたいと思います
いただきます！
わ！めっちゃおいしそうです！
こちらがTube Stationさん特製のピザです
ん～！！
おいしい！
結構生地が真ん中のほうは薄くてカリカリしてます
ん～！
サラミとかオリーブとかポークとか色々乗ってます
おいし～！
生地がねモチっとカリッとしとうけ、めっちゃおいしいです
ほんとおっきいピザですよね！
こんなおっきいピザ、私初めて見ました
ちょっと家に欲しいですね
この鉄のお皿も窯も欲しいです
これもね、お店にあるグラスです
おっきい！
何でもかんでもおっきいですね！
このお店は
こちらは牛肉のピザです
ん～！
これもおいしいです！
なんかスパイスが
牛肉の味を引き立たせてます
これはサラミのピザですね
こう「ピザ」って感じですよね
サラミってうまいですね！
これはね、バーベキューチキンです
切り方も普通じゃないですね
網目状に切ってます
ん～！
あ、バーベキューチキンもおいしい！
好きな味です
甘辛いソースでチキンがめっちゃ香ばしいです
ほんとお水が花瓶ですよね
このサイズね！
すごい
もう4つの味とも全部おいしいです！
ちょっとね、今日はほんと多いので
このまま一人で食べとるとね
冷えてきちゃうのでみんなで食べたいと思います！
このお店はピザの他にも
モッツァレラチーズの揚げたやつとかもあるんです
私大好きなんですよね！
う～ん！
中のチーズがモチモチです！
やっぱタバスコとかいいですよね
私このバーベキューチキンが好きですね
甘くておいしいです
うん！
これはウインナーのベーコン巻きです
やっぱピザを食べとうとね、ビールが飲みたくなりますね！
うん！
最高です
ビールは普通サイズですね
じゃあ最後の1枚で～す！
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ピザね、こんなおっきいやつ
めっちゃおいしかったです
初めて食べました！
まあみんなで食べたのがまた良かったですね！
もうね、時間かけて食べてると冷えてきちゃいますしね
4種類も味があって、めっちゃおいしかったです！
中でも私はバーベキューチキンが一番好きでしたね
こんな大きいピザを目の前にできるのは夢だったので
とっても良かったです
Tube Stationのピザ、とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
見てください！
これは今日食べるピザの鉄板です
めちゃくちゃ大きいですよね！
サインを書かせていただきました！
ありがとうございま～す！