こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで裏マックをまたまたやっていましたので、今日はそれを買ってきました
マックの裏メニューっていうのは去年もやってたみたいなんですけど
【好きな具を定番のバーガーにトッピングできる】っていうキャンペーンなんですよ
今回、マックが出してる裏メニューを3種類買ってきました
[裏てりやきマックバーガー]を３つ
[裏ダブルチーズバーガー]を３つ
[裏チキンフィレオ]を３つ
今ね、マックナゲットが30ピースで390円なのでそれを2箱
コーラを２つ
で、今マックフルーリーが10周年で
復刻！歴代No.1？人気なのかな、これ
歴代No.1復刻って書いてるけど
まあ人気があったんだと思います！
それの[ストロベリーショートケーキ]を１つ買ってきました
いただきま～す！
溶けないうちに1口だけ食べてみます
あ～めっちゃおいしそう！
ほら～！ショートケーキのスポンジのところが入ってますね
超おいしそう
う～ん！
私もこれ昔、出てた時食べました
苺のショートケーキ大好きやけ、めっちゃおいしいです
普通のマックフルーリーのバニラアイスの中に
苺の風味のするスポンジケーキが混ざっとって、めっちゃおいしいです
で、苺ソースもかかっとって、いいですね～
フルーリーが溶けちゃうので、冷蔵庫入れときます
私が一番食べたかった[裏てりやき]から食べてみます
いつものてりやきバーガーに
スモークベーコンがプラスされたのが[裏てりやき]なんですね
ポークパティとベーコンおいしそうですね！
両方ブタだ！
う～ん！
てりやきマックバーガーのおいしさはそのまんまで
そこにスモークベーコンの香ばしさがプラスされて、めっちゃおいしいです！
で、てりやきソースが甘くって、ベーコンがちょっと塩辛いから
甘じょっぱいバランスがいいですね
てりやきマックバーガーって、マヨネーズが入っとうのがまたいいんですよね～
次は[裏ダブルチーズバーガー]です
こんな感じで～す
ダブルチーズバーガーに、ガーリックチリが入っとんですよね
この赤いのでしょうね
香りがね、チリソースの香りめっちゃします
開けるとこんな感じです
う～ん！
パティが2段重ねです
あ！これもおいしいです
このチリソースとチーズ良く合ってますね
このスパイシーなビーフパティに、ガーリックチリがすごく良く合ってます
本格的な感じがして
レストランとかでハンバーグを食べてるみたいな味がします！
ガーリックが加わるから、本格的なハンバーグの味になるのかな
あ！やっぱりちょっとピリッと辛いですね
辛いのもちょっとあります
激辛ではないかな
次は[裏チキンフィレオ]です
こちらはチキンフィレオに、ホワイトチェダーチーズソースが加わってます
いいですね🎵
ホワイトチェダーチーズがまろやかな感じですね
で、チキンはサクサクです
マックナゲット30個です！
お馴染みのやつですね
ん！
おいしい！マックナゲットってソース付けなくてもおいしいですね
でも今回残念やったのが
今多分、期間限定ソースで[わさびマヨ]と[てりやきソース]をやっとったんですよね
でも私行ったお店では売り切れで
バーベキューソースとマスタードソースしかなかったです
じゃん！バーベキューソースもおいしいんですよね！
ん～！
こっちはマスタードソースです
お～🎵
ちょっとね、一旦ここで温めなおしてきます！
冷めちゃったんで
はい！温めてきました
うん🎵
やっぱ温かいほうがおいしいですね！
最後１つのバーガーは
ダブルチーズバーガーの裏メニュー、ガーリックチリソーストッピングにしました
う～ん🎵
ガーリックがいいですね
最後はちゃんとなおしておいた
マックフルーリー[ストロベリーショートケーキ]です！
あ～いいですね！
うん！おいしい
やっぱり最後はスイーツですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
マックの裏メニュー、おいしかったです
私は大体てりやきびいきなところがあるけ
どうせ今回もてりやきハンバーガーの裏メニューが一番おいしいんやないかなと思ってたんですけど
意外や意外！
ダブルチーズバーガーのガーリックチリソースがおいしかったです！
ビーフパティにガーリックの風味が加わると
本格的なハンバーガーみたいな感じになってたな～って私は思いました！
チリソースがちょっとピリって来るのも、味にアクセントが付いていいですしね
でもやっぱり二番目に好きだったのは
てりやきマックバーガーにベーコンプラスかなって思いました
3位はチキンフィレオかな～
チェダーチーズソースのやつですね
でも、まあ3位だけどチェダーチーズソースとオーロラソースの相性が良くって
これも結構おいしかったです
フルーリーのショートケーキも久しぶりに食べたんですけど
おいしかったですね！
マックの裏メニュー、期間限定のキャンペーンだと思いますので
食べてみたい人は食べてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！