こんにちは！木下ゆうかです。
今日はね！！
じゃん。
ニュージーランドに留学している高校生２年生の視聴者さんが、
お菓子を色々と送ってきてくれたので、
こちらを食べたいと思います！
すごいでしょ？！
めちゃくちゃおいしそうです。
しかもですね、
3人の女の子が送ってきてくださったんですよ。
留学してるから、
日本の高校2年生で、
ニュージーランドに今留学してるんですねー。
すごいですね！
で、ニュージーランドから私の動画を見てくださってるそうです、、！
うれしいですねー！
いただきまーす！！
こちらいきます。
クッキータイムズのクッキーです。
これニュージーランドだったんですね！
私ね、ここのクッキー大好きなんですよ！
でも日本に多分、原宿にしかクッキータイムズのお店なくって、
Amazonとかでも買えないんですよ、原宿までいかないと。
今回ね、ほかにも何枚かあったんやけど、
もうね、大好きすぎて我慢できなくて食べちゃいました、、(笑)
じゃん！
おっきいでしょー。
しかもさ、袋がかわいいよね！
このキャラクターがめっちゃかわいい。
”クッキーマンチェ”だったかな
超かわいいです。
おいしそう～！
めちゃくちゃ大きくて、
チョコチップも大粒のやつがゴロゴロ入ってます。
んー！
おいしいー。
めっちゃ分厚いです。
結構甘くって、すごくザクザクしとって、
香ばしいです。
これね、たしかね、
材料がね、オーガニックなものなんですよ。
だから凄く安心らしいです。
でも！おいしいんですよ。
ん～！
チョコチップも大粒だから、満足感がありますね。
次はこれ行きます。
オレオの絵がかいてますね。
デイリーミルクってかいてます
チョコの中にオレオが入ってる感じかな？
なんか中にね、紫色のクリームが入ってますね。
ブルーベリーっぽい香りが、、
んー！
おいしい～。
色が紫っぽかったからブルーベリーっぽいかと思ったけど、
別に普通の、あれ、普通のっていうか、
いちごですね。
ストロベリーチョコ！！
うん、ストロベリーチョコの中にオレオのクッキーが入っとって、
周りをチョコでコーティングって感じです。
凄い手間がかかっとるこのチョコ！！
おいひ～！！
次はこれです。
ｺｰﾝ。。。
トウモロコシのお菓子かな？
おおう！
いい香りがする。
あれ、ポン菓子みたい
あー！！
めっちゃおいひい。
ポン菓子の食感にちょっとカリカリした食感が加わってって感じですね。
味はね、”もろこしくん”あるじゃないですか。
あれの味をやさしくしたって感じです。
おいしいです！私大好き。
なんかほかのソースをトッピングしたりしてもおいしそう、、
次はこれ行きます！
これもデイリーミルク、おんなじメーカーですね、さっきのチョコと。
こんな感じです。
んん！
これはチョコの中に、砕いた飴とかが入っとるんですよ。
ぱちぱちした飴も入ってます。
これもおいしい～。
サーティーワンのホッピングシャワー(？)みたいに、
口の中でずっとパチパチいっとる感じです。
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ）
聞こえるかな～？？
おいひい～。
もーあまいものってほんと幸せになるー。
次はこれです！
ｽｷｭｷｭｲｸﾞﾚｽ、、(笑)
読み方わかんないです。(笑)
おー！おいしそう。
すごい！黄色の飾りつけがしてあります。
おいしいですこれも。
クッキーに、黄色いチョコがコーティングされとるのと、
あと中にも入っとるんですよね。
ミルクチョコの中にも。
ザクザクしとってとてもおいしいです。
次はこのチョコレートです。
ホワイトチョコっぽいですよね。
で、でかっ！！チョコが！
もうお菓子全部大きくっていいですね～。
こんなんさ、スーパーにいっぱいならんどったらさ、私もう大はしゃぎですよ！！
海外いいですね～
はい。
あ、レモンの香りがします。
なんかこれもちょっとパチパチした飴みたいの入っとる。
日本には(こういうお菓子が)全くないけどおいしいお菓子が色々ありますね。
塩辛いものも一緒に食べたくなりますね！
可愛いくまのイラストが描いてます！
うわ！このクッキーかわいい！
(笑)
見てください！日本にこんなかわいいクッキーありますか？！
外国ならﾃﾞﾊｯ↑
外国ならではですよね～。
女の子絶対好きやろこんなん！
私も大好きや！！！
(笑)
(女の子ではないけど。。)
まぁもうね、女性ですよ。はい。
はい。(笑)
んん！
さっきのクッキーとかに比べれば、ちょっと薄焼きのクッキーに、
チョコレートがコーティングしてあって、
砂糖菓子かな、このちっちゃいつぶつぶは。
それがね、カリカリした食感でおいしいです。
じゃん！
最後にね、マヌカハニーを送ってくれたのでこれも食べたいと思います。
マヌカハニーってさ、めっちゃ高いんですよね。
私、最近箱根で、
全国にあるお店みたいなんですけど、
マヌカハニーを取り扱ってる蜂蜜のお店があって、
そこで買ったんですけど、
高いですよね~。
もう超体にいいんですよね。
これさ、みて！！
"100Years"って書いとるけどさ、
100年続いてるってことかな、このお店？
歴史ありすぎでしょ！(笑)すごいですね。
いや私さ、それでもうマヌカハニーがいいっていうのわかってて、
風邪とかにもすごいいいらしいんですよ。
Amazonでさ、買ったろうかなって思ったけど
500gで8000円とかするんですよ。
7000円とか8000円。。
ちょっと、、高すぎるなとか思って、、(笑)
どうしようかなって今思ってます(笑)
高すぎて、、
どうしようかな、普段使い用と
「ここぞ！」という時用に、、(笑)
使おうかなー、、
普段使いがいつもの蜂蜜かって
お、おおー。超濃厚そう。
ほんとね、風邪とかにもすごくいいみたいで
喉にいいだけじゃなくてめっちゃ栄養があって
毎日食べたらいいらしいんやけど
このスプーン一杯とかいいらしいですよ。
んん！
おいしい～。
全然ね、食べやすい。
ごちそうさまでした。
ちょっとね、ここのクッキータイムズのクッキーは、
私がゆっくり1人で味わいたいときに食べたいと思います。
編集の合間とかね。
私ね、お菓子ね一気に全部食べるのちょっともったいなくてできないんですよ。
(笑)
これ見てください～！！
なんかこれも送ってくれたんですよ！！
かわいい～！！なんかつく、手作りですねこれ！
いやいやいやいや、、
ほら、キラキラしたのが舞っています。
あーもうほんと幸せですね私は。
どーやって作ったんやろこれ。
(笑)
はい。
ニュージーランドのお菓子が色々食べられてめっちゃうれしかったです。
しかも、ニュージーランドから見てくださっている、視聴者さんから、、
うれしいですね～！
で私ね、もうマジでクッキータイムズ大好きなんですよ！
もうかなり初期の動画で、
「クッキータイムズに行ってきたよ！」みたいな、、
「原宿のクッキータイムズに行ってきたよ！」みたいな動画を撮ったことがあって、
おいしいんですよね～。
焼きたてとかも食べれてね、原宿のクッキータイムズで。
おいしい。
送ってもらって食べたじゃないですか。
もうおいしすぎてネットで検索して、クッキータイムズのクッキー買えるか？と思って、
調べたけど買えんくって、
近々原宿まで行ってため買いしてこようと思っています。はい(笑)
とてもおいしかったです。
ニュージーランドの視聴者さん、学校、留学？頑張ってください！！
素晴らしいです！！！
高校生で海外留学だなんてなんて賢いんだ！！
(笑)
私も日本から、これからもおいしいものを食べ続けるので、
見てもらえると嬉しいです！
本当にありがとうござました！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が、、ちがうちがうちがう！！(笑)
(笑)
もーいっかい！(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい！！
なんかいろいろしゃべったけ、なんか間違えちゃった。(笑)