こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンで売ってたスイーツを全部買ってきました！
ちょっとね、この時間行くとすごい沢山売ってて
良かったです！
ふふふふ
スイーツってね、行く時間によっては全然売ってなかったりするんですよね
今日買ってきたのが
…の多分全部で22品あります！
合計が4275円でした
一仕事終えた感があります
いただきます！
もうすぐハロウィンなんでね、ハロウィン商品が結構出てましたね
一番最初はこちら
【かぼちゃとお芋の和ぱふぇ】です
お団子とお芋と…いろいろ入ってます
ん～～！
あ、中はコーヒーゼリーかな？
うん！
お餅がめっちゃ柔らかい！
これ冷えとるスイーツなのにさ
こんなに柔らかいお餅を提供できるってすごいなって思います
で中にはね、かぼちゃのムースと
あとこれコーヒーゼリーかと思ったら
カラメルの寒天でした
ん～♪
和と洋が合わさると更においしくなりますね
このパフェめっちゃおいしい
次はこちらですね
【もちもち生チョコクリームロール】です
これもハロウィンですね
でもなんかよう見たら、元々あるスイーツを
ハロウィンの包装紙にしたやつもあるかもしれないですね
おいしそうです！
うん！
もちもち！
チョコクリームは濃厚でおいしいです
次は【かぼちゃのモンブラン】で～す
ん～♪
クリームがたっぷり！
んん！
秋の味覚っておいしい物が多いですよね
かぼちゃとお芋は甘いから私大好きです
次は【もっちりティラミスどら】です
真っ黒ですね！
ん～！
もっちりしてる
チーズホイップが甘くって
コーヒーのほろ苦い感じもあっておいしいです
ティラミス感が出てます
新発売の最後は【カスタードプリン】です
んん～！カラメルも入ってます！
カラメルと合わさるとおいしいですね～
【もちとろ】のバニラ＆クッキークリームです
ん～～！
もちもちの生地の中に
バニラクリームとチョコクランチとチョコチップが入ってます
もちとろシリーズ、私大好きです！
次は【3種のチーズの濃厚フロマージュ】です
これ昔からありますね！
ん～！
チーズが濃厚でね、甘くておいしいです
で下はちょっとクッキーを潰したみたいな生地ですね
次は【ミルクティーの生ガトーショコラ】です
私これ初めて食べるし、初めて見ます
ガトーショコラしか食べたことない
同じ形の
私これね、開けるの下手なんですよ…これ
難しくないですか？これだけ
セブンのやつ何でも開けやすいけどね
この三角のケーキのやつだけはね
下手なんですよね、私開けるの
難しいんですよね
あ～あ失敗しちゃった
うん！
ほろ苦くってね、ミルクティーの風味もします
それが良く合ってます
次は【濃厚ティラミス】です
ティラミスって、だんだん大きくなっていってますよね
あ～～！クリームがたっぷり！
ん！
めっちゃおいしい
スポンジにシロップが染み込んで、ちょっとシュワってなっとって
クリームはめっちゃ軽いですね
ふわふわ！
ん～♪
次は【カマンベールチーズスフレ】です
これもシュワシュワですね
ん～！
しっとりふわふわです！
次は【宇治抹茶ティラミス】です
ティラミス系多いですね
お～～！
これもクリームとこの抹茶のね、いい感じですね！
私クリームが好きやけ、ティラミスっぽいスイーツ好きだな
うん！
抹茶の香りがいいですね！
あ！これ、よう見たら『抹茶ティラティス』だって！
ティラティスって何？
ティラミスじゃないんだ
そうか
ティラティスムースと抹茶ティラティスが入っとるみたいです
ティラティスって何だ…？
ふふふ
コンビニで色んなスイーツが食べられるんですね！
クリームがたっぷり入っとって
下はムースになってますね
おいしいです
次は定番の【セブンシュー】です
あ～！シュークリームの香りっていいですね～！
ん～～！
この、ふにゅっとしたね
シュークリームの生地の中にカスタードクリームがたっぷり入っとって
バニラビーンズが入っとる
次は【京風きなこのわらび餅】
ん～～～！
これお餅がプルプルです
ん！
わらび餅の中に黒蜜が入っとる！
次は【生どら焼き粒あん＆ホイップ】です
結構分厚いですね！
あんことホイップです
ん～！
あんこにホイップが合わさって
このミルク感がプラスされておいしくなりますね！更に
こちらもセブンの定番ですね
【THE セブンロール】です
ホイップがこれもふわふわですね
う～ん！
生地がね、卵の香りがすごいしておいしいですね
残り7つです！
セブンイレブンなだけに…
うふふふ
次は【ほうじ茶和プリン】です
ん～！
結構しっかりほうじ茶の味を味わえます
ハロウィン商品残ってましたね
【濃厚かぼちゃプリン】です
可愛くクリームが乗ってます
ん～～！！
かぼちゃが濃厚！
あ、なんかでも期間限定商品全部おいしい！
トロトロのプリンにかぼちゃがしっかり溶け込んでますね
カラメルとも良く合ってます
次は【香り広がる杏仁豆腐】
ん～～！
これもトロトロですね！
杏仁の香りがいいです
次は【カフェモカコーヒーゼリー】です
んん！
もうなんかコーヒーゼリーの上に
すごいムースとかクリームとかいろいろ乗っとって
贅沢ですね！
う～～ん！
チョコレートもコーヒーも両方味わえますね
次は【さつまいもこ】です
これ人気ありますよね！
今年多分出た商品やけど
見事に綺麗な色の紫色の生地です
んん！！
中のさつまいもクリームがめっちゃ濃厚なんですよね
さつまいも好きにはたまんないですね！
次は【イタリア栗のモンブラン】です
う～ん！
スポンジケーキの上に
栗のペースト、生クリーム
栗のモンブランクリーム
モンブランっておいしいですよね！
はい！
うん！
最後は【こだわりカスタードのエクレア】です
「エグロワイヤル使用」って書いてあります
エグロワイヤルとは
パティシエの声から生まれた卵です
知らんかった…そんな卵が存在するなんて
は～い、おいしそうです！
ちょっとクリームにたどり着かんかった
う～ん！
クリームたっぷりですね！
チョコレートとの相性がめっちゃいいです
最後の一口いただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
セブンイレブンのスイーツ、めっちゃおいしかったです
もう今日はね、すっごいいっぱい食べられて幸せでした！
ちょうど運良く沢山スイーツが置いてある時間帯に行けたみたいですね
スイーツ沢山食べながらコーヒーを飲む時間は幸せですね！
コンビニでこんなに沢山のスイーツが食べられるって
ほんとすごいですよね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！