こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
視聴者さんが沢山送ってくださった
『喜久水庵』さんのお菓子を食べたいと思います
【喜久福】っていうお餅が40個
ずんだの【シューちゃん】が10個あって
合わせて全部で50個あります！
喜久水庵さんは仙台のお菓子屋さんらしいです
視聴者さんの超オススメなお菓子なんだそうです
めっちゃおいしそうです
いただきます！
じゃあまずは喜久福ちゃん…
喜久福から食べてみたいと思います
何でちゃん付けしたんだろう
シューちゃんが「ちゃん」だから引っ張られたんですね
まずは生クリームから食べてみます
見てください！お餅です、私の大好きな！
さすが視聴者さん分かってますね
好みを
超もちもちです！
んん！
あ、めっちゃおいしい！
このもちもちの生地の中にあんこと生クリームが入ってます
超おいしいです！これ大好き
ん～！
やっぱりね、あんこと生クリームって良く合いますね
今日麦茶なんですけど、お茶がめっちゃ合います
う～～ん！
おいしい！
これマジでめっちゃおいしいわ
すごいおいしい
綺麗なお餅ですね
う～ん！
ずんだのシュークリームも食べてみたいと思います
これキャラクターが可愛い
あ、こんな感じなんですね
シューもちょっとモチっとしてますね
う～ん！おいしい！
シューがモチっとしてます
で、中がずんだなんですけど
ずんだの香りがいいですね！
おいしい
私ずんだ大好きなんですよね
この粗ごし感たまらないですよね
お豆の粒々な感じが残っとっておいしい
う～ん！
次抹茶食べてみます
こんな感じです
ん～！
あんこ
ぶちってなっちゃった
これはあんこが入っとって
中には抹茶と生クリームが入ってますね
おいしい！
抹茶がね、超濃厚です
このお餅がね、ほんのりちょっとなんか
塩味がするような感じがして
中のあんがめっちゃ甘くて超おいしいです
塩味がするって…うふふ
程じゃないんですけど、中のあんが甘いから
このお餅がすごく良く合ってます
うん！
中はこんな感じです
ん～！
シューちゃんはこんな感じです
見てください！このずんだの色綺麗ですね！
このシュー生地がさ、ちょっともちもちした感じです
ん～！
おいしい！
で、ずんだクリームがシュー生地の中いっぱいに入ってますね
次は喜久福のずんだのクリームですね
ずんだってさ、名前あんまり可愛くないですね
私はこういうなんか
味のある名前、私は好きです
女の子だったら嫌かもしれないですね
はい、こんな感じです！
もう柔らかくてね、上手く破れないんですけど
中にクリームとずんだが入ってます
ん～！
ずんだがね、粗ごしで更においしいです
シューのほうがクリーム感が強いかな
ずんだ餡って感じ
うん！
ずんだ餡っていうのは、枝豆とお砂糖とか
白いんげんも入っとる
枝豆の餡なんよね、ずんだはね
香りがすごいいい
ん～！
次はほうじ茶です
あ、なんかチョコレートみたいですね
これは生クリームが入ってないんだ
ほうじ茶がクリームなのか
う～ん！
ほうじ茶の味もめっちゃしっかりします
香りがいいですね
あんことも合う
麦茶と和菓子ってめっちゃ良く合いますね
夏は麦茶がいいですね
冬はなんか温かいお茶と一緒に食べたりするのがおいしいけど
やっぱり飲み物がね
あるといいですよね
う～ん！
これは新茶だって！
英語で「Fresh Tea Daifuku」って書いてあります
大福はやっぱり英語でもDaifukuなんですね
あ、なんか超お茶って感じがする
お～めっちゃもちもちだ
んん～！
お茶の味が濃いです
そして爽やかな感じがします
最後はずんだのシューちゃん5個です！
色といいキャラクターといい可愛いですよね
う～ん！
おいしい
最後の1個です！
悲しいですね
あ、もうシューの香りがすごいいい
んん！
最後の一口いただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
喜久水庵さんの【喜久水福】と【シューちゃん】めっちゃおいしかったです
喜久水福じゃない、喜久福か
喜久福ちゃん
喜久福のほうの周りのお餅もね
すごいもちもちでめっちゃおいしかったし
味もそれぞれいろんな味があってめっちゃおいしかったですね
ずんだとか抹茶とか、ほうじ茶、あんこ
和の物が多いんですかね
それぞれでも、すごい香りが良くって
抹茶とか濃くってめっちゃおいしかったです
シューちゃんのほうもね
シュー生地がもちもちでめっちゃおいしいです
中のずんだ餡もすごくおいしかったですね
で、こういうさ、地方のおいしいお菓子って
もういろいろありすぎて、どれがおいしいのか分からんけさ
教えてもらえるとすごく有り難いですよね
ほんとに送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
幸せな時間でした
お茶とおいしい和菓子って最高ですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！