こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで新登場の【バレンタインチョコホリックココ】と
【バレンタインチョコホリックフラペチーノ】などを買ってきました！
バレンタイン商品がもう出てるんですね
今日買ってきたのは
【バレンタインチョコホリックフラペチーノ】
【バレンタインチョコホリックココ】
これも新登場の【抹茶＆フルーティ マスカルポーネフラペチーノ】
【ピンク メドレーティーラテ】
フードは【チョコレートチャンククッキー】
【シナモンロール】
【ミートパイ】
【石窯フィローネローストポーク＆クリーム】
【チキン＆トマトサンドイッチ】
【ザッハトルテ】
【抹茶ティラミスパイ】
【プレーンシフォンケーキ】
【チョコレートテリーヌ】
【チョコレートサブレサンド】
を買ってきました
いただきます！
まずは【バレンタインチョコホリックフラペチーノ】から
あ～～！！
チョコレートドリンクのフラペチーノですね
チョコが濃厚でめっちゃおいしいです
チョコレートチップが入ってます
チョコレート好きは絶対好きなドリンクですね
【フィローネロースト＆ポーククリーム】です
中はこんな感じですね
お肉がたっぷり入ってます
うん！
マスタードの効いたソースで
ポークがボリューミーな感じでおいしいです
パンは表面はカリカリで
歯ごたえが結構あって中はモチモチしてます
次は【バレンタインチョコホリック ココ】です
ん～！
こっちも濃厚なチョコレートドリンクです
キャラメルの風味がします
ん～！
ラテは新商品でもベンティサイズがあるけいいですね
フラペチーノは何でトールサイズしか出ないんでしょうね？
次は【チキン＆トマトサンドイッチ】です
ん～！
チキンが結構食べごたえがあってトマトソースと良く合ってます
チェダーチーズも入ってます
こちらは【チョコチャンククッキー】です
うん！
大きいサイズのクッキーっていいですよね
大好きです
こちらは【抹茶＆フルーティマスカルポーネ フラペチーノ】です
うん！
そんなにしつこい甘さじゃなくって
抹茶とマスカットの味がしてすっきりしてますね、結構
抹茶とマスカルポーネの相性がいいです
抹茶の感じも味わえるし
マスカットのフルーティ感も味わえますね
次は【ミートパイ】です
う～ん！
ミートフィリングとマッシュポテトが入ってて
お肉がジューシーです
うん！
次は【シナモンロール】です
バターが折り込んであって生地が香ばしくって
シナモンの香りがします
次は【プレーンシフォンケーキ】です
めっちゃフワフワです！
う～ん！
優しい甘さで
カステラみたいに生地が香ばしくってとってもおいしいです
ん～！
こちらは【ピンク メドレーティーラテ】です
ほんのりピンクです
ん～！
ブラックティー、ジャスミンティー、ウーロン茶の
3種のブレンドティーを使ってるみたいです
そこにフルーツの香りもして
めっちゃ華やかです
こちらは【ザッハトルテ】です
ん～！
カカオの香りがすごく濃厚ですね
アプリコットフィリングも入ってます
【抹茶ティラミスパイ】です
う～ん！！
クリームチーズをエスプレッソが染み込んだ生地がサンドしてあって
抹茶クリームも濃厚で
エスプレッソと抹茶の香りが両方して、すごくおいしいです
うん！
今こんなのも出てました！
こちらは【チョコレートテリーヌ】です
4種類のチョコレートテリーヌが入ってます
チョコレートが濃厚でおいしいです
こちらは【チョコレートサブレサンド】です
缶の中にチョコサブレサンドが4枚入ってます
こんな感じです
うぅん！
程よい甘みのチョコレートフィリングがサンドされてますね
コーヒーと合いそう
ごちそうさまでした
スタバのバレンタインシリーズ、とってもおいしかったです
もうチョコレート好きなんで
たっぷり使われてる商品が色々出てて良かったですね
バレンタインだからなのかな
サブレとかチョコレートテリーヌとか、ああいうのも出てましたね
色々バレンタインに因んだ商品が出てて
楽しいですね！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！