こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
吉野家で牛丼などを10品買ってきました
牛丼ってね、何でこんなにいい匂いがするんでしょうね
いっぱい囲まれて幸せです
いただきます！
まずはこちら【牛カルビ丼】です
これはコチュジャンがついてますね
はい、めっちゃおいしそうです！
お肉いいですよね～
おネギがたっぷり乗ってますね
うん！
ご飯とお肉幸せです
完食です！
次は【ねぎ塩鶏丼】です
柚子胡椒がついてます
鶏はこんな感じです
黒コショウがまぶしてあります
うん！
鶏が香ばしくておいしいですね
タレは塩だれです
ちょっとサッパリいけていいですね
完食です！
次は【牛丼】です
アタマ大盛つゆだくにしてもらいました
やっぱ卵が乗っとるとおいしそうです
あ～
あ～最高ですね！
うん！
程よい、濃くも薄くもない味付けで
お肉が柔らかくておいしいです
やっぱりこの玉ねぎもいいですね
完食です！
こちらは【牛黒カレー】です
牛肉とカレーが乗ってますね
うぅん！
もう牛丼とカレーなんて無敵ですね
黒カレーはすごいコクがあっておいしいです
完食です！
次は【カルビ黒カレー】です
カルビなんでコチュジャンがついてます
おいしそうです！
カルビもおいしいです
お肉がジューシーですね
次は【豚丼】のアタマ大盛です
うん！
豚も脂がのっとっておいしいです
次は【鶏すき丼】です
うん！
歯ごたえのある鶏に
この優しいすき焼きの味付けが付いてますね
ご飯が進みます
次は【ねぎ塩豚丼】です
う～ん！
豚ってねぎ塩が良く合いますね
次は【塩カルビ丼】です
これも柚子胡椒がついてます
う～ん！
お肉がジューシーでおいしいです
塩だれの味付けもシンプルでいいですね
最後は【鰻丼】です
うなぎを2枚乗せてもらいました
だから山椒2つ付いたのかな？
うなぎおいしそうです！
う～ん！
ジューシーで皮がパリッとしてて
この甘いタレがいいですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ご飯とお肉がたっぷり食べられてめっちゃ幸せでした
今、吉野家では鶏も牛も豚も食べれるんですね
すごいですね
で、おまけにうなぎまで食べれるというね
いろいろ食べれていいですね
しかもさ、味付けだってさ
牛丼の味付け、塩だれとかあってね
いろいろあってすごいですよね
手軽に食べられて幸せですね！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！