こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの『名古屋名物 えいこく屋』の
カレー煮込うどんを視聴者さんからいただきました！
ありがとうございます！
めっちゃおいしそうですね！
じゃあ作りたいと思います！
こちらが今日使うカレー煮込うどんです
沸騰したお湯でうどんを茹でます
そして好きな具材を入れます
鶏肉
しいたけ
油抜きしたあげ
おネギ
真ん中に卵を割り入れて
9個入ってます
お好みで卵を茹でてください
じゃん！完成です！
かまぼこも入れました
おにぎりを今日は10個用意しました
重さを測ってみたいと思います
器の重さを入れて5.7キロなので
4.8キロです
おむすびが器の重さを入れて2.25キロです
後で計算しておきます
カレーの香りがめっちゃいいですね
Ｔシャツは作ってる間に
危険を感じたので灰色のやつに変えました
いただきます！
ちょっと麺が短いのばっかりになっちゃいましたね
お鍋がちっちゃいから作りにくいです
うん！！
カレーのスープがめっちゃおいしいです！
味は甘辛くって
結構濃いです
うん！
麺は煮込まれとっても伸びてないですね
具材がいっぱい入ってます
うん🎵
鶏肉です
ん～！
カレーと良く合います
カレーのスープって、とろみがあるから
なかなか冷めないですね
（ふーふー）
うん！
熱々でおいしいです！
おにぎりも食べます
うん！
カレーのスープと良く合います
でもね、麺をちぎらないでちゃんと茹でたかったですね
2回に分けて作れば良かったです
今日はでも髪の毛を結んでて良かったです！
もうなんか…今の時点で汗が出てます
でも暑い季節に温かい物を食べるのっていいですよね！
おネギが柔らかくなっとって、甘くてめっちゃおいしいです！
うん！
ここでパルメザンチーズを入れたいと思います
麺がショートパスタみたいに短いので
スプーンが食べやすいです
う～～ん！
チーズのまろやかさが加わってめっちゃおいしいです！
カレー鍋のしめとかよく入れますもんね
パルメザンチーズ
うん🎵
おにぎり残り2個です！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
カレー煮込うどん、めっちゃおいしかったです
味噌煮込みうどんとちょっと似てましたね
両方とも名古屋ですもんね
こういう暑い時期に
熱い物を食べるっていうのはいいですよね～！
送ってきた視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！