こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日は大食いじゃないです
大食いじゃないですよ！
まあね、私がこのメイン動画でね
大食いじゃないことをすると
「ゆるちゃんでやって」っていう声たまにあるんですけど
まあいいじゃないですか！
たまにはメイン動画で大食いじゃない動画を
やりたい日も私にもあります
はい！今日はね、これを紹介しようと思って
ANYWHERE DOORっていうんですけど
中身は
ちょっと何かよく分からないかもしれないですね
こういうものなんです！
これ見てください
分かりますか？
中がホワイトチョコでコーティングされてるんですよね
外側は、なんかまるで
アイスクリームのコーンみたいな感じですよね
で、これですよ！
何でドルチェグストさんがいるかって言うと
このドルチェグスト、コーヒー出るじゃないですか
ここにセットして
ジャーってやるんですよ
そしたら！この中のホワイトチョコがね
温かい…
このね
えへへ
説明が下手だな…
このANYWHERE DOORっていうものはね
温かいドリンクをこの中に入れて
且つ！この入れ物？
コップですよ、普通だったら
コップに入れるじゃないですか
これも食べれるっていう
超エコなものなんです！
ふふふふ
で、味も5種類あります
じゃん！見てください！
これはもうインスタ映え的なやつですよね
オシャレな感じです
そしてですね～
じゃん！これ見て！
可愛いでしょ～？
これね、リンゴに見えるでしょ
スイーツなんですよ
一緒に売っとったけ、ちょっと買ってきてみました
まあこれはね、置いといてですよ
早速ね、ANYWHERE DOORをやってみましょう
ドルチェグストをセットします
まずはホワイトチョコから
多分…４やると入れすぎちゃうな
ちょっと溢れないように少なめに入れてみよ
お～！出とる出とる！
見える？うふふ
あ！止まって！止まって
止まって！
やばいやばいやばい
あ…やばいやばいやばい…
めっちゃなみなみで、すごい今怖い
じゃん！できました！
ほら！すごくないですか？
ドリンク染み出てこないです
ちょっと難しいですね～
はい！4つ完成しました！
今日なんか、私通販みたいじゃないですか？
何なんですかね…この溢れ出る通販感は
はい！こんな感じになるわけですよね
ちょっとね、混ぜてなかったらホワイトチョコは溶けてないんですよね
よう混ぜます
ちょっと溢れないように気を付けて…
ほら～！
ホワイトチョコがね、溶けてるんですよ！
この中の飲み物の熱で
溶けたところを
おいしい！
このね、コップも食べれる
（カリッ）
なんてエコなんでしょう！
ホワイトチョコほんとおいしい
ホワイトチョコとコーヒーがさ
混ざったら元々おいしいじゃないですか
しかもさ、それがコップになるって超便利ですよね
ん～～！
甘いです
ホワイトカフェモカですよね、これ
（カリッ）
おいしい！
これはね、クランチがまわりに付いてますね
他にもナッツが付いとうやつとか
色んな味があります
ほら、中チョコが！
残った
うん！
嬉しいですね
この入れ物まで初めて食べて完食です！
これほんとに結構おいしくって大好きなんですよね
カフェがあるんですよ、これって
カフェで買いました
ネットとかで買えたりするのかな？
どうなのかな
うん！
牛乳とか入れてもいいですね！
あ！これキャラメルが入っとる！
底のほうはちょっとチョコの層が厚くなっとって
最後まで飲むと何が入っとったかが分かって
お楽しみが判明しますね
あ！
違う！ピーナッツクリームだ
うふふ
色で即座にキャラメルって判断したけど
味わってみたらピーナッツクリームでした
ピーナッツバターか！
大変だ！
1個漏れとるのがおった
長時間置きすぎたらダメかもしれない
ん～！
ホワイトチョコ！
これってまだまだやけど、バレンタインとかにもいいかもしれないですね
オシャレなプレゼントとしてね！
アラレちゃんのガッちゃんになった気分になりますね
あ、さっきなんか漏れたんじゃなくて
私が注ぎ方が間違えたかもしれないですね
外側にさ、ちょっとでも付くとさ
ふやけてダメになるかもしれん
こういうのさ、女の子のお家に遊びに行って
こう、女の子で集まって
出てきたりしたら、「この人やるな」ってなりますね
多分！
うん！
おいしい
だからさ、キャラメルだったりピーナッツバターだったりさ
入っとるのが違うけさ
コーヒーの味もさ、1個1個違うくなりますね
このカップに入れることによってね
ひと味違うコーヒーが味わえます
はい、今度はチョコレートで～す
う～～ん！
チョコレートドリンクです！
おいしい
この辺で、この可愛いリンゴを食べてみます
いきます
中どうなっとんですかね
お
おお～！
こんなふうになってます
うん！！
あ！もう、もろリンゴって感じですね
ちょっとシャリシャリしてる
本物のリンゴが入ってますね
まわりは何かな？
なんかね、シュワシュワしとるんですよね
ムースっぽいです
可愛い
まさにリンゴみたいやもん
見てください！
チョコレートがドロドロになってる
ドルチェグストは、もうお休みしましょう
あ、中ね、角切りのリンゴが入ってます
あ～もう私チョコレート溶けとるの大好きなんですよね！
じゃあ最後のコーンショットです
これ「コーンショット」っていう名前でした
今思い出しました
え、でも結構ね
口のまわりがチョコレートとかでドロドロになって
えらいことになります
あ！
マシュマロが入ってる！これ
最後の1個マシュマロだ
ほら！これホワイトチョコレートじゃなくてマシュマロですね
底をチョコレートで固めとって
その中にマシュマロが入っとるみたいです
ん～！
おいしい！
シュワッと溶けます
ドリンクを飲んだ後は
ガリガリタイムです
（カリカリカリ）
ふにゃふにゃにならないのがね、不思議なんですよね
なりそうなもんですけどね
飲み物なんか入れたらね
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ANYWHERE DOORのオシャレな飲み物
おいしいし可愛いし、いいですね！
うふふふ♪
こう、ゆっくり溶かしとるとさ
癒し効果もありますよね
とってもおいしいので
皆さんも機会があったら
食べてみては、飲んでみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！