こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
皆さん私ね、ずっと作りたかった物があるんですよ
それは何かって言うとですね
ハットグという物なんです
このハットグっていうのは韓国で流行ったんですけど
チーズホットドッグなんですよ
もうね、皆さん聞いただけでもうおいしそうじゃないですか
ちなみに、久しぶりですね
揚げたいと思います
チーズ＆フライです！
もうね、これは天下無敵のメニューですよね
きっと
じゃあ今から作りたいと思います！
材料です
割り箸、さけるチーズ、とろけるスライスチーズ
ホットケーキミックス、ベーキングパウダー、お水、パン粉
揚げ油
そしてお好みでケチャップとグラニュー糖です
まずは、さけるチーズにとろけるスライスチーズを巻き付けます
私さけるチーズ大好きなんですよね
ちょっと我慢できないですね…ちょっと割きます
このハットグはハズレですね
まあ全部私が食べるんですけどね
おいしい！
巻いたチーズに割り箸を刺していきます
結構さけるチーズって刺すの固いです
初めて刺したけ分からなかったです
ホットケーキミックスにベーキングパウダー
お水
をよく混ぜて生地を作ります
さっき作ったチーズの棒に生地をよく巻き付けます
チーズが出ないように綺麗に巻き付けてください
この時チーズが出てると大惨事を招くので、気を付けましょう
手に生地がくっつく場合は水を付けると巻きやすくなります
はい、こんな感じですね
だけど、この生地とチーズめっちゃ色が似てるので
すごいカモフラージュしてきやがりますね
で、作った生地にパン粉をまぶします
じゃん！
パン粉をまぶしたら油で揚げていきます
あ～めちゃくちゃいい匂いがしてきました
ヤバいですね、超おいしそう！
あ…あんだけ注意したのに、ここ亀裂が入っています
危険です
めっちゃくちゃおいしそう！
これは木下の揚げるシリーズに
歴史的な大ヒットですね
おいしくないわけないもん
カレーパンが刺さってるみたいですね
そしてグラニュー糖またはお砂糖をまぶしたら
じゃん！完成で～す！
何これ、おいしそうすぎてしんどいですね
もう夏ってね、揚げ物が嫌になる季節なんですけど
もうそんなの関係ないですね
何もかも帳消しになります
いただきます！
はい、ちょっとチーズが飛び出ておいしそうです
このまぶされたお砂糖もおいしそうです
ん～～！
これどうしたらいいんや…んふふふ
見てください、このチーズ！
これがやりたかったんです
こうやってチーズを伸ばして食べるのが、また最高らしいんですよ
いやもう味もめちゃくちゃおいしいです！
このチーズの塩気と
この周りのドーナツ生地がサクサクで
それでお砂糖がまぶされとって甘くて
めっちゃくちゃおいしいです！
もうやっぱりおいしいは正義ですね
今日は豆乳で飲みます
豆乳で飲みますじゃないわ…
豆乳といただきます
このビジュアル何なんですかね？ほんとに
う～ん！
このさけるチーズの弾力のあるモッチリとした感じ
で、周りのとろけるチーズがとろけとる
とろとろの感じ
この2つの食感があって素晴らしいですね
そして周りにまとわりついているドーナツ生地
表面のサクサク
もうこれはパーフェクトフードです
う～～ん！
乳製品とハットグ、もう最高の時間ですね
ちょっとここでね、ナイフで切ってみます
お～！
おぉ！
見てください…
あ、これあんまり伸びん
すぐちぎれちゃった
ナイフ入れすぎたのかな？
う～ん！
熱々なのもまたポイントが高いですね
ナイフで切ってみます、また
いきます！
わ～～！
最高です
箸が完成しましたね
うふふ
もうおいしすぎます！
これは罪作りな食べ物ですね
ギルティです
じゃん！でね、ケチャップを付けて食べるっていうレシピも見ました
お砂糖かけた上でケチャップもかけるんですね
は～い！もうおいしそうですね！
ん～！
これもおいしいです
やっぱりチーズとケチャップはすごく良く合うんですよね
ケチャップにお砂糖が足されて甘～くなると
また違うおいしさがあるんですよね
こっちのほうがね、コッテリって感じがしますね
とろけるチーズだけで作っても、中身のチーズがトロットロになって
こう伸びるのは見応えがあるんですけど
とろけるチーズだけで作ってもいいと思います
お箸にとろけるチーズを何枚か巻くみたいなね
んん！
パン粉まぶしたけ、すごいお砂糖がまとわりつくんですよね
視聴者さんからね、実は結構リクエストいただいてたんですよ
でも私はこれ難しそうな気がして
ちょっと避け続けていたんですよね
意外と簡単でしたね
うん！
やっぱケチャップ付けると甘じょっぱい感じになっておいしいですね
練乳とかハチミツかけて、甘々もおいしいでしょうけどね
やっぱ甘じょっぱいのいいですね！
これ特許取っとんですかね？うふふふ
はよ取ったほうがいいですよ、最初に考えた人はね
すぐ関係ない人が取ろうとしますからね
特許ってね
おいしそうでしょ？
う～ん！
やっぱ熱々じゃないと伸びなくなりますね
でもね、伸びなかったらチーズの弾力が上がるんですよね
これはこれでおいしい
さけるチーズ私大好きやから
ちょっと温めてきます
ん～！
バックトゥザ チーズ～ですね
これでもレンジでちょっと温めただけで
こんだけ元通りになるっていうのがまたポイント高いですね
時間が経ったやつも元通りになるんじゃないですかね
ちょっと崩れやすくはなるかもしれないですね
いや～もうでもほんとにおいしすぎます
私が王様やって…うふふ
なんか戦争しよったとしたら
これが出てきたらすぐ平和になると思います
チーズ＆フライ＆ピースですね
もう見てください！
セクシーですね
このハットグはチーズがちっちゃいですね
これ私がつまみ食いしたハズレのやつですね
ちょっと割きます
このハットグはハズレですね
まあ全部私が食べるんですけどね
こんなにもおいしい物が出来上がるなら
あの時つまみ食いしなかったのに
ん～！
残念ながら最後の1本です
ん～～！
最後の一口いただきま～す！
うぅ～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
チーズホットドッグ
ハットグ、もう恐るべきおいしさでしたね
教えてくださった、リクエストしてくださった視聴者さん
ありがとうございました！
もう私はね、夏の日の1993を歌いそうになりましたよ
このハットグに恋をするかと思いました
きっと視聴者さんの中には
この懐かしの歌を知らない方もいらっしゃると思うんですけど
もうまさにこのハットグの為に出来た歌だと思いました
夏の日の2018ですね
もうさっきも言いましたけど
チーズ＆フライ＆ピースです！
とってもおいしくって幸せになるので
皆さんもぜひぜひ作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
これどうしたらいいんや…んふふふ