こんにちは。木下ゆうかです。
今日はね、じゃん！ワールド・ブレックファスト・オールデイで色んな世界の朝ご飯を注文しました。
このワールド・ブレックファスト・オールデイっていうレストランは世界各地の朝ご飯をメニューにしてくれてるんですよね。
いやー朝ご飯て良いですよね。
世界によって朝ご飯て全然違いますよね。
日本だったらご飯と、お味噌汁と、卵焼きと、お魚とかなんですかね。
はい、じゃあ食べたいと思います。いただきます。
飲み物も色んな世界の飲み物が揃ってるんですよね。
こちらがレモネードで、フランスのレモネードです。
でこちらはマテ茶。
でコラカオ。
だからこの牛乳に入れるんですよねこれは。
チョコレートドリンク大好き。コラカオって初めて飲む私。
スイスミスのチョコレートドリンクしか知らん。
美味しそう。
んー。甘くてホッとします。
でこちらがさ、なんか普通のカフェラテに見えると思うんですけど、ノスノスっていうモロッコスタイルのカフェ・オ・レ。
シナモンの味がする気がします。
はい、じゃあ朝ご飯を食べていきましょう。
まずはこちらアメリカの朝ご飯です。
パンケーキとかベーコンとか目玉焼きが乗ってます。これはホイップバターですね。
えーめっちゃ美味しそう。
アメリカの映画に出てくるファミレスとかで食べよるの見たことある気がします。
美味しい。
パンケーキがふわふわ。ホイップバターが甘くて美味しいです。
このなんかカリカリのベーコン良いですね。
んー。アメリカの朝ご飯緑のお野菜無いですね。
でもあんま無いか。
なんか朝にパンケーキ食べると日曜日って感じする。
なんかアメリカの朝ご飯が1番カロリー高そう。
完食です。アメリカの朝ご飯は私の好物が詰まってました。
こちらポルトガルの朝ご飯です。
すごいなんか呪文みたい。
こちらがトースタ・ミスタですね。
ポルトガル料理にミスタって付くの多いのかな。
んー。美味しい。
ハムとチーズが入っててトーストしてある。焼き目が付いとる。バターが掛かっとって美味しいです。
なんかポルトガルの料理一番ちょっと体に良さそうな気がする。野菜が多い。
あー塩が掛かってます。
フランスのレモネード飲んでみよ。なんか瓶がオシャレ。
うわぁ固いなんか。えーめっちゃ固い。
あースッキリします。レモネードって美味しいですね。オーガニックレモネード。
これがフェイジャオンというお豆の料理みたいです。
美味しい。トマトとかで煮込んだような味がするけど、なんかそれよりもうちょっと優しい味かも。
これはですねマルメロのジャムを型に入れて固めたマルメラードとチーズ。これジャムなんやね。
ジャムだ。美味しい。
これはスイスの朝ご飯です。
すごい。ほんと横文字が多い。
じゃスイスの朝ご飯、ハイジの食べてた朝ご飯て感じですね。
あ、美味しい。外側はカリッと焼きあがっとってハード食感で、中はこうしっとりしててもちってしてます。
じゃがいものパンケーキめっちゃ美味しそう。レシュティって言うんですね。ガレットとかとは違うんですかね。
美味しい。細切りのじゃがいもがねパンケーキみたいに焼きあがってます。さっき言ったやつとあんま変わらんけどなんかバターたっぷりで焼き上げられてるって感じ。
これは干し肉ですね。
んー。塩が効いてます。なんか生ハムっぽい。
チーズも美味しい。
これはグリュイエールとエメンタールの2種類のチーズですね。
普段食べるチーズとちょっと違っとって美味しい。なんかちょっともっちり食感です。
これはスイス生まれのシリアルでミューズリーて言います。なんか穀物で作ってるって感じ。体に良さそうな味がします。
これはイギリスの朝ご飯です。1番なんかずっしりしとるかも。
スープが入ってるけかな。
1番イギリスの朝ご飯がボリューミーかも。
美味しい。なんか揚げパンみたい。これってスープ？
うん。なんかお豆の。甘い。なんか甘いスープ。美味しい。
朝からカロリー摂れそうなメニューですね。
ソーセージ美味しそう。
これはマテ茶です。マテ茶って飲むサラダとか呼ばれてたんですね。
でも緑茶みたいな味。美味しい。
最後の一口いただきます。んー。ごちそうさまでした。
でマテ茶が余っちゃった。後で編集しながらゆっくり飲みます。
世界の朝ご飯めっちゃ美味しかったです。ほんと国によって全然違うから面白いですよね。
で朝ごはんてさなんか、外国の料理のレストランて結構あったりするけど、朝ごはんてさその国に行かないと食べられなかったりするからすごい良いですよね。
今日は全部さレストランで注文してきたやつだったけど、なんか色んな国の朝ご飯を自分で作ってみるのも面白そうですよね。
じゃあ今日のコメント欄は良かったら朝ご飯のメニューを書いてもらえると嬉しいです。ちょっと再現してみたいですね。
今日さ4つの国の朝ご飯食べたけど私がまぁね、ほんとそれぞれどの国も美味しかったんやけど1番好きやったのはアメリカの朝ご飯でしたね。
パンケーキがね、強いですね私の中で。
みんなはどんな朝ご飯が食べてみたくなりましたか？とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
後さ、あの旅行に行った時とか自分のお家のとかでも良いんですけど朝ご飯の思い出とかあったりしたらコメント欄に書いてもらえたら嬉しいです。
国によっても朝ご飯て違うけどさ、結構その、家によっても全然違ったりしますよね。
そのお家の常識が他のお家では全くびっくりする様な事だったりありますよねそういうの。
なんか朝ご飯て結構ありそう。そういうことが。
とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
今日もこちらにオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみてください。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします。
皆さん動画の通知はオンにしてますか？チャンネル登録の横のベルをクリックすると出来ますのでしてもらえると嬉しいです。
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように。
バイバーイ。