こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チーズスンドゥブを作りました
よいしょ…
お～…なみなみです
しかも超熱い
スンドゥブってめっちゃおいしいですよね
すごくご飯に良く合いますね
しかもね、今回はそれにチーズが入ってます
最高です！
絶対最高だと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
絹ごし豆腐、鶏もも肉、エビ、えのき、ニラ
ゴマ油、お水、鶏がらスープの素、コチュジャン
キムチ、ピザ用チーズ、温玉、海苔です
温泉卵は事前に作っておきます
お湯を沸騰させて
沸騰したら卵を投入して、すぐ火を止めて
10分以上置いとけば温泉卵は自動的に出来上がります
ニラは3㎝幅に切ります
えのきは石づきをを切り、ほぐします
お豆腐は水気を切り、一口大にほぐします
鶏もも肉は3㎝角に切ります
中火でゴマ油を熱して
香りがたったら鶏もも肉を炒めます
焼き色が付いてきたら
むきエビも加えて炒めます
お水
鶏がらスープの素
を入れて沸騰させます
沸騰したら弱火にして
コチュジャン
キムチ
お豆腐
えのき
ニラ
ニラがしんなりするまで煮込みます
器に盛りつけて
チーズ
温泉卵
刻み海苔をトッピングしたら
じゃん！完成です！
やっぱりなみなみだと危ないですね
まあおいしい食べ物って大体食べにくいですからね
でも今のは食べにくいとはちょっと違いますね
いただきます！
絶対ご飯が合うんで、ご飯持ってきました
わ～チーズが最高ですね！
あ！めっちゃコクがあっておいしいです
で、結構ね、チーズが入っとうけですかね
まろやかですね
すごくおいしいです
チーズのコクがたまらないですね
温泉卵もめっちゃたっぷり入ってます
ニラが5束入っとって、すごいたっぷりですね
風邪の時とかも良さそうですね
えのきもたっぷりです
ん～！
ニラとえのきのシャキシャキとした歯ごたえがいいですね
それがクタクタに煮こまれとって、めっちゃおいしいです
これは温まります
すごい簡単ですね、作るのがね
お鍋的な物っていいですよね
うん！お豆腐あっつあつです
エビと鶏の旨みがよくスープに出てます
おいしい！
このスープ最高ですね
ラーメン入れてもいいですね
そんぐらいスープがおいしいです
チーズが～～！
チーズ最高ですね
うん！
チーズフォンデュみたい
これお豆腐をスプーンでほぐし切りみたいな感じにしたじゃないですか
だからスープがすごくよく染み込みます
熱が加わってトロトロですね
あ～めっちゃ暑いです！
お豆腐がプルプルです
ん～！
温玉を割ると、卵の黄身がよりまろやかにしてくれますね
スープを
ん～！
め～っちゃ暑い
もう暑いで食べられないです
風量マックスです
やっと冷めて、まともに食べれるようになってきた感じがします
うん！
私熱々苦手なんですよね
お茶、お茶があったの忘れとった
わ～えのきたっぷりです！
えのきおいしい！
あれにしてもおいしいですしね
あの瓶に入った…
名前が出てこないです
いやほんと最近物忘れが激しいんですよね
これが食べ終わるまでに思い出します
しなちゃくじゃないし
あの瓶に入ったやつですよ
何だっけ～
えのきで作るやつですよ
ご飯とかに乗せたらおいしいやつですよ
もうさっきから思い出そうとしても、何故かマイタケしか出てこないんですよね
マイタケってキノコの名前じゃないんです
えのきの調理法なんですよね
何だっけな～
ん～！
ニラってほんとこれ、お鍋系のやつに合いますよね
もつ鍋にも入っとるし、たっぷり
これでもほんと体に良さそう
ずーっと長い夏風邪ひいとったけど、これで治るような気がします
夏風邪って何で治りにくいんですかね
熱が出ないから、なっかなか治らないんですよね
あ～お茶がおいしい！
最後あとスープこれだけいただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
チーズスンドゥブめっちゃ簡単ですごいおいしかったです
もう食べると体がポカポカしてきますね
ニラがたっぷり入っとって、体にめっちゃ良さそうでしたね
お野菜、お豆腐、お肉、海鮮も入っとって
すごいスンドゥブっていろいろ入ってますね
ご飯がめちゃくちゃ進む味でした
お鍋的なやつだから簡単ですしね
最高でした
栄養、味、健康とか、いい条件がめちゃくちゃ揃っとって
めっちゃ素晴らしい料理ですね
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！