こんにちは
木下ゆかです
今日はね!!
じゃんんん！！
銀のさらさんでは今本マグロ大トロのキャンペーンをやっていたんで買ってきました
はい、大トロ大好きなんで
私はねお寿司の中でね、やっぱり一番大トロが好きです
なんか年を取ってくると
もうちょっとさっぱりしたのがすきになるというけど
どうなんでしょうかね
私にそんなとき来るんでしょうかね
今のところ大トロが一番好きです
大ところで言いそうになりましたね
あと北海道のさんまも期間限定みたいです
こっちが50貫で、こっちが55貫で
合わせて105貫
では十人前用意しました
いただきます
はぁ～めっちゃ豪華ですね
じゃ、まずは大好きな大トロちゃんからいただきます
もう－これ見てください
色がすごい
油がめっちゃ乗りになっています
おいしいそう
うん～～
うますぎる
もうね、大トロがとろけます
もうこれはすごいですね
あぶらですね
よくこれの海の中泳いでいてとろけないですね
大トロは
マグロか
マグロは
大トロは泳いてないです
卵で気持ちを落ち着けます
たまご
甘くておいしいです
落ち着ますね
今日はお茶を梅昆布茶です
マグロです
うん!
おさかな食べてるなぁ、って感じがします
えび
えびもおいしいですね
これ歯ごたえがたまらないです
イカ
めっちゃ切れ目が入ってる
これは期間限定の北海道さんまです
おいしいそう
うん!
ぷりとしてて、さんまの風味がいいですね
って、生姜がね、いい仕事をしています
大好きなサーモンです
うん！
穴子めっちゃ油乗ってる
おいしい
いやもうお魚は同じ種類のもんかなっていうぐらい脂の乗り方すごいですね
もうお刺身たぶんもえないですね
ホタテが甘くておいしいです
いくらがきれいですね～
噛むとね、めっちゃ柔らかい　旨みが広がります
うん、見た目も美しし、味もおいしいが、素晴らしいです
最後の大トロです
うん～
でも大トロこっちにもあります
こっちの50貫の方は「祭」っていうおけて、こっちの55貫のおけは「華」っていうおけなんですけど
ほぼ中身一緒なんですけど、微妙な違いがあります
こっちの方が豪華なのかな
そっちの方がちょっと豪華なんだと思います
じゃん、大トロ入りネギトロ手巻きです
めっちゃおいしいそう
大トロがはいと
手巻きだから海苔がパリッとしておいしいです
お醬油つけるだけでも全然おいしかった
って、こっちには金目鯛が入っています
うん～
甘エビです
あとは一緒かな
お魚って何でこんないろんな色をしているのが不思議ですね
やっぱりさ、お魚もね、後世を出さないといけないですからね
私はね、大トロ手巻きは初めて食べます
銀のさらさんの巻き寿司も初めて食べるかもしれない
海苔の香りがよくてめっちゃおいしいです
じゃ、最後の一貫いただきます!
うん～
ごちそうさまでした
お寿司105貫めっちゃ美味しかったです
やぁ～大トロ最高でしたね
油がめっちゃめっちゃ太って
なんで同じ魚こんなに違うもんですかね
手巻き寿司も海苔がパリッとしとって
中の大トロもトロトロでめっちゃ美味しかったです
いろんなお寿司がたくさん食べられて幸せでした
とてもおいしいので、皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
今日もこちらにおすすめの動画を貼っておきますので、よかったら見に行ってみてください
この動画がよかったら、グッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
皆さん動画の通知オンにしてますか
チャンネル登録の横にあるベールをクリックするとすぐできますので、してもらえると嬉しいです
明日もみんながおいしいもの食べて幸せに過ごせますように
バイバイ～
赤ちゃんロン