こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
卵が２０個あるので、これをね ご飯８合にかけて、
卵かけご飯にして食べたいと思います！
実はね、これ普通の卵じゃないんです
１日以上冷凍して、 １時間室温で解凍した卵なんです
こんな感じで作りました！
冷凍卵の作り方は、
殻つきの卵を、プラスチックの容器に入れて、
１日以上凍らせるだけで完成です
ネットで、見たんですけど、
卵を１回冷凍して、その後解凍して食べると、 また違う感じになるらしくってね
今日はそれを食べてみたくて、用意しました！
ご飯は８合ですねー
冷凍して解凍した卵です
分かりますか？ちょっとヒビが入ってるんですよ
１回冷凍して、冷凍した時に ちょっと膨張をしてるんですよね！
じゃ いきます！
ああっ！
ちょっと分かりにくいかなぁ？
白身がね ちょっとサラッとなっとって、
黄身がね、もともとの黄身よりちょっと硬くなってる感じです
普通の卵の黄身より、盛り上がってるのが分かりますか？
分かりにくいかなぁ〜？
じゃ２０個割ってみたいと思います！
はい、こんな感じです
はい！卵の黄身が２０個乗ってます！
こんなに沢山卵ご飯食べるの初めてかな
で海苔を乗せましょう
海苔がね乗っただけで ちょっといい感じになりますね！
はい。４．４キロって出てるんで、 器の重さを引いて、３．５キロです！
そして今日はお味噌汁を７００グラム用意してあるので、
４．２キロです！
いただきまーす！
お醤油をまずね、かけて食べましょう
めっちゃ黄身が盛り上がってるの分かります？
あっ！
わぁ！
黄身を割ると、ゆで卵みたいな感じにちょっと固まってます
うんっ！
おいしい！！
黄身が濃縮されてて、
舌触りが、すごくまろやかな感じになってます
黄身がね混ざらないから、濃厚な感じに味わいます
醤油との相性もいいですね！
で普通のね卵かけご飯で食べるよりも、 黄身が薄まらなくって美味しいかも
ま 白身の部分は、 白身の部分で美味しいです 普通に
黄身が完全に丸い形で固まってます！
うんっ♪
（おいしい）
でちょっとワサビをちょい足ししてみます
うん♪
この黄身ワサビと一緒に食べても良いですね！
濃厚な黄身にね、ワサビのピリっとした辛味があってます！
黄身をね細かくしても、 粉々になって散らばりますね 塊のまま
次はラー油を足してみます
あー 黄身と合いそう
ラー油の香りがいいですね〜
うんっ！
この濃厚でまろやかな黄身とね、またよく合います！
最後の一口いただきまーす！
んんっ♪
ごちそうさまでしたぁ！
冷凍の卵を使った卵ご飯、とっても美味しかったです！
卵の黄身が濃厚な感じになってましたねー
まるでピンポン玉のようにね(笑)
転がってましたね(笑)
美味しかったです！
でも、これはちょっと注意が必要なんですけど、
冷凍卵を生で食べる時は、 めっちゃ新鮮な卵を使ってください。
でとっても美味しかったので、 ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！