bonjour bonjour alors je vous prendre un
pain au chocolat sublet ça vous fera un
euro cinquante à main c'est parce que
j'ai cru en euros en fait aucun souci au
plaisir merci beaucoup bonne journée
bonne journée
il vous manque un peu d'argent pour
votre talent ici préféré plus de monnaie
dans votre tamponné encore une mauvaise
journée
je vous aide un peu pressé votre poche
et tous et voici la solution toute
trouvée
on vous ment aux autres pâtisseries
propres aux retards de laval normand
quand il vous manque vincennes sur votre
croissance et de boucher nous sommes
contents il vous manque un euro s'ouvre
aux biennois ton amant de la moitié on
approche de l'extase
et si pour votre gâteau vous n'avez
aucun
nous mangeons tout juste sous vos yeux
il est fabuleux notre boulot très
gourmand nous sommes gourmande mais au
moins vous repartez avec votre
pâtisserie amputé de la partie
équivalente est proportionnelle à la
somme que vous nous avez préalablement
intrus mais pour la famille c'est
concernés notre slogan oui le voici la
gourmandise au service de la crise la
pâtisserie des frères gourmands
de la pâtisserie des frères gourmand on
vous mangez votre pâtisserie au prorata
de la valeur - quand la cité de la peur
notamment
ouais la moche et ben eager toi qu'elle
s'est enfin trouvé un mec qui nous ont
pris goût