viau toi ton père toi tel qu'il a pas de
perte d'acquis l'orphelin ben c'est pour
ça que j'ai dit on perd elle pas été
présent de 2 ou fourtoy bon soit
aujourd'hui nous avons un souci avec lui
l'âge thales de comme ça on espère que
vous allez bien vous chez vous et moi
aujourd hui terre des propres et vous
possédez vous je voulais viendra c'est
l'hiver
avez vous dû dans qui éponge il y en a
en stock beau nous avons fait un prime
en télévision ce prime at il eu du
succès oui merci à vous lui 130 mille
téléspectateurs c'est énorme nous sommes
ravis un seul moussa sow replay amis
nous sommes ravi shankar extraits bref
merci beaucoup s'étaient formées merci
pour vos tours peut-être qu'on remettra
ça pour dire ah ça c'est l'avenir qui
nous dira ce haletant
du coup du coup la vidéo d'aujourd'hui
cite un extrait de l'émission qu'on a
rallongé dans l'émission faisait dix
minutes l'aller doit faire à peu près 26
27 30 minutes on vous a fait une version
rallongée spécial youtube avec pef et
maurice barthélémy attention ces
réactions vérité vous allez voir il ya
beaucoup de révélations il ya beaucoup
de rires c'est une de nos vidéos
préférées de l'émission on est très
content que vous la voyez comme ça donc
voilà c'est pour vous c'est maintenant
et surtout ce concept action vérité
qu'est ce que ça vous intéresse qu on le
fasse avec d'autres personnes si oui
dites le nous en commentaires
moi j'ai envie de leur faire comment tu
as you grow le rubik's cube touche le
bureau ou dans sa vidéo on n'a rien
d'autre
bon soit il n'ya une première vérité qui
sera annoncé sur les cartes ici ok donc
on va tirer la vérité on va vous la
proposer sur vous y répondez soit vous
lancez la fléchette sur ce petit tableau
qui contient des défis mais si vous
refusez la vérité
cet objet de faire l'action qui est un
défi d'accord ça y est j'ai compris et
petite valeur ajoutée de vos loulous
préféré c'est que ces deux contre deux
autrement dit si on tire une vérité on
doit décider d'y répondre à deux ou de
ne pas y répondre et de faire l'action à
2 2 d'accord mais moi je m'attaque je
pense que je vais vous défoncer je veux
quand même préciser un truc qui va
falloir juré de dire la vérité
photo o et pour ce faire on jure au bout
des index répétez après moi je jure sur
la vérité
voilà on est prêts auxquels qui commence
l'invité bien sûr rien sur donc vous
lisez une vérité pour nous on prend la
prend là vous prenez la première on est
parti on avis c'est parti maurice bon
bah c'est pas mes lunettes donc jeudi
lequel de ces trois placements de
produits faits sur votre chaîne est
celui dont vous êtes le moins fier au
nez luce cdiscount fifa ils vont perdre
de l'argent avec ça donnez lui c'est pas
mars il me semble c'est paris criaient
one two hours
non mais c'est vrai vous a dénoncé les
coupes le principe du jeu des coûts tout
a été écrit de main de maître par
flaubert florent bernard que le sûr que
je connais bien
non non non c'est chaud les gars moi mon
avis il faut faire une petite action
soit d'accord mais toi tu veux tu
deviens à tout cela mais on explique
tous les enfants ces produits-là qui se
placent ils vous donnent de l'argent
en gros c c'est grâce à ça qu'on vit ou
aimer l'argent vous en foutez vous êtes
des artistes avec des familles et avec
le goût du confort quand j'ai des bons
argus à fermer sa gueule non moi je
dirai pas ce que ces anciens vous avez
un amant tête
alors allez y lâchez le ça va vous faire
du bien en plus j'y vais on en est où le
placement de produit dont on est moins
fier avec ma couleur est allée en même
temps parce que lui ai dit pas la fifa
attention ne monde n'essayez pas gratter
du bun ont essayé de prendre la phrase
hors de contexte je n'ai même pas dit
encore le contenu fifa on vous adore
acier qui fait ça on refait des trucs
quand vous quand vous voulez on adore
faire des galas pourquoi vous en êtes
pas finir ailleurs plus c'était avec big
flo pays qui sont nos deux mecs préféré
du monde entier donc tu vois
as tu un choix qui était de nous non
mais c'est vrai que c'est
ça commence très très lent mais nice
ouest c'était la première collaboration
on se connaissait pas et on avait ce
projet et on s'est dit ok pour faire la
sortie du nouveau jeu vidéo dont on pas
enfin une chanson en collaboration mais
en fait c'est pas on adore ce truc c'est
juste un classement c'est que les autres
on adore vraiment là on adore toujours
cette chanson mais qui n'a pas vraiment
plu non et donc personne ne nous parle
jamais une petite chanson devrait
permettre un examen d'un ex que tout de
suite rejoins nous voir et n'hésite pas
s'excuser mois connaissez-vous le
curling s'est elle était quoi elle
n'était pas drôle moi je trouve très
drôle mais c'était pas de la faute de
fifa c'était notre route oui donc
finalement vous voulez bazarder pas tant
que n'auront pas tant que ça donc c'est
vrai ce que tu dis rien c'est ça qu'on
voulait dire pardon tour maintenant tu
veux des lunettes
non non c'est ce que j'ai 50 ans alors
quel artiste vous a le plus déçu quand
vous l'avez rencontré et pourquoi ça y
est il va le dire mais c'était quoi à
l'époque de comédie bah oui on attends
tu vas dénoncé comme ça via les
attentions des chorales alors été
surpris s'il serait plus chaud et
c'était à comédie et yasmine qui se
pointe en invité et le mec a été une
pourriture orphelins mais tu es fou
non mais c'est vrai mais ça n'allait pas
du tout raconté en détail
il n'a rien dit oui mais il fallait pas
dit ça il fallait juste dire mais c'est
le jeu reposez la question attendait
quelle personnalité vous a le plus déçu
abbas mind ou non mais surtout il y a
écrit pourquoi point d'interrogation sur
le pourquoi n'est pas raison mais bon
défi ah oui c'est vrai que quand on
regarde mais c'est le mec tomates
non c'était une émission politique qui
durait 54 minutes c'est ça la grosse
émission il est arrivé à la 49e minute
dont une émission dans
l'amitié n'était pas quand il est arrivé
beaucoup manqué de nous tous a néanmoins
failli se battre
yahia et le direct cette équipe qui nous
avait séparés génie civil
oui carrément non mais c'est horrible il
faut couper ça au mental c'est vraiment
le pays a longtemps ça se trouve depuis
de l'eau a coulé sous ce maillot mais
oui oui non pour dire la vérité
il peut y avoir un mauvais jour on peut
tout savoir des ménages si on a été
mauvais jour de la quelqu'un que vous y
invite reggae dira cpf pas envie aux
caennais nous disent voilà plus
d'animosité aujourd'hui comme vous êtes
trop croisée après non plus jamais les
garçons elles qui ne prend pas ce pas
venir quels invités
vasily non j'ai pas mais n'avez-vous
charrier puis invité dans une de vos
vidéos attendre ne te lances que pas mal
c'est que c'est arrivé
oui bah oui évidemment celui qui a créé
la question il sait très bien alors je
vais même vous l'avais invité pour vous
excuser ou vous l'avais invité parce que
venant des fours nord parce qu on est au
coeur du monde
les premières années on a fait de la
radio de la télé avec les moyens du bord
et j'avais tendance un peu chez pas
j'avais j'avais les crocs et je balance
et un peu à gauche à droite pour dire
nous on est une émission un dénommé un
pur
voilà exactement à toi tu parles de qui
j'ai dit pendant l'heure et pour être
sûr de quitter petite enquête publiée
boublil a fait depuis 30 ans
c'est qu'ils sont très pâte en plus non
mais avec qui même s'il y en a parlé en
live oui oui oui oui
qu'est ce qu'on a dit bah tu as dit que
tu es n'appréciez pas ses films
précisément c'est qui alors coq au vin
bon ta vie tu as dit de façon brillante
canicule mrecredi bas niveau bombay et
on lui demande le nom il dit baum où
dany boon
on dit que j'existe façon brillante a
dit de façon très lente dany brillant et
des voix mais je sais pas tu as dit de
façon brillante et déguisée que tu
n'apprécies pas trop ses films mais en
même temps que tu les avais jamais
regardé à oui c'est pas en fait ce que
je vais vous dire réduisons merde
parfois on dit des choses qu'on pense
pas pour faire le malin voilà et la
taille fait le malin mais fait un peu là
exactement est-ce que tu l'a regretté
par la suite mme banon me dit oui
non non mais non parce que ça me
construit ça nous apprend des choses
peut pas dire ça non ces gens retiennent
il s'agit de fifi de philippe lachaux un
bien bravo critiquer les gens dont on
n'a pas vu les films et les jeux écoulés
mais tous ces gens te critiquent les
films de quelqu'un mais va les voir
comme toi je te livre mon coeur je te
parle d'un vrai truc un vrai très humain
qui est la rédemption quelque part oui
mais qu'est ce que je ne comprends pas
qu est ce qui te reste à dire sur fait
fi si tu n'as pas vu ses films mais
c'est bien là ma faute
et est-ce que tu les as vus depuis et tu
disais quoi par exemple je disais rien
ne faisons pas attention par est sur la
mauvaise pente
tu vas me dire du mal qu'est ce que tu
disais par exemple a avoué justement
dans notre format que tu adores dont tu
as parlé tout à l'heure la chanson
beaucoup trop planète il a avoué en gros
je critique les films de philippe
lachaux mais je vous avoue ne l'avoir
jamais regarder
les films de philippe lachaux non n'ai
vu aucun bien dit devant les gens
arrêtent de me jeter la pierre
hier n'ont du coup je trouve drôle mecs
cool chez mitel mais quel est le plus
mauvais pitch que l'on vous est proposé
pour le cinéma et par qui mais qu'on a
accepté qu'on a quoi peu importe peu
importe moi vous savez comme on ne
propose pas grand chose le pot je prends
la technique du mar forcément quelqu'un
du métier vous a déjà donné une idée
pour abassi ici ouais mais tu étais
plutôt sa magic est coupée au montage
je peux dire que tu préfères une action
parce qu'il est gentil comme garçons on
doit juste dire le plumeau épissures ne
doit pas dire que quelque 26 au méchant
tu nous as déjà mis dans la merde
hobbies avec ses marines merci quoi
maintenant tu sais quoi
moi il m'a mis dans la merde parce que
je voulais pas qu'on dit jouer qu'on
fasse là bas maintenant je le dis au
caire le plus mauvais pitch pas non mais
si les clefs de bagnole de laurent
baffie quoi c'était du croustillant
le film c'est un long métrage sur un mec
tu as perdu ses clés nous c'est pas pour
nous déplaire
oui c'était plutôt rigolo j'ai pas ce
que j'ai dit ouais c'est vrai que j'ai
dit non le pitch était pas bon c'est
vrai à voilà le vrai rigolo c'est génial
le film mais il est d'accord l'oranje
non mais les dac j'ai déjà vu laurent se
foutent de la gueule de son premier oui
mais oui ok pour l'instant pas de panne
action à nous d'aller voir quels invités
a été le pire parmi tous ceux que vous
avez reçus sur bonne chaîne ça pousse
massa ne pas voir pourquoi il y en a
très peu en brenne attendre en vérité on
a eu on a on fait des bons choix et on a
eu que des bons clients des supers gens
qui sont souvent nos amis parfois non
mais impossible de dire son nom à lui là
le gars moi je suis assez d'accord alors
vous allez me faire une petite action
donc vous allez jeter la foulée ch est
tu veux ajouté assise sur un truc on
fait parce qu'à dans les enveloppes a
donc à l'e3 quoi je vais chaussures que
tu veux pas le dit c'est impossible
imagine on peut déjà dix danseurs et qui
la 38e sans cesse à 30 cents riel à tous
les genres sa bombe tandis que patty va
pas c'est un acteur c'est pas avec toi
c'est un chanteur un rapport à youtube
pakula les loges et sa fille
la bouche est à notre avis pas d'accord
il est venu détourner des olonnes le
deuxième essai bonjour je peux te dire
un truc moi les yeux fermés aux idées
mais je vais mieux arrimer nos
différentes est prêt il a choisi nos
braxois dans ses débuts à huawei sur
l'auberge chez diabolique rappelé
l'action est faire un compliment face
caméra à eric zemmour
on veut que ça soit sincère à la norme
et bah oui oui ok hu
j'ai des trucs c'est pour crimes du
coucou à ce que cette très belle
interprétable tu commences ou pas ouais
je commence à merde il va me prendre le
maire eric zemmour nous souhaitions vous
dire que nous trouvons que vous avez une
très belle lots éloquence
quand vous prenez la parole d'eric
zemmour oh putain j'aimerais avoir un
flashback de tous eric zemmour eric
zemmour ouais parce qu'à eric judor qui
va peut-être enfin tu vois eric
rabesandratana pour ceux qui connaissent
le football à eric andré qui est un
super show aux états unis d'accord oui
eric zemmour vous avez cette faculté à
ne pas vous laisser faire vous avez non
mais c'est bon tu vas pas non plus la
répartie franchement ce que vous dites à
faire mal à lillers à la whey vous avez
fait jouer beaucoup de comédiens ou
comédienne plutôt connue lequel ou
laquelle jouait le moins bien il est
déjà sur des listes de noms
il a non mais c'est horrible ça c'est
pas sympa de faire ça non non mais là en
plus
bon il y en a bien un c'est vrai oui ya
main ou un ouais ouais ouais là c'était
légal rct qui a maintenant origine non
non c'est de ma faute c'est la faute de
metteur en scène si un comédien qui
n'est pas bien c'est long à 6
mais c'est la foi de là les gens devant
leur écran comme ça si c'est bien sûr
bon donc ces vérités aussi conséquences
parce que oui parce que moi qui panique
quand j'étais petit à marseille ont joué
à conséquence ou vérité on disait pareil
sur wii ne disait pas son nom
allez faisons une action mais on est
obligé masi maurice non et regardez il
ya beaucoup et je vais prendre le risque
que l'émission s'arrête parce que j'ai
peut-être en tuer un de vous trois ne
put 1 mais non non faites moi confiance
maintenant j'aime travailler avec gérard
majax mois attention et les figurants
protégez-vous à ouidah même moi j'ai
peur alors si ça joue sur la ligne
attendez la fin alors le 6 en ce moment
où nous sauver rien à faire
envoyé le sms invitons pas s'il te plaît
j'ai besoin de promo il faut avant un
numéro de téléphone
ben moi j'en ai moi tu va l'envoyer à
qui ado la housse on peut permettre un
pet ce genre non mais c'est pour une
émission des scotchs fly away
alors est-ce que leila kaddour ça va la
présentatrice du journal de france 2 du
week-end c'est énorme très bien nagui
nagui avec ce visage mais s'il répond va
te faire foutre je t'ai déjà invité
bonheur pour nous ça je l'envoie les
gars ont des partis ça y est elle n'a
pas qu'on dise oui mais disputera là ça
va mettre ma langue ma gi en plus quand
j'ai voulu qu'ils excellent mais cela
dit couru c'est une personne qui a
beaucoup d'humour et quand je lui
expliquerai la raison elle en rit ramé
sur le coup elle va pas comprendre va
trouver ça pathétique
oui moi aussi va il va dire mais tu ose
même pas dire que c'est pour de vrai oh
là là là là bon j'en vois oui le texan
est parti attention à ce qu'ils aient
distribué
il est distribué au sahara ça y est
quand j'ai pas mes lunettes qu'est ce
qui dit lassé sportifs ou autres avec
plaisir pour laquelle de telles oeuvres
[Applaudissements]
c'est la vie eh ben ça c'est dingue
parce que tu vois j'ai choisi nagui pour
me dire allez faut que j'ai des coups je
vais pas prendre un toit chabat c'est
trop facile bien joué eh ben tu vois la
classe de nagui un homme vit bien et
surtout attends tu vas à faire de la
promo oui un truc cambrai ah oui mais
non mais non mais de la pièce de feydeau
que je vais jouer au théâtre des bouffes
parisiens aient fait un génie allez voir
cette pièce à vous de lire pour nous on
peut arrêter là maintenant si tu es le
fils que vous aimez le moins des deux
invités au bal allait bien voilà il va y
avoir une bonne ambiance maintenant et
abat je peux vous mettre la pression on
fait à peu près les mêmes métiers ont
fait à peu près on en est au même nombre
de filles m'ont les écrits en les
réalisant joue dedans je veux juste vous
dire que quel que soit votre réponse mes
films c'est comme mes enfants je les
aime
non mais je les aime vous pouvez pas
savoir ouais j'ai passé des années à là
à l'écriture à choisir mes acteurs mais
dès que je les aime mais ce qu'on
marchait pas plus que ceux qui n'ont pas
marché
ne me dîtes n'importe lequel je quitte
le plateau parce que je serai hyper mecs
et je suis hyper susceptible
j'avais oublié de vous dire ça donc
maurice tu sais pas ce que tu en penses
tu de tes films et ça m'est égal
vous connaissez mon visage vous savez
que j'en ai en tête ça parce que je suis
fan de vous deux oui mais là je vais me
permettre une question sur ce plateau
c'est ce que vous êtes conscients de ça
fait marrer regarde je suis allé dans
dix secondes tu vois tu mets casablanca
driver c'est mon humble a déjà dit non
il faut que tu dises reiner et c'est moi
et c'est moi je les bus à la fois j'ai
la borne alors vous avez fait des films
géniaux merci c'est moi monstrueux ok
mais monstrueux mais nous avons aussi
fait des petites commandes sous le
manteau là maintenant il est là pour
nous humilier qua non m'at on lui
demande juste de dire un titre et la
même veine et quoi on te demande pas
d'en rajouter
oulala je pense qu'ils n'ont fait pas ça
mais vous croyez qu'on vit quoi dans la
rue si c'est les gens ils n'ont pas de
filtre ils nous disent
super ça par contre ça ni fait ni à
faire une liste donc allez-y
dialyse en train de le dire et je ne
sens pas bien de dire un bossu par des
filles défi vous faites partie de nos
idoles mais maintenant le mal est fait
les amis vous avez déjà dit si vous avez
déjà dit qu'il y avait des films qui
étaient ninon qui en pâtit oui la
fonction de trois 3 3 auquel tu tiens
alors qu'est ce que c'est il ya écrit se
faire arracher les poils du nez
ah ça fait un point de donner ou non les
vrais fois il est justement là est toute
la nuance mon cher maurice
on va accueillir pour ce faire zac
l'artiste mesdames et messieurs nous
avons un des meilleurs batteurs de
paname
mais ce que j'ai vu dans des vidéos dans
des story j'ai vu ce truc est ce que
c'est ça dont on parle ce fameux truc
avec les cotons tiges dans le nez et toi
il ya des cyclos demandé à jacques de ne
pas obstruer la seule caméra qui me
tient au milieu
qu'est ce que c'est du miel au mobile y
va il y va sans olala je vous regardez
ça assez chiant petites sommes axés sur
la zac dis moi c'est ça qui ne dit rien
en soirée les cénacois d'un truc petites
phrases frérot pourquoi vous avez dit
oui tout ça pour pas dire à un type de
mes films les ex bombay c'est horrible
ce cas mais j'ai vu la vidéo il tire
juste très fort tu le fais souvent sa
mère c'est chaud ok tu es prêt alors que
la saga n'en est rien annie mais vous
êtes fous des princes n'ont par contre
c'est quoi c'est quoi tout cela un
conseil vas-y réfléchit pas on n'est pas
bien il
bah y'a rien ne pourrait rien quand déjà
ça fait un bail
c'est un gars vous foutez ça sur les
cartes là y'a des crottes des mois mais
regarde maintenant profite oui c'est fou
c'est vrai que c'est mieux
c'est dommage merci mon acte honteux qu
est-ce que les lames a répondu à
toujours pas ça sera fait du mépris je
vais le dire à la deuxième personne du
singulier
ok tu quoi tu vois je quel film as-tu
refusé et que tu a regretté ensuite car
c'était un succès ou un très bon film
moi j'ai refusé les gamins le film avec
il y avait un mobile java boublil way
jamais lu le script et je souhaitais pas
pour moi et ça a bien cartonné et ça
s'est bien allongée j'ai brisé envers
ionesco excuse moi tu viens de boucler
pas qui tu vas être obligé de répondre
maintenant j'ai refusé astérix
maintenant se destine aux jeux
olympiques non mais attends il a refusé
le rôle d'astérix et le rôle de seconds
rôles
ouais ah oui mais en fait ma fille
venait de naître et la wii je serai
j'aurais dû partir pendant six mois non
mais bon ça c'est beau alors ça c'est la
meilleur esprit les jolies merci ça va
être beaucoup moins jolie avec moi ah
parce que j'ai refusé un film dans
lequel je voulais tourner que j'adorais
scénario j'adorais le réalisateur et et
c'est indépendant de ma volonté je tiens
quand même à préciser mais j'avais un
joli rôle dans baby sitting le beau
carton mais mais je savais que ça allait
cartonner je lui avais dit a fait fi
vous avez extrêmement bien répondu oui
les gars elle est bien c'est la classe
et c'est youtube heures qui sont vos
amis du meilleur au plus nulle squeeze
natu cyprien s'était pas terrain faute
de où j'achète direct comme moi non plus
les objectifs sont directement chez les
gars on peut pas on ne peut pas faire ça
non on vous aime les trois on les aime
pareil et évidemment même si on a un
homme bon et je le tente en dab well as
dit très difficile cachez vous l'a
vraiment tous disent houle
oui pas moi mouais bon allez on va dire
que c'est celle de 2 à l'est dans la rue
et hurler je ne fais mon métier que pour
l'argent dans un mégaphone
[Rires]
bien haut la vue là où on est je pense
que tu peux te faire péter la gueule en
4 s go aller qu'est ce qui se passe là
prise a vraiment vraiment beaucoup de
poils sur le bouche sachez qu'on est
dans le 10e arrondissement de paris
colonel fabien place très connu aux
enfants je ne fais ce métier comme pour
l'argent oui le mec mais bon moi de vous
déranger pour vous prévenir que je ne
fais mon métier pour l'argent mais il ya
eu un pas de souci c'est gentil gentil a
participé
j'aime fais ce métier que pour l'argent
je m'appelle carlito je viens de youtube
et je ne fais ce métier que pour
l'argent ici que pour l'argent oui c'est
bien qu'est ce que vous en pensez
c'est bien mieux que vous ne me jugez
pas oui merci beaucoup votre soirée
voilà ma tête je ne fais ce métier que
pour l'argent mais ce voyage à faire de
pulls et même les regarder la solidarité
je suis heureux en vrai je vous regarde
tous les jours tout le temps en fait
c'est adorable bébé mais toi ton pour en
plus à un bon avant-goût de ben oui non
mais vraiment à mais tant mieux
et regarde maurice barthélémy là qu'est
ce que je suis
[Rires]
c'est chouette et vous ils ont ils ont
quelque chose à vous dire oui en fait je
ne fais ce métier que pour l'argent
[Rires]
c'était magnifique ce qui s'est passé
enfin on va rentrer bon vous fassiez
votre dernière action vérité oui ok ouf
ça fait du bien le petit chasseur ça
rafraîchit
comment s'appellent les gens étaient
bien agréable as tu déjà vu un film dans
lequel l'un de ses compères de robin des
bois était et tu t'es dit j'aurais été
meilleurs dans le rôle ouais ouais je
m'habille et compte de ce que ça
sous-entend nom n'y a aucun nom mais on
peut le dire par mois par exemple
j'aurais été bien meilleure que marina
dans polisse j'ai failli fermer même
femme sait pas vraiment non mais
sérieusement c'est vraiment mais moi
règne pour sauter regardez sauter par la
fenêtre quand à celui ci c'est bien tu
spoile pas in fine toi c'est quoi on va
finir comme ça va terminer comme ça
c'est sûr on décès de pef
mais la victoire de l'amitié oui c'est
la moindre des choses qu'on vous quitte
chers amis ont reçu les hérissons et le
bonheur c'est ça qui nous a donné envie
de faire ce que je faisais c'était oui
c'est vrai évidemment si sa mort se
tournent de la comédie jetaient fait
mort merci d'avoir regardé cette vidéo
vous rendez pas compte pour nous ce que
ça fait de faire tout ça sur cette
chaîne c'est vraiment énorme
et attends tu connais notre phrase de
fin bonsoir c'est le déluge des buts
[Musique]
e