j'ai pas trouvé la caméra au monde ça je
veux trouver le regard alors on commence
cette vidéo qui est un nouveau concept
un nouveau format contente aujourd'hui
on sait pas ce que ça va donner mais ça
risque d'être bien vous le savez on est
amateur de création ludique vidéo
ludique et surtout musicale aujourd'hui
le concept mcfly tu vas nous le décrire
de manière simple c'est une sorte de
blague t est ce qu'on doit faire sauf
que lui de faire deviner une chanson en
la chantant tout simplement il faut
chanter la chanson sans utiliser aucun
mode présente dans la substitution son
exemple si vous prenez la chanson lundi
au soleil de feu claude françois cela
donnerait maxence le premier jour de la
semaine dans des conditions
métérologiques agréable tout en essayant
de faire un peu la mélodie comme ils
haïssaient y est refaite le chez vous
vous amusez vous oui c'est une valeur
ajoutée c'est que on va faire deviner
aux autres ses chansons et on ira en
faire un clip et les tournées sur fond
vert a surtout nous pour cette vidéo
moore on invite l'uqam et maxence parce
que ce sont nos amis etc et surtout pour
créer un conseil des amis ça ramène même
si on assez enthousiaste sur ce concept
on ne sait pas trop ce que ça va donner
autant de tester avec des amis plutôt
qu'avec des inconnus n'est ce pas
maxence comment vas tu ça va très bien
les toits c'est un honneur d'être
aujourd'hui sur le plateau
c'est du gâchis légal attention tout
manger à partir de maintenant quand
quelqu'un dit un nom de légumes on lui
touche les couilles pas mais c'est pas
que passer un très très bon légumes tu
verras quand on a des enfants
il ya plein de pures et aux fans actuels
alors quand je mange du poisson pané
finalement on sait qu il est vrai parce
qu'à des légumes à m
quand vous êtes chauds confère cette
vidéo dont toute la motivation sur 10
sec toi oui toi bien les garçons qui
pour inaugurer ce concept affaire qui
fait les gens david maxwell abidal
gemalto asie
mcphail alors je tiens à préciser que
les chansons nous les connaissons pas
ils ont été préparés par léopold le
perab c'est lui qui a choisi ce qu'il ya
dans ce petit chat c'est ma fille aux
bases et a tenu mais en place où je suis
un peu perdu dans l'espace et le petit
chapeau luffy et là je vais tirer donc
en a pâti chabot le il est là et je vais
dire est donc allez on y va et si on
connaît pas la chanson d'ailleurs j'ai
battu leurs épouses et enfants une autre
ok c'est très joli
c'est une aberration mais le notre dame
de paris voit les jolis c'est une
expression nom qui lui correspond
parfait
non lorsqu elle gesticule et dévoile son
anatomie comme un volatile l'eau qui
déploie ses membres plus mais un fin de
l'année ni ainsi je perçois le
purgatoire se révéler en dessous de mes
pana est ce que le prochain ce serait
pas maxence alors j'aimerais bien c'est
pas trop bien qu'il ya un mec qui se
lève devant nous et les gens de regarder
un spectacle oui mais c'est alors alors
attention c'est l'idée allez tire l
accent on vous dit pas évidemment le
titre je parviens macérer précédemment
que les entrées ne s'interrompt qu'on
épouse auteurs
dans le non respect des dents la gravité
vim
j'espère que le temps s'en est tiré
d'une manière non significative plus
tard une
dans le non respect des lois la gravité
il
j'espérais lamont présence de quiconque
ton se monte charge de mon nombre de
[Musique]
chalets lucas entrée de chance il vous
plaît du ko qui sait il est de dos je ne
vois pas qui c'est 3 aux soins de son
auditoire
j'espère tomber sur un truc moins que ce
sur quoi on va tomber puisque je n'en
fais une improvisation ou là elle est
dur c'est la mecque c'est dur j'ai
bloqué sur un mot le rsa va tous est un
leader actuel moment de ta vie et
utilise si vous voulez jouer à ces jeux
chez vous vous êtes les bienvenus bien
sûr vous faites des doigts non non pas
du tout allez on y va
je ne possède qu'une réflexion
intellectuelle être acquiesce je n'ai à
me battre
ma philosophie c'est la guerre malgré la
fatigue j'ai un verre dans mon porteur
il va faire une autre chance et qu'ils
s'écartent et autres 65e' ses qualités
au pyla fois rafa le tir le petit papier
les 10 moments toujours ça donne ça me
fait quelque chose elle poussait le
regard pistonnage les voiles mais il
possède le regard elle posait ne regarde
pistolet est là le visionnage qui vous à
ça si elle avait clencher la foudre au
premier
el maati game over
game over game over games à l'honneur
chez les garçons a mis en cause j'ai
tiré
bon allé très très bien oh putain c'est
hyper dur j'ai un fils n'ont empêché non
enchaîné les vrais m'ont contraintes
monde enchaîné
désormais je dirai la vérité
et m'ont contraintes monde chez elle et
ma fille
alors allez les gars ont un micro un
homme masqué l'entraînement
qu'est ce qu'il va dire regardez moi ces
sourire jovial de ce garçon qui croquent
la vie et qui n'a pas encore des impôts
conséquent ou plus gros frein aux freins
refrain direct c'est american idol le
regarde je souhaiterais m'exprimer avec
mon corps pour une fois finale précédent
le crépuscule et temps une dernière
danse qui oh oui l'aviez personnes ya un
vieil homme qui a découvert
je souhaiterais m'exprimer avec le corps
une fois ci précédent le crépuscule lt
amy tourisme ans puis l'absence du son
je n'ai qu'une roquette gesticuler une
dernière fois à l'élu 4 lucas les hamacs
ce cas quel autre est utile choisir
cette fois ci mais tu gâches passe
devant cela dit le contrat je vais
m'asseoir
c'est au tour de lucas nous faire
deviner une chance unique banc
[Musique]
on ne vous focalisez pas là dessus moi
par exemple je sais comment des
adolescences m'ont aimée complexe et un
peu et du coup quand je voyais mon
visage dans le miroir je ne voyais que
ce n'est qu'après 3 4
tous les procès de bonnes cordes vocales
elle connaît son talent la tête en
écoutant les chansons sont ces brassards
c'est bon les gars c'est pas du tout
dommage de lui que le gourou oui il
fallait vraiment s'y rendent
fall elle effectué fais moi confiance le
consensus disait 'ca déception quelle
déception c'était sûrement l'ultime
occasion quatre bâtiments l'enfant allez
en route vers bercy lui descend c'est
très bien qu'ils passent un bon moment
les musiques arts c'est quoi la sas et
la taille de la cuisse de le cas au
début quand je compare à la mienne c'est
précisément la moitié voilà bon je vais
la faire courte parce que c'est très dur
ça a tourné beaucoup c'est un peu un
artiste de l'année 2010 est certaine je
suis souriant pile dans mon quartier on
la regarde toute subversion clip hic
tibi
c'est un texte william peel dans mon
quartier démarches des personnes
démunies
sur internet j'ai aperçu ses coûts
elle a bien voulu me suivre
en retour
il ya eu c'est bloqué au milieu tu fais
le spectacle de mime pour les mariages
ouais totalement à 20000 a
essentiellement on est parti un petit
chapeau il trouve le moyen d'innover à
chaque fois rien ne surprend donc elle
est très très bien vous allez trop dure
deux secondes au lycée microphone sous
la lumière du satellite naturel de la
terre
mon poto pieri tout de suite on
visualise le clip inhérents à la chanson
que david bien performé avec uniquement
des périphrases sous la lumière du
satellite naturel de la terre
mon poto qu'eric loup mois un morceau
audel afin de rédiger nice
ils m'ont porte bougies et dcb je ne
possède guère de matériel incandescent
laisse-moi m'introduire vie à ton nom
entré au nom de la passion du seigneur
alors tout de suite on va cueillir mois
sans succès très rapide était content
oui beaucoup qu'a engendré une
combustion
moi j'aurais dit des marines flap au
losange va démarrer le club sur la
formulation est tellement parfait
rencontré mon patio à aujourd'hui
courbis co
et propos
le déhanchement des sorties très ému
1 au châtelet
et comment baisser
et observer
du président d'autres regards lors
j'entraîne compétition
tout le bras
regardez ce troubadour
c'est un ménestrel alors allez bien elle
est sympathique
rieumes eu ce petit show fois ok je vais
fond son gamin de la nation le moment de
succès c'est maintenant enfin tous les
opéras même pas le dit pas et bien merci
voilà ma vraie samuil mais monsieur vous
à vos repas dont plusieurs c'est ce
qu'il a fait à chaque fois elle était
très bien mais consent gamme à la nation
commandant dessus c'est manon hotte est
je parle de la ramaz
le rapport recouvert un de nos villes et
en l'air le drapeau forêts
et moi c'est parti je me mets en
position verticale et je te pote tu
poursuis ton dodo usuellement tu n'es
pas de françois comme d'habitude oui
très bien je veux mais en fait c'est pas
toi le canada plus elle m'appelle mais
je connais pas les paroles par coeur je
rêve je te réveille pas vite il est tout
de suite la vidéo font vers l'adaptation
avec le propos je me mets en position
verticale
et je te pogote tu poursuis ton dodo
usuellement
sur ta personne
je place le textile je crains une
hypothermie usuellement ce que ce
nouveau format vous lui dites le nous en
commentaires carte pour écrire ce que
vous aimez bien c'est votre espace avoue
sa voix voilà dites nous qui vous
voudriez peut-être mais en même temps on
a envie que ce soit avec vous tout le
temps ouais ouais voilà tu te laisses
m'a dites nous si vous voulez un épisode
de tout simplement merci à tous merci va
exercer l'asie squeeze on vous met les
macarons pour s'abonner alors je n'aime
pas ce que tu attendais un peu besoin
et toi t'en as pas du tout besoin j'ai
inversé on vous aime tous sauf trois
rois qui sont vraiment très dur et que
une pilosité faciale trop développé vous
êtes la meilleure communauté vous êtes
bienveillant avec de vous donner de la
force on vous aime
bisous on se quitte bien sûr avec la
ventriloquie de maxent sont écoulés là
vous faites sûrement arriver à les
saluer
[Musique]
au fond des gars musulmans on sera plus
durement
[Musique]
tu viens au gala ce soir je prends 75
francs