3,4 après je le sens effectué que tu vas
faire des comptes pendant du voile noir
et oui trois cap bon swan on ne le dit
pas quand j'entame c'est quand même well
as her vidéo aujourd'hui qui nous tient
à coeur d'aller voir c'est une sacrée
grosse vidéo
c'est un sujet qui nous tient à coeur
vous allez voir c'est une sacrée grosse
vidéo c'est ça concerne un sujet qui
nous tient qu'à vous allez voir c'est
une sacrée grosse vidéo on a santé
publique france qui est rentré en
contact avec nous c'est un gros
instituts dit qu'est ce que de la santé
en france
en france pour faire une vidéo qui
rentre dans le dans le contexte de la
d'une campagne contre l'alcool auprès
des jeunes
on voulait pas vous faire un message
rébarbatif du genre l'alcool est la
boisson du démon soi disant vous buvez
pour oublier
merci votre dignité que vous oubliez
personnellement le jeune homme et bu et
je sais de quoi je parle et mise en
situation
attention en bouteilles d'alcool oh non
loin de moi cette chose infernale
donc l'idée c'est pas tout dire ça mais
plutôt de vous dire on sait très bien
que vous allez un petit peu boire on l'a
tous fait c'est les résultats du bac des
examens c'est l'été qui arrive au maroc
et quel prétexte qui est bon tout
simplement par exemple le fait que la
nuit tombe
ça suffit au petit coucou du monde et où
tu vois là oui mais putain de ouf aussi
également dans mais ça ok c'est normal
on le sait très bien le mieux c'est de
pas boire mais quand même on sait très
bien que vous allez le faire un petit
peu l'idée c'est de dire
n'allez pas trop loin ne vous mettez pas
dans des états trop grave car ce n'est
drôle pour personne ni pour vous ni pour
vos potes et surtout garder dans la
soirée deux trois personnes un peu plus
sobre qui peuvent s'occuper des autres
aucun ou parce que l'idée c'est quand
même de passer un bon moment entre potes
et pan dans les dents drame ça nous a
donc inspiré un petit jeu trois équipes
vont s'affronter et on est très heureux
de recevoir aujourd'hui les potes de
youtube en l'occurrence amics m
seb l'afrique hakim homérique et aussi
trois meuf que sont les élites j'ai ça
se prononce comme ça nous engueuler la
dernière fois est la troisième équipe
qui est d'ores et déjà vous préférez je
vous l'annonçais mcfly carlito et nat ou
mesdames et messieurs je me moque tout
applaudit donc ces trois équipes c'est
très sain pour s'affronter dans une
course d'ivresse a armé c'est trop bien
c'est trop bien d'annoncer vous vous
demandez pas ce temps fait des caisses
oui on a concocté une combinaison
d'ivresse c'est à dire quelque chose qui
reproduit l'état d'ivresse et de fons d
un petit peu en soirée
et l'idée c'est que dans chaque équipe y
aura un capitaine jeu
mon rapport avec ce qu'on vous disait
tout à l'heure qui va s'occuper des deux
autres nous allons partir à trois
endroits différents de paris et qui
disent tu en es cuit commande est cuit
qui sont chacun à deux km 2 c'est la
prod qui a bien bossé là dessus de
l'endroit où on doit se retrouver quai
la péniche enzo au centre de paris vers
saint michel
donc voila vous l'avez compris l'équipe
qui arrive en premier à la péniche a
gagné donc l'équipe perdante devra
diffuser sur tous ces réseaux
c'est-à-dire facebook twitter instagram
et même en avatar youtube une photo de
complètement bourré en soirée les
fameuses photos que vous voulez pas
qu'elles sortent normalement pendant un
mois il faudra dix ans photo de profil
donc voilà pour le gage sachez que les
élites g et que à mixer mcv hakim ne
sont pas au courant
on leur annoncera à la tienne moi j'ai
envie via les lentilles et les simples
et j'ai envie de jouer envie de jouer
oui si tu es jeune à tout les lexus es
d'accord va y avait fait citer à tous
j'aimerais voir car était au téléphone
et il m'a dit que pour déterminer le mec
qui ne sera pas bourré et bien il faut
faire un concours d'apnée pour savoir
qui va être le sam celui qui dira le
plus long d'or l'amener sera le
capitaine de l'équipe oui on peut
l'appeler j'ai bien compris grâce à ses
indications
1 2 3
j'espérais vraiment fumeurs aux aguets
d'ailleurs les ennemis putain yes j'ai
gagné facilement
je suis bien content ok donc on va on va
être bourré et tu va nous guider
je déteste cette île est un des jarres
est bourré c'est bourré si bien l'avouer
on a bien compris
non mais déjà lui je sens que ça va être
un boulet de je suis déjà fatigué j'ai
la tête qui tombe déjà les étoiles je
suis pas bien des athlètes a déboulé
dans le petit bourg du doubs savadoux
doux nom moi j'ai testé déjà ce
dispositif au collège au lycée ainsi
qu'à la fac dans des huttes et ainsi
qu'un master c'est terrifiant
t'as testé aussi une fois c'est très
lourd il ya des fois il ya des lunettes
et tu vaux rien aussi ah oui c'est lourd
ireland et c'est chiant au marché il ya
donc la minerve mesdames et messieurs
c'est le pardon est un casque de
chantier à réduction de bruit
ah oui mais pas la norme on voit rien du
tout je suis en train de réaliser que je
vais devoir les bonbons les trimballer
quoi eux deux c'est dire qu'elle a un
qui a une corpulence voilà vous dire une
masse bon je comprends et l'autre qui
est complètement zinzin
mais j'ai peur de tomber ou
je sais par henry je ne sais pas quoi 40
sur les gros mollets de mac line mais
make money de ma place qui sont
disponibles en airbnb jeunes rappelle
ben ouais ouais ouais c'est ça c'est
comme au collège quoi mais c'est pire
qu'au collège mais que c'est abominable
mais non non non non non on peut pas
moufté artichauts c'est archi non mais
ne compte pas sur nous demander s'il ya
un truc à retenir de ça c'est qu'il faut
être bon en apnée j'aurais tellement lui
être mais en apnée on va essayer en
postproduction de vous faire ressentir à
travers la caméra pontho view les faits
l'espèce de distorsion de perspectives
non mais sinon coudre franchement couvre
l'écran quand je parle je pense ça me
fait du bien à mon ego c'est lourd et ça
mais il est tellement agressif j'ai pas
du tout envie de rentrer avec lui quand
je pardonne jamais quoi un méchant
fermer les yeux
on abandonne totalement les noms mais on
va regarder au son mais là tu veux même
pas de vidéo sont su apporter sa vie
mais tu vas parler fort je suis super
héros merdique c'est au dieu mon dieu au
sahara pardon sarah sarah connor tu
avais mal au coeur vous l'essayez madame
totalement c'est terrible on est en
pente est-ce qu'on est en pente
descendante
non il est donc temps d'appeler en fait
stein aux équipes adverses afin de les
briefer comme il se doit et croyez moi
le bruit fait ça les frères soins 100es
salut ça va
voici les contraintes chaque équipe doit
faire ses contraintes pendant le trajet
s'il ya une contrainte de paralyser ses
considérée comme perdue
ok aouina tout n'est pas au courant n'a
tout de même bien les eaux il faut boire
un litre d'eau ça s'appelle la gestion
du midi c'est quoi les autres
contraintes faire un trajet d'une seule
station de métro et il faut aussi faire
un trajet d'une station de bus à la
liste à son bus non il faudra sur votre
trajet acheter et consommer des fruits
bio c'est pas fini c'est pas fini
appeler une personne parmi les cinq
dernière personne que tu as appelé pour
lui dire que tulle m
car c'est ce que font les gens ivres
quand ils sont bien déchiré c'est que ce
qui porte sa qui doivent le faire oui ce
sont les gens bourrés qui appelle y aura
donc deux coups de fil dernière
contrainte les filles et les garçons
réussir un beau talent philippe schaller
tu gères de ouf et voit pas de calais
une de nous qui peut doit le faire on
commence par la brasserie
oui un seul match débridé un seul à
partir du moment où je raccroche le fait
stein c'est le début officiel de la
course
est ce que vous êtes chauds des shows on
a dit réjean nous sommes show 3 2
on va gagner
aller et c'est à moi le départ le nitro
de grouiller vous m'avez brunet vous
après j'ai des problèmes de cistude
c'est bien le boire ça m'intéresse que
très peu n'oublie pas de faire un beau
talent philippe quand tu te sens tu
préfères juliette parce que ça tu ne
gères le petit rototo la lâcheté de
renvoi pardon ça c'est ça pour moi c'est
17 v6 si j'avais la moins chère et moi
j'ai vu la moitié oui toi oui mais c'est
chou c'est une porte pour toi c'est la
toile parce que je connaissais le doute
alors les cinq dernière personne que tu
as appelé c'est carlito cyril mois
clémence hockey vas-y cyril cyril je
t'aime comme jeunesse est chargé
rarement aimer quelqu'un est et vu que
je suis bourré je suis complètement
désinhibé et je t'aime pouvoir est
baptisé complètement complètement ok
droit c'est dur
donnez vous la main non non répond tout
donné à tous à la main mais j'peux pas
de la barre mais je crois par le harnais
non mais j'étais ça en vrai on s'en fout
des bouteilles non moi je puisse être
dans ok moi cela faire comme ça y'a un
truc à droite la chute a pour nom tu vas
pas le tapis tu sers moi comme un com de
com si tu voyais rien en fait eh ben
c'est top abonnez-vous à la chaîne de
mcfly kristen scheel du vent des tentes
j'espère que ce plan vous plaît
j'entends rien à ces hauts parleurs ça
oui alors oui ouais mon but je t'aime
très fort
j'espère qu'on va vraiment gagner c'est
ce concours parce que comme ça ça
prouvera notre amour ok l'amour falafala
for love you j'suis pas bien je suis
désolé je suis super mais prévient que
non pourquoi eux
je suis persuadé qu'ils courent les
garçons j'en suis sûr est-ce que tu as
honte de nous un peu c'est quoi ça c'est
des grilles classe s et la pelouse
je propose qu'on a à faire prévient à
quoi tient un changement terreur j'ai
l'impression de promener mes enfants
alors que j'en ai pas attention porto
recroqueville âge on va appeler ça un
grand gaillard ça veut dire quand vous
venez vers moi ok ok on tente de courir
un peu colère de voir les attend à nos
jeunes boivent au moins au putain on va
vraiment rentré dans les halles c'est le
pire chemin en fait madame madame impact
waouh mois pour moi elle a tapé way pour
moi ça y attend métro a bien joué
ascenseur attention il faut enfin
est ce qu'on appelle les gens comme on
dit qu'on les aime a comme ça c'est fait
c'est fait 10 12 12 mans web oublie te
casse pas la cheville mais j'arrive on a
un concert ce soir à le moment allô oui
je suis au tournage ce moment ce je
t'appelle pour te dire que je t'aime je
t'aime très fort maman c'était juste ça
une petite marque d'attention je t'aime
beaucoup voient la pièce ma mère m'aime
vous vous arrêtez je vous donne à vous
de soutien d'ici à la fin de la tournée
c'est par l'embauché gauche cardinal
lemoine alors de prendre ton d'escalier
ça c'est vraiment comme ça quand éboué
en plus bon vous savez on va faire les
spaghettis l'avez-vous l'année l'encours
yeux aucun constat bien sûr il arrive
dans deux minutes et pas de fruits bio
et distributeurs va super bien dans
l'esprit mutricy vérifie franchement là
on en est à six coups sur les boues
toxiques on aurait dû le faire au début
la putain j'ai l'impression qu'ils nous
ont filé vraiment le meilleur point de
départ et nous on doit traverser la
céramique
je me sens pas bien
au triage les bigorneaux satama
rencontre village attention poubelles
file indienne tchadien attention david
habib ok pas beaucoup de temps tu
attends les gens il faut offrir aux
beats pro by vas-y passe et tu vas t'en
yes yes non c'est pas c'est moi je suis
là mais les gens bourrés attention aux
poussettes quoi ouah
pour moi ça a tapé à temps mais c'est
quoi la station d'imprimer vision de
trois tops ya ce pareil 1 2 3 top il ya
à laisser partir d'ax putain je suis sûr
qu'ils vont plus vite que nous nous
attendent et vous bloquez pas levé
l'option sentence je vois de moins en
moins les données à kobe accroche pas
bien à mon bras voilà et c'est long
j'ai envie de pipi déjà putain dans le
look mais parlons quoi mon dieu n'est
pas amendé les paras c'est l'année où
c'est le bus voitures et les pires
scènes d'humour
vite vite remonter pour la prendre ce
but cela et je vais vous confier cette
campagne censure maintenant vous me
voyez pas un bios moby tu vois pas en
bio la dent à fin juin
ok on prend le 87 on essaie garder ça en
bois en out voire de fusion ou la vas-y
mon traitement
hop là va venir vite il est là il est là
le but c'est le nouveau mot pardon
bonjour monsieur
nous on est un peu éméché toujours
valider son titre de transport
la obtient pendant mais obtient là on
commence à y aller absents chopra un but
sur le passé mais oui bah oui oui alors
mais un gp part ou putain on peut
rappeler toutes les deux
ne buvez pas d'alcool enfin pas trop
c'est ça le second but mais pas d'alcool
enfin pas trop mal à hossegor consorts
c'est bon ok vas-y vas-y vas-y on n'en
parle plus comme ça toi et c'est de
faire le beau tapis toi appel ta mère
ah bah moi aussi c'est la mer à sem jp
jordan oui jordan jeu si tu m'entends
bien
écoute je suis en tournage je voulais
vraiment dire que tu es une belle
personne et que je t'aime et que
j'apprécie travailler avec toi tous les
jours tu es une belle personne hors
d'âge ce thème et je dis pas ça parce
que
parce que c'est pas dans mon état normal
voilà je t'aime a gagné du tout du coup
je sais où on va mais c'est en fait seul
but c'est là c'est vraiment pour lui
demande de sa trottinette
non allez levez vous bonne journée
monsieur monsieur ne buvait pas trop
d'alcool ne buvait pas trop ok venez on
y va on est dans la merde non on va
sortir là les lopette pas encore eu de
contrainte s'est pas tu crois qu'ils ont
fait le métro mais on est d'accord que
c'est remonter là un peu ouais les gars
je transpire bien cinq minutes à pied
sept minutes cette arrivée ou au métro
impute aux recettes c'est long c'est à
la fin pas du tout moi ok alors vous
venez je te tiens et tu ne bouges pas ok
alors attends regarde elle est loin de
beaux moments en terme de vitesse en
inde et chine boc et bernard henri lévy
quoi vraiment cessé le ratio c'est loin
un arrêt de bus 25 et sèches sont
acquittées va aller au diable les
biarrots gagnent hogan pourquoi vous
m'avez donné on va monter après le trop
mais là bas il ya encore une honte et je
suis désolé c'est meilleur pour ne pas
remonter dans ses dénégations
et c'est parti et c'est quoi c'est une
banque bonjour pour votre santé
attention à l'abus d'alcool au revoir un
petit peu de temps en temps c'est pas
grave ça se passe où ses copains
attention attention voilà c'est quoi
c'était un tout petit rebord mettez un
championnat qui courent comme des
bâtards c'est sûr putain mais les
contraintes journée toutes les
contraintes eu un épisode y en a
beaucoup mais vous à toi tu es de
baincthun pour ça rien aimé acheter
telle une tenue dans quel état je suis
l'esprit hoyos et pac-man vous disputez
quoi mais pas trop un peu
oui marche
j'aimerais manger une grave c'est
possible excusez moi les filles est ce
qu'un petit épicier fruits et légumes
bio non buvez trop
j'aimerais voir ce qui se passe du côté
des filles et au starbucks a pas des
frites bio attention nous vivons dans le
sol et on est bien on est bien il arrive
tout de suite le musical peu importe
bonjour est ce pas démissionner ou pas
j'ai vraiment besoin de faire vite et
non m je jure mec si vous nous en parler
dit j'avais pu tiens y'a un fruit un
fruits et légumes ce qu'annonce de sa
peine venez venez vite on a beaucoup de
chance on a beaucoup de chance
le monoprix les là vraiment je vous jure
mais fait pipi dans ton froc pour qu'on
gagne chaussures pourquoi vos seuls
philippe appelé les gens à payer les
gens pour le moment guen les îles venez
venez venez arrête de faire ça en fait
j'ai aucune idée si on est en avance ou
en retard mais après peut-être qu'on
peut se refaire sur les fruits tu vois
un mix end à tout âge et milan quoi
tient sur ma femme trop bien mon coeur
je t'aime
voilà c'est tout c'était juste pour te
dire ça parce que c'est trop bon quoi
tout notre coupe depuis tout ce temps ça
fait dix ans cette année et c'est fou et
bah t'as l'air hyper enthousiaste en
tout cas cool
bien mon coeur à tout à l'heure bisous
muffler va très bien maintenant
ouais j'suis bourrel actuellement ça
c'est bien ou pas oui les crudités bio
mais c'est pas des prix il faut détruire
le fruit ou légume il a dit non et la
vitrine allez on descend excusez moi
l'âme parlons toujours défend toujours
de francs jean méhault fini de là elle
lui aussi doit être bourré aller désolé
attention aux plats bio pas les oranges
c'est bien là non mais tu peux sa
déposition à les jeunes à cette jeunesse
ou sinon on a pu le taillis à l'eau
c'est le bonheur absolu de tout je
comprends rien je mens rien à l'eau ça
appelle ça fait quoi
alors oui nanard je t'aime comme tu es
ma mort
je t'appelle juste ah oui c'est de là
bas je t'appelle pour sa voix la sotumag
37 ans j'ai pris des longs fruits mais
c'est à vous donner la force mais à on
vient de voir ali de flotte est demandé
de lui tel qu'approuvé les pastèques
entière pendant petits et aux stars
c'est tout droit julien non droite
non c'est tout droit à droite le métro a
juste là c'est bonnard sa vie mais je
n'ai pas fait exprès j'ai touché le vélo
et bilbao et rennes leur manger tu es
toi tu as bien c'est vous c'est tout
droit on va tomber on va tomber mes
emmerdes il est là il est là il est là
oh
le petit passage à la tête des fruits et
à 1 0 pour la russie ouais mais vous
trouvez qu'on est rapide juste me rends
pas compte on et comment je sais pas où
on est par rapport à où on est partis
quoi je sais pas non plus un couple
c'est parfait et les fruits si c'est en
compote ça passe battant va demander
bonjour monsieur
est-ce que vous avez des fruits bio oui
confitures bio confitures bio c'est très
bien la confiture bio est fait à partir
de fruits bio et donc du coup a
directement c'est validé bon les gars
y'a rien de bio ici en fait 8 ans y a
pas de frais bio ça combien de temps là
encore top 1
on arrivait à faire là non et moyens
pourquoi tu fais et pourquoi tu mon ami
dans la gueule mais pourquoi c'est pour
faire le boulot
oui c'est un mix elle est alors non
ouais non non mais t'es qui ça n'a rien
à voir pardon je dois je suis en plein
tournage excuse moi c'est pas le pire
endroit pour faire le doublé
on aurait pu penser avant allez on y va
on y va allez on y va on y va
[Musique]
ok allez on se suit en ce que tu fais et
à franprix ou autres enfants m c'est
presque la bonne direction
vas-y vient en fait ça on n'a pas le
choix et on fait ça ressort allez bon on
peut courir ou pas il ya trop de jambes
ça va on peut aller plus vite ou pas
trop envie de pisser ça fait mal réussi
tu vas piste dans la bouteille à gauche
c'est maintenant qu'on va voir si on
s'est rapprochés ou pas deux minutes
pour arriver à la péniche 12 minutes
c'est pas mal 12 allée faire un match
vibrer les boeufs la haye suite à leur
[Musique]
plus haut cours vite moins on a envie de
pisser
je pense pas ne faites pas ça chez vous
ça n'a aucun sens c'est juste que je
veux pas perdre rester là bonjour est-ce
que vous avez des fruits bio s'il vous
plaît ouais c'est pas indiquer d'où ces
6es à 6-6 a écrit bio la wic là sur la
la la la
là où est ce qu'on peut avoir un débat
musical malgré votre état vous trouvez
pas que car diby j'attends qu'ils
arrêtent c'était bien mais s'il tombe et
consorts souvenir des ménages
c'est bon j'ai les fruits alors tiens
tiens tu peux récupérer ton portable tu
aurais pu choisir une fraise
oui bah écoute on s'adore attendait
c'est un passage paul lotman le look ne
sait ici bas s'est passé j'ai besoin de
faire pipi
mais c'est pas possible mais il a un
fils l'as tu veux certes on fait
chauffer devant tout le monde
oh putain mais le mec mazout une
contrainte sur sa contrainte c'est
incroyable de faire ça n'arrive pas à
chuter parce que vous êtes noir on se
retourne même si je voulais regarder à
ton petit sexe fait même si tu regarder
sans lunettes tu verras c'est de pire en
pire la vision spécialement vie qui me
prennent la main il vient de se toucher
oui mais je n'ai jamais vraiment les
mains s'abonner venez venez venez venez
ils sont fous les gens bah oui mais
c'est pas nouveau ça putain c'est
parfait on est quasiment arrivé je vois
des escaliers la barre on va traverser
comme des malpropres venait ne fait pas
tout si vous êtes éméché sauf si vous
avez comité qui s'occupe de lourds
avants sont à la queue leu leu au pire
la nano ne flippe à marche normalement
cela je te tire quoi mais là tout va
trop vite
bon plus d'argent à moi n'ont jamais les
gardiens doucement je vois personne pour
l'instant de sa troupe sont à
l'intérieur il nous faut une mauvaise
surprise
et quel bonheur
on y est
mais ça ne s'arrête jamais ouais ben on
est vachement nana mais on a gagné
encore une fois sur notre chaîne regarde
c'est le meilleur je les applaudis ce
même qu'en dit la merde mon frère me
moque je n'assume pas mon surpoids
non non non est ce que tu veux qu'on
passe un truc
pourquoi on termine
c'est une putain de péniches qui tendent
à quelques rumeurs attention la démarche
aux leçons tu peux enlever tu parles de
enlève le truqueur leçon c'est fou le
son c'est le but d'un j'ai une idée trop
bien de ce qu'on va faire
non mais la mariée dans l'eau non si
vous dormez vous bien on va la marquer
dans le mix m et lisa ils ont la gagne
chez moi ils vont croire en fait sinon
on va pas les appeler pour l'heure du
conte à gagner ouais on va se cacher et
vous arrivez au format mais très bonne
idée mais on porte plainte parce que
porter moi bien du tout va bien nous
voir aller vite vidé goût aussi l'équipe
on se cache pas c'est plus simple à nice
en rien ne vaut un espoir qui vont se
prendre dans la gueule c'est mounir au
putain si vous gagnez on est la première
où varna gagner ou un chef
comme on y va je continue bas je peux
arrêter vous poser des questions c'est
qu'il paraît diaw
olala peut vous à tous défoncés à
acheter non non non tu attends ton nom
n'est pas arrivée dernière quand même
pas nous l'auraient dit avant non
de faire votre connaissance avec la
transpiration mais comment s'est passée
cette époque il y avait les figures mais
la transparence à ce fait vous êtes
autant en âge batum a couru de ramener
notons qu on sait dès mars a ouais je
crois qu'ils sont arrivés
je passe sur la tranquille on est arrivé
on arrivait hockey aller aux putes un ta
personne je connais les premiers mois on
est arrivé il n'y a personne
mais non mais non non on se fait trop
mais nous on a put un nom c'est sûr je
les connais c'est pas possible
rien on descend il faut explorer vue
crois mais ou pas je suis dégoûté si on
est les derniers temps
[Applaudissements]
[Musique]
on vous l'a dit on a trop de vidéos
il ya un gage donc pour les perdants les
filles vous êtes exemple de ce gage vous
avez de la chance les gars voici le gage
pour les perdants c'est quand même cool
vous nous connaissions doit être sa lola
c'est sympa france à zéro non
franchement segovia il va falloir que
vous publiez sur vos réseaux une photo
de vous complètement bourré une vrai que
vous avez vraiment jamais envie de
balancer faut mettre en photo de profil
sur tous les réseaux starent facebook
twitter avec un petit message en photo
deux beaux fils pendant au moins un mois
pile ce qu'on ne pouvait pas assez que
hakim tu bois pas d'alcool
hakim tuées dont mbah exemple à sauver
tout un geste
tu l'as pas fait pendant avait donc ta
doublement perdu pas rien et tous donc
juste buvait pas trop et surtout soyez
bien l'accompagner parce que sans moi
est ce que vous auriez tenez là les
chefs d'equipe c'est vraiment chaud cela
dit c'était quand même la première fois
qu'on rencontre et l'élégie donc c'est
très cool de mouvoir et payés et à
l'album qui est sorti récemment avec sa
pelle les poupées russes
on va mettre le lien en dessous de la
vidéo pour aller le télécharger et
l'écouté et on a la deuxième équipe que
nos potes de youtube
je verrai où des rushes si vous avez été
divertissant et hilarant c'est arthur
lahlou qui monte bon courage pour le
montage manga arthur tu peux mettre une
image de toi en train de découvrir les
rushs te plaît j'ai jamais joui
ouais bah je vous expliquerai plus tard
il reste un dernier truc à faire notre
geek de voir si les litchis connaissent
notre âge connaît le début mais pas la
fin parce que tu vas jamais au bout et
son époux car les bons jours l'homme de
plus en plus fort des bons jours je suis
et de l'ain moi je suis elliott
voici un florilège de contenus que les
câbles afin de profiter de cette chaîne
si vous avez aimé nos personnages
n'hésitez pas à le mentionner un
commentaire
[Musique]