moi j'étais à deux doigts d'en faire un
voyage
hockey croit 4 bonsoir
alors que c'est le jour regardez ce lieu
regardez comme c'est magnifique nous
sommes le domaine de la colmiane un
endroit magnifique dans les alpes
maritimes on est là parce qu'il ya le
jeu call of duty qui sort bientôt le 25
octobre
modern warfare et rien derrière bon par
contre dit call of war forme avec call
of duty mais c'est pourquoi pas toi tu
veux vraiment et qui 18 colloque c'est
la quintessence du fplc une des licences
les plus vendus au monde que vous la
connaissez évidemment et pour la
quintessence du jeu on va faire la
quintessence des jeux de mots jeux vidéo
vous connaissez notre série à mario kart
bleus red dead redemption on va pas en
faire un jeu de mot dans cette vidéo non
pas deux mais trois
on s'est dit qu'on n'allait pas juste
jouer au jeu vidéo comme ça dans une
salle on allait faire les choses en
grand pour la première fois le gameplay
se passera en extérieur oui on a amené
un autre petit salon notre canapé on va
jouer dehors on a des petits branchement
électrique ça marche très en hauteur
avec la fibre ou tout simplement de
l'internet vous connaissez sans la
figure et écoute le jeu sort le c'est
moi qui paye joffrin séjours et
week-ends pour 2 pers a dû pas vrai en
réfère où ça ici avec tout le des
activités possibles ya du buggy il ya
des surprises car il ya plein de choses
il ya des paysages de dengue ya des
choses à monza croyable il ya des sapins
ont créé une adresse mail au lit vous
offre un séjour à la colmiane @ gmail
point com qu'est-ce que les gens doivent
faire m'envoyer un mail avec marc et je
n'ai pas envie de faire ce séjour ce
serait la première est comme ça à
l'adresse amélie sa fiche là vous allez
remporter donc un séjour ici à là
combien de ces super quels sont les jeux
de mots vous crevez d'envié de le savoir
je vous les donne
le premier sort sera colonisation
le temps d y mettre de la colle dans la
nature c'est pas biodégradables c'est
pas éco-responsable non ce qui se passe
c'est que celui qui perdra la première
partie se verra jouer la deuxième partie
à l'envers coller dans un arbre à
l'envers les pieds en l'air la tête en
bas là vous vous dites oh là là ils sont
ingénieux mais écoutez bien le deuxième
gage sera copieux citroën des loups et
vous vous dites mais froid il ya tout
simplement un lac derrière vous nous
sommes presque en isère un lac de
montagne à 1800 mètres d'altitude est ce
que c'est froid oui patron la
température du lac à peu près il faudra
jouer donc une partie entière danseuse
darracq et le dernier gages qui n'est
pas des moins call of duty oliel il y a
juste derrière nous la hausse dans cette
petite baraque tout en haut
la plus grande scierie and europe je
vais demander les enfants on dirai
combien de dénivelé 400 m de dénivelé
souvient des auteurs cm de haut combien
longueur de 1600 mètres quelle est la
vitesse maximum 120 km
regardez bien celui qui n'a pas envie de
faire la tyrolienne vient de partir
regardez le but ultime gage c'est
d'effectuer cette tyrolienne qui est
tout à fait flippante
moi je pourrai pas les gars je vous le
dis par contre je vais gâcher del entre
la vidéo mais un gros big up à tous ceux
qui ont le vertige pour de vrai on
connaît les gens qui légers vertiges et
a pris une fois qu'ils y sont c'était
énorme
non non moi je pleure j'ai peur je vomis
je suis pas bien je fais des cauchemars
c'est charles bauza et compris à chaque
fois qu'on perd une partie
on va devoir faire un défi en
l'occurrence être à l'envers m dans un
lac sera tyrolienne mais quand vous
perdez par exemple vous êtes à l'envers
vous ne pouvez pas repères de la partie
donc que sur les trois jours que ça se
jouera la vieillesse aérienne call of
duty paulienne call of duty reliait call
of duty
ben ali tout le truc que tu veux moins
de faire des 3-1 les pieds à l'envers
parce que le sang qui monte en l'air y
est les envies de vomir ouais moi je
pense que la tyrolienne la george fait
mouche au camp je vais être devant je
vais trembler de peur je donne pas trop
de contenu la fune des impôts les plus
longs mais comme d'habitude on sait vous
les connaissez pas ce qu'ils veulent me
faire
et les venues voir la biche et que tu
kiffes fait de l'intro endroits du monde
les meilleurs cadres mais moi je vais
demander ça plus régulièrement
ouais c'est avec moi dans ma voix les
bus
les gars agir prends du plaisir ici
c'est marrant j'ai eu une phase où hélas
c'est bon là on a une petite surprise
pour vous pas ou fait une petite
surprise parce qu'on s'est rendu compte
que c'est la dixième vidéo quand on est
ensemble et du mi6 la 10e rien quelques
si on pourra pas manger le gâteau parce
qu'on est en régime on est en train de
vaincre ont ainsi fini ça régale à la
régate des vidéos voilà c'est que ce
gâteau sera mangée par l'équipe il n'y a
pas de gâchis évidemment les amis
n'hésitez pas à faire des petites
attentions avocat me fiancer à vos
compagnes ça coûte rien y faire un petit
gâteau par exemple les japonais font ça
ils ont la culture du petit cadeau tous
les jours un petit truc c'est un petit
cadeau pour toi bas à droite
c'était pas un cadeau rigoler vous
rigolez mais cette partie là une fois
que l'on aura joué il y aura donc un
père dont le perdant se retrouvera pour
la prochaine partie pendu par les pieds
dans cet arbre là c'est la première
c'est juste qu'on se mettre en jambes
enfin jolie alors je n'ai pas du tout
peur parce qu'ils écoutez moi bien code
j ai beaucoup joué bruit putain des
heures et des heures
j'ai vécu des moments avec mes amis même
mieux que dans la vie réelle avec ce jeu
j'ai un truc à dire vous pouvez jouer à
ce jeu avec des potes en lui même si
vous n'avez pas la même console xbox
playstation fessée vous pouvez jouer
ensemble là on est sur la beta donc on
n'a pas tout est ouvert mais il y aura
évidemment le mode solo qu'on connaît
tous les grands fans de code on adore
petite histoire etc y aura plein
d'autres modes de jeu on m'a dit de dire
qu'il ya des maps qui seront mises à
jour c'est hyper important d'avoir un
prix couper la parole pro2c tout est
coupé la parole pouvait faire la promo
pour la q arena tout de suite on n'en
parle pas une balle plus vite vite fait
défoncer les amis le 26 octobre
on sera la défense arena c'est le plus
gros concert la plus grande salle
d'europe on peut aller jusqu'à 40 mais
les chauffer vos places c'est ainsi que
dernièrement dernier zénith qui
s'affiche ici à ouattara pour sa fille
tous les zéniths sur l'allée place son
dispositif donc les gars on va être en
équipe avec deux autres personnes qui
seront tirés au hasard dans le monde
peut être jusqu'à 30 degrés je sais mais
là on va faire ainsi ce v6 1.6 qui
considère est mauvais une pensée à tous
les petits frères qui n'ont plus jamais
pu jouer à la console parce que les
grands frères les squats et toute la
journée dédicaces
donc du coup j'ai un niveau de maire
d'allauch les partis ou les citoyens
un truc que vous n'avez pas dit pour
savoir qui va perdre la partie on va
compter au nombre de kills celui qui a
le moins de kills est perdant mais il y
un mais neuf pas big flo oui si jamais
il y à égalité imaginons vous fait deux
kills e chacun c'est ce sera celui qui a
le plus de morts qui sera perdant moi
j'adore le tarama allez c'est parti pour
[Musique]
allez on y va on met le casque grâce à
partir des années à savoir si regardez
bien le style de nos persos rassuré
monsieur lebon ben moi j'ai des cheveux
doux holyland casse et moi je suis
carlito carlito trapu carlito quotidien
du sport
l'hôte de notre groupe recherche une
partie olivier aux trois célébrités qui
n'ont rien à voir
harry roselmack thomas pasquet parce que
parce que non parce qu'un joueur de
basket et le troisième stan smith
l'inventeur des baskets adidas petit
rappel ça peut vous sembler évident mais
ne tuez pas des gens dans la vraie vie
c'est un jeu mega suivez moi s'il vous
plaît pour la myrtille ouverte sur la
viande dans ses coutumes et dix huit
mois on ne sait pas sur la carte on est
en fait j'ai peur impressions je vais
vraiment mourir si je meurs parce que
c'est trop bien fait c'est
magnifiquement fait mais regardez ça a
très tôt je suis loin je suis moi que je
mes frères c'est moi pourrais-tu me tire
dessus je suis nul
les gars on est ensemble on est en
équipe si je mourais vraiment qui serait
mon enterrement sincèrement ici les gars
s'il vous plaît ils sont très forts en
fait ça sert à rien d'y aller comme un
teubé qu' il faut se cacher imaginez
vous êtes dans la vraie vie vous couriez
pas comme ça au milieu riche comporte la
vraie vie référence à notre album
évidemment qui a s'est vendu 1 5 cent
mille exemplaires quasiment c'était mon
premier qu'il est gaza et les beaux
gosses y est en train d'être vosges aux
plus humbles
je ne peux être pendus par les éléphants
d'ailleurs l'exemple s'arrête à 75 kg
c'est bon c'est bon ça y est je me
réveille je me réveille je n'arrive pas
du tout à jouer les galops tu va super
vite
putain mais j'ai pas envie d'être pendu
par les pieds c'est bon là non mais mec
t'as tué quelqu'un déjà mec c'est
terrible je joue cinq secondes je me
fais tuer parce que tu te cache pas mais
il sautera futur bébé pour te cacher
mais toi dans une fenêtre
construite en jeu comme moi là je vais
le faire à notre qu'il olalala sont
extrêmement forts pardon ils sont très
forts on se fait défoncer la gueule les
gars tu meurs plusieurs fois dans un
score moins bon non ce qui est important
ça s'appelle le ratio imaginons était
mort beaucoup mais tu as tué beaucoup
c'est pas très grave car attention car
le message aux médias ces dix écuries
hésite pas à me poser d'autres questions
car les taux et je te répondra avec
plaisir un jeu qui demande quand même
coordination
mes fils visés qu'est ce que c'est tu as
tiré avant de viser je suis avec toi
olivier d'artois yann injustement frère
mais non666 à la la la pour l'instant
c'est zéro zéro carletto mcphail
concentrez-vous je m'excuse auprès de la
communauté gamer je vous dis on se donne
à fond la titulaire plus à moi j'étais
un gars comme toi je vais avoir le sol
non non non je ne veux pas être pendu il
ya un corner qui maillent ntd bible dans
la vidéo holy le mauvais joueur n'a pas
l'habitude la folie tu l'as eu c'est
magnifique ça n empêche qu est le
plaisir
non mais le jeu est fou mais il ya une
cape non une quête j'ai tout débrancher
sata vous la jouer tu as voulu jouer
dehors
bonjour embranchements que rask
attention il ya un missile qui va tomber
courait dans une maison cours élevés
dans une grotte se concerteront il en a
eu un quart de notre équipe dans deux
kills c'est fini j'en ai fait encore un
olalalala ça se joue entre carlito et
moi donc là il faut vite faire inscrire
les gars tout se joue maintenant cours
est génial et les gars me fait notre
tutelle mais les revenus trop fort non
quelques rations d'eau de nancy on peut
c'est que deux fois puis est beaucoup
trop réaliste il faut regarder
maintenant attendez regarde vas-y appui
appuie maintenant pour savoir qui est le
dernier vous êtes égalité car l'étoile
macht frei avec un kilo ollier a fait 4
kills j'en ai fait 12 hockey mais on va
compter à celui qui est mort le plus on
est d'accord entre les deux carlito tu
es mort quinze fois matt light seulement
douze fois
avec le même nombre de kills et calais
coquelles - serbie l'équipe mais je vais
pas tenir
je ne peux pas tenir je vais tomber tu
pourrais faire ça ou le lac le lac
amplement sur et tu vas te faire prendre
tout de suite pour des raisons évidentes
de sécurité n'essayez pas de reproduire
ça chez vous enfin sauf si vous habitez
dans une forêt dans ce cas là ça veut
dire que vous êtes un ebook et si vous
êtes un niveau bas c'est où
celui qui perd cette partie se retrouve
dans le live dans quelques instants
attention on y va regarder ce qui se
passe
regardez ce plan moi ça me déconcentre
j'ai du mal à sa mère est restée un pour
lui en fait je suis immédiatement est ce
que c'est bon pour toi c'est la branche
qui bouge ça y est j'ai compris il ya un
truc qui bouge y est 5e mais moi j'en ai
pas bien c'est pas vrai ou lit comment
tu fais si j'étais à ses nièces jeu
carlito une sensation sur 10 l'infamie
l'ancien danseur le styx mais dites-moi
quand ils engagent bonjour les gars
c'est fou je regarde ton écran un peu et
on y prend goût aux makes me souviens
quand on a écrit ce truc sympa et c'est
si simple
moi même quand vous me l'avez dit je me
suis dit c'est rien quoi j'ai failli
tuer quelqu'un je vous jure il ya des
mecs aux fans que tu es un gars j'ai
fait un coup franc c'est vrai mais
gageons qu'il marque soit il a un qu'il
holly concentre-toi les gars c't'un gars
c'est ok go qui n'a jamais été aussi bon
j'ai regardé à regarder ce graphe prenez
plaisir mais les gars au lit consonnes
toise change dharma plus sur triangle
s'est suicidé ça suit lé ga par contre
je vous jure
c'était rigolo mais là j'ai plus de 100
tu veux quand tu décroches j'ai
l'impression de mourir à petit feu
tu veux grande richesse que c'est pas la
partie la plus improbable de votre vie
cemex était pour rien ce qui se passait
avec camions qui vient récupérer votre
ami recule un peu longtemps crier
derrière mais je regarde derrière deux
grands globes charluteau de nous des
ressentis
o le sang qui revient c'est jouissif
est-ce que tu conseilles cette
expérience car les taux non je suis sont
ce des deux fous procès bon je viens de
faire deux kills bien propre bien
enchaîné revient j'ai pleuré j'ai envie
de pleurer je veux qu'ils soient qu'ils
d'affilée pour flo j'espère que cela ait
mis ce gameplay là au lit tu sais quoi
bien je vais t'aider j'ai pas envie que
taillé dans le roc et je te suis alors
kouakou kouassi quoi ça en dit je me
suis bien finir ta partir car les taux
ont semé un bord on dise on se relève au
les rejoindre je suis jamais autant
d'énergie one ont été sauvés au lit ça
venait pas derrière vous avez vu j'ai
sauvé le petit frère y est ce qu il
j'ai fait qu'il dégage non mais non
victoire on est gagnant
ça veut dire que la donc l'équipe vient
de gagner sur bayonne cela doit voir
j'ai pas mangé déjà les gars c'est au
lit à l'eau quoi quoi pourquoi 6,6 au
lit un kill mac abbaoui mcfly amis de
will et holly à seul tu es tu es mort -
deux fois alors que tu étais pendu et
que tu n'as pas joué
c'est un des gars je suis dégoûté
doucement à l'eau au lit à l'eau au lit
à l'eau avant qu'on fasse la vidéo il
m'a dit s'il ya bien un truc que je veux
pas faire ces lots vous je ne savais
dégâts il a fait deux kills fils et
frère c'est pas beau mais n'avait pas
été drôle c'est que moi je kiffais je me
sentais bien et rien et l arrière et
regarder les autres
oriane c'est notre directrice de product
manager qui est là et elle a commencé à
dire là ça va pas là mais c'est vraiment
rouge visuellement
graphiquement rouge et revient faire ma
blague et ma surprise bien battu quelle
est cette blague big flo call of duty
rami sous celle de la tentation ou vous
ça va aller mal est passée juste pour
les jeunes c'est juste pour le jeu c'est
juste 3 jours 18
on lit alors audi à l'eau call of duty
call of duty
ollier alors au lit à l'eau call of duty
chers amis déjà rappelez vous on est
qu'ils jouent dans des endroits comme ça
le meilleur cadre pour un jeu vidéo de
toute ma vie
la croyant est ce que déjà on peut
parler d'euro romain tu peux faire
concours main regardez suivez le si vous
voulez sur un stage uniquement pour son
ego il est dans l'eau était à l'écran
parce que holly va aller tout de suite
maintenant dans cette eau glacées de
lacs de montagne et 1800 mètres
d'altitude pour faire la prochaine
partie sachant qu'il ne pourra pas la
perdre car cette partie fait possible
entre nous trois tout à fait au lit
comme c'est déjà record tuer des douanes
et du gaj d'après est ce que j'ai déjà
froid alors je sais pas dans l'eau
évidemment on ne fait surtout donc pas
ça chez vous n'en était pas un écran non
dans l'eau avant qu'on commence la
partie on va dans armes s'il vous plaît
et j'aimerais vous montrer voilà que
maintenant vous avez atteint le niveau
qui vous permet de modifier l'équipe
modifier les classes et c'est assez très
important on peut les plonger dans call
of
le choix de l'armée presque plus
important que le jeu parce qu'il faut
trouver l'âme qui te correspond chacun à
son arme préférée que je peux vraiment
personnalisé ton âme chacun a quasiment
une arme unique moi je te prends ça l'a
47 c'est bien est-ce que tu as le viseur
tu n'as pas encore débloqué mais ça va
être bien pour toi un petit ak-47 bien
propre on va changer de mode les amis
c'est un nouveau mode c'est le mode
guerre terrestre et là la nouveauté
c'est quoi c'est qu'il ya des voitures
non il ya des tanks et des affirmé le
meilleur vendeur est ce que peut dire
qu'il ya des véhicules en tout genre
oui rappelez-vous à celui qui perd ses
tyroliennes réception et la plus grande
tyrolienne de france et on m'a rajouté
dans l'oreille d'europe moi je peux pas
le faire vraiment donc aller les
véhicules là vous voyez le temps canon
pourra pas la voie légale et déjà froide
alors qu'elle était au sol est là je
suis dans un temps que les gars le ton
monte monte monte inquiétant c'est dans
le tank le temps vers là on est douze
mille sur cette map
je suis dedans un viseur de vous nous
arrivons pas rapportent les gars au on
peut les tuer
d'anciens on veut pas que au leader qui
reprend glace zouk est ce qui est à
contre temps
gaci holly arrive à mettre à qui il faut
faire quelque chose qu'ils arrivent à m
incline cary twyman au jeu perd au
change en fait on sait qui est qui dans
l'hélico les gaffes et kiki un des
rappeurs un des auteurs des artistes les
plus influents c'est qui c'est quoi
c'est une usine désaffectée c'est vous
sas et je peux te dire que c'est
exactement c'est entre montmorency et et
muret près de toulouse est pas loin de
vélizy exactement celle là où il y avait
l'ancien ciné tu te dernière l'ancien ti
louis et puis ils ont fait un vieux
c'est bon maintenant rebela ils ont mis
les tanks aussi fait d'accord rega on
peut dire que ma partie elle tombe à
l'eau je suis dans toc pour présenter
dans le temps que c'est vrai attends je
vais monter avec toi bérubé tout
déchirer est par contre ce mode il est
fou égard ils ont rajouté les véhicules
est tout à fait bien plaisir on attend
jusqu'à un tank et oblige afin qu il ou
pas non yes c'était moi deux films avec
fabrice luchini go les femmes 7e étage
où est jean philippe mexès était à deux
doigts de fin qui les gars moi aussi moi
aussi avoir des méchants sur la carte
mondiale à gauche parce qu'il ya un
grand rond en poche avec une carte et
des points rouges
à ton avis entier de gentils ou méchants
les points rouges et oublie l épreuve l
comment genet par contre écoutez moi
bien on se fait éclater la dans le plus
grand des cartes flash sens plus mes
jambes
est ce qu'on peut avoir best-of des
façons dont je meurs c'est presque
musicale c'est presque joly
allez reste du temps on peut y arriver
mais vous êtes dans des tanks vous
n'avancez même pas ôté avec moi la série
y est tu vois pas tous qu'il faut
accélérer en 2011 aux commissions
légales on est tellement nul que le jeu
nous envoie dit hank quelqu'un me dire
je vais mourir
allez-vous passer fini le gaz c'est fini
je sais même pas combien j'ai fait mach
est passé au lit tu peux sortir les
minimes pour toi bon ben on lui tape a
réussi à faire à sa guise j'étais à deux
doigts
au liban nous faire regarder yalouz
touche touche un gros big up à jérémy
s'il vous plaît regardez regardez le
réalisateur de cette vidéo qui se
mouille pour la vidéo à temps c'est pas
sûr que ce soit toi si j'ai vu de quoi
tu avais je vous ai retenu
non c'est impossible mais le panneau
cette affiche et tout le monde a vu
lequel de vous de la fin la troyenne les
amis tiens juste à dire un truc avant
que les scores je fais gagner 7 sur 7
elle sera gagnée sur twitter je vais
prendre une photo la m et d'alerté je
vous enverrai avec ce bout 2 1 on est là
mais les scores vont s'afficher dans 3 2
moi j'ai fait 4 kills je le savais je
viens de passer un truc c'est qu'en plus
totale vertige de fou à tourner et on
regarde le tableau dessus c'est ça
[Musique]
je suis sûr de ne pas le faire si haut
vous rendez pas compte à quel point ces
eaux
c'est long chaque fois que calais tout
est dans une mauvaise posture et ou
s'écarter huaihua ya max ley qui
s'inquiètent pour de vrai et ça c'est
une vraie amitié et je le vois que tu es
pas bien pour lui et pour lui ce que je
sais qu'il a vraiment peur à fort boyard
petites images de base légale il va être
dans la même position mais cette fois ci
sur un dénivelé de 2600 mètres y est
c'est parti pour call of duty relief
[Musique]
pour se rendre à la tyrolienne
il faut prendre et assez les sièges les
sièges bruce apparaît très simple enfin
du tout pour cette personne
on n'y avait pas du tout pensé on vient
de se rendre compte qu'il est très mal
tu préférais faire la tyrolienne que le
nom alors ouais ouais on baisse les gars
[Musique]
à
une grosse dédicace à tous les personnes
qui postent dans les centres divers que
ça soit dans les chalets que ça soit les
moniteurs de j'ai envie dire tous les
saisonniers aux six mois six mois a été
ouverte sur soi pour les saisonniers ça
fait six mois six mois était hiver on
donne tout à chaque saison pour les
clients les tours y regarder ça on
dirait un appel de dieu
allez tu te sens car les écoutes c'est
franchement de la peur beaucoup une
excitation que j'essaie de tu vois de
plus sévère lourd peur ça rime avec
coiffeur father coeur avec le choeur
frérot poursuit tant qu il ait autant
que je savais pas que c'était possible
des tyroliennes si grande garder ce que
je viens de voir la plateforme qui
permet le lancement on s'est contacté il
ya quelques temps un dessin on va faire
des petites parties de call of pour la
sortie du jeu on finit sur la plus
grande tyrolienne d'europe
est ce que c'est bon pour vous nous
connaissez on ne pouvait pas jouer
simplement non
mais l'algérie la montagne se plaint du
cpm et mais j'ai peur pour toi
la différence avec le rascal c'est la
différence d'avec ce pascaline bongo
j'ai pris un bout portant et j'ai le
goût en bouche sur le visuel il n'ya
même pas n'accroche là c'est le visuel
le plus angoissant
[Musique]
carlito je vais te donner une clé pour
combattre tapper eh bien eh bien merci à
vous merci c'est du travail qu'on ne
voit plus ses rires la brume pardon mais
c'est fou ce que nous a appris votre
chaîne c'est accepter soi-même à
combattre ce qui nous fait peur aussi
oui que ce soit le regard des autres ou
les ports internes ce soit le vertige ou
autre tu n'auras déjà montré à plusieurs
reprises dans la chaîne que tu as su le
faire pour tes enfants pour ta famille
et tu vas le faire aussi pour les gens
qui étaient bien qu'il me regarde on
n'en voit pas le bout est ce que les
mecs vont savoir où je suis a laissé
partir de combien de fois ces deux
dernières années je me retrouve dans des
harnais la vie de ma mère que j'ai
jamais je fais ça non pour un million
deux avoue que franchement je vous dit
en fait tu vois si ça se ressent dans la
vidéo mais en fait le plongeon est
vraiment être comme ça là elle est
horrible à voir chaque côté la pente est
vraiment ça va le faire
ils et elles se motive bien je trouve
t'inquiète on est là à frère on n'est
pas là on sera pas là pour dire quand il
sera il sera seul au milieu de rien on
sera loin on est là pour toi mon pote tu
l'as fait combien de fois la tyrolienne
toi mais c'est flippant quand même à la
montagne et la nuit y a pas besoin pour
lui le départ
il va me tuer de peur de voir partir
même pour toi tu abandonnes ton pote
qu'un petit jard bon vent avec un jingle
qui est qu'il va y travailler
c'est l'interview d'avant départ
[Musique]
ces trois questions c'est très simple là
tu penses à quoi avant de faire ça il ya
quoi dans ta tête comme il mange ma
famille beaucoup aux abonnés espèce de
truc un peu tu vois one piece et je suis
un peu au bord de défaillir qu'est ce
que tu veux te dire à toi qui l'a fait
juste là la terre-battue l'a fait au lit
brogniart à eybens mais je suis trop
fier bravo et ta mère fait et maintenant
est-ce que tu as une cause à défendre
et j'avais pas de troisième question la
nature attention il faut s'en inquiéter
là il est temps de prendre les choses
alors fait le point la nature
c'est la fin de l'émission un jingle
[Musique]
ah ouais ça rigole cela est bien
accroché cool allez montez wa sa mère
allez on y va hu a pu tellement frère
c'est bien et carlito tu m'as sur un
gros crie allez mon frère c'était un roi
ce mec c'est trop drôle bien sûr j'ai
crié à ton avis les abonnés vous voyez
comment ils se donnent pour cette chaîne
or je voulais faire une grosse dédicace
à lucioles qui travaillent exclusive
mais pas qu'eux qui a une hauteur c'est
elle qui a eu l'idée l'action au yen
bravo bravo meuf et merci envoie eu de
l'amour car les touristes donne deux ou
flat c'est incroyable 1 est fière de toi
mon frère on est bien le king regarde
pas de vent pour l'instant restent
concentrés à wau dinguerie putain de
merde on le fait mcphail stress autant
que lui
quel dinguerie aulas c'est le coeur qui
bat très fort je pense à mes fils je les
aime trop tejero putain terrier où veux
tu en as tellement volée pour cette
chaîne
[Musique]
ouanna à sa mère jane and i want to fuck
up vainqueur quel plaisir avec roger
goodell très impressionnant qui
mais on a la clé frère
les meneurs dénature le cyber voilà la
combattent et vous peur vous connaissez
maintenant je sais même pas pourquoi
j'ai peur les années meilleures
sensations du mot c'est un petit point
analyse et après tu le vois tu vois que
le bel où il peut arriver inconnu
[Musique]
la nature est superbe école
seul admire chose la fière de lui
franchement faire de lui tu t'intéresses
autant que lui toi t'es ouf qu'est
l'amitié
ok après mais surtout on va y aller ok
on descend on retrouve les quarts du
tour sais pas si vous réalisez même sans
citer de noms mais c'est une expérience
de fou quoi voilà donc en fait il ya
deux étapes donc la première étape il
fait une pause cet énorme et hop qui a
duré si longtemps et qui va si vite
y'a encore après une autre partie de
tyrolienne du coup nous on va le
rejoindre l'arrivée il va nous
attendrons repartir
oh tu te crois que des douilles afin
fait au meilleur moment de ma vie tu
l'avais dit en fait vous avez vu ma tête
remettez la tête que j'avais quand j'ai
perdu j'ai été dès que tu vois j'ai en
fait faut juste penser aux kiffan il
faut juste comme d'hab' transformer en
kiff
j'ai envie de leur faire en fait c'est
que ça que 2 bac + 2 enfants puisque
maintenant on fait gaffe à ce qu'on
mange plus que maintenant on fait du
sport deux fois par semaine ça commence
à faire beaucoup je me disais hé ben en
fait s'est jamais beaucoup notre vie
elle est folle notre vie on est donc à
l'arrivée on ne sait pas ce qu'il a vécu
aucune idée de son ressenti ce qu'est la
bible le risque est là qui fait je le
connais il est toujours très stressé
avant et après il nous dira encore des
trucs sur l'amour de l'humanité c'est
sur la régulation de ces enfants avoue
je suis je parie qu'ils mentionnent le
mot life bien garde tout le tourisme du
gard gloria les trois cases la enfants
life est là et on voit si ça se corse
c'est le bingo cardy tours les parties à
des copains je tiens à vous dire que je
n'ai plus aucune peur c'est un meilleur
moral de l'histoire je n'ai plus peur du
tout il va finir ce deuxième france en
tyrolienne et et ce sera la fin de la
vidéo là bas donc c'est parti j'ai envie
de savourer c'est comme quand tu as ta
commande et de tagliatelles carbonara
mettons et tu sais qu'elle arrive ça
c'est un monde est parti
[Musique]
papa par an
m
oh oh my dollars et le web mais quand
même quand même le vertige là on sait
que c'est donc ouais
un abonnement toujours après ça vous
mine et on va aller aussi millions
labrèche rcd dégage de voix pol pot au
noir la savoie qui résonne dans toute la
vallée
il est en train de râler il est en train
de faire la philosophie de la vie il
refait vivre légal le bingo carlitos ne
le regardais le regarder le regard des
lauréats nous y allons à la halle au
ralenti le ralenti les dinos
[Rires]
c'est la meilleure des mecs mais toi tu
aurais adoré c'est la meilleure chose ça
qui fait ou par trop qui pense vu leur
faire la peau d'âne à quoi j'ai pensé
que j'avais mal pour la nature parce qu
elle est sublime de là haut et qu'on
achète des clubs c'était génial mais les
gars bien sûr mais ça m'en fous cet avis
était un moment doux
c'était un des meilleurs moments de ma
vie après la naissance de mon premier
pit lane et social a donc pas de chips
ou sap et des paris sur la terminologie
des bingos carlito y aura ce taux tient
pas été dit on dirait aucun aucun gars
c'était fou ça fait du bien d'être
passif quel moment le plaisir a pris le
pas sur la peur ça ma question
franchement bonne question à la première
second tout se transforme en kit vérité
direct incroyable quand il est vraiment
meilleure chose qu'elle a concouru un
mini-plan zoomer sur mon visage j'ai pu
combler un manque de confiance qui est
un immense big up à la colline un
domaine dans les alpes maritimes
allez salut japonais supplée personnel
est génial l'accueil était monstrueux
pas vrai qu'ils ont ouvert le domaine
juste pour jouer à call of sa défense
merci activition des moments de fous les
gracieuses l'oublierai pas su la lega
cette année j'ai réussi toutes mes idées
fouilles à une époque boule à zéro rouge
partout je faisais un mario kart bleus
j'ai tout perdu
ok tu fais bien de tendre cette perche à
nos abonnés trouvez lui un gage
non mais sérieux un défi plutôt extrêmes
trouvait lui quelque chose dans les
commentaires donnez nous des idées que
vous avez des bonnes idées la prochaine
fois que vous nous verrez tous les
quatre ça sera pour quelque chose
écoutez moi bien dans tout logique qui
va marquer à jamais l'histoire de
youtube où on va se dire tous ensemble
de merde quoi
[Applaudissements]