bonsoir bon je pense que vous avez lu le
titre de la vidéo là parce que c'est que
c'est clair voilà où j'en ai au moins
c'est le plus précis et le plus dire oui
on s'est dit qu'on allait faire une
vidéo
comme d'hab on est quoi pour le dire
mais donc ses marques et adam titouan là
je quitte le duo mc lyte ardito mais pas
de gags
ouais non ça peut faire penser c'est
pierre et le loup on va lui confier des
gags tout le temps des trucs de second
degré tout mais là c'est très sérieux
c'est une décision mûrement réfléchie
ces genres il est pas arrivé hier pour
me dire non non non on a pris cette
décision ensemble ensemble donc un lit
tôt va donc va quitter la chaîne michael
caine tôt pour ma part ce qu'on sait sur
sa chaîne perso et je te le dis si je te
soutiens mec dans la fondation coup
voilà je pense que je pense que c'est
bien tu vas pouvoir être peut-être
t'épanouir différemment ouais donc je
vais faire une chaîne perso sur youtube
toujours mais pas une vidéo par semaine
ce sera un contenu un peu plus rares
peut-être un peu plus travaillé c'est de
travailler
oui on sent alors voilà juste pour vous
dire le plus important que vous devez
retenir c'est qu'il n'y a pas de souci
entre nous non il n'y a pas eu de
brouille
il n'y a pas eu litiges des conflits je
ne sais pas comment vous dire vous savez
on est potes depuis maintenant quinze
ans depuis le lycée va passer plein
d'étapes ensemble c'est pas la première
fois
voilà qu'on en a vu que la norme est
revenu que pour la suite de notre amitié
c'était peut-être mieux tout simplement
de se séparer aujourd'hui et que ce
n'était pas nous y voilà juste pour vous
dire concrètement il ya eu aucun souci
entre nous n'importe quand même qui est
à baiser meuf sa part ça à part ça il
n'y a pas eu de souci entre nous à part
le fait que voilà mais le mec c'était
incroyable de faire ça non en couple la
caméra parce que tout ça c'est bon tu
m'avais dit que c'était pas ça mais je
suis passé au dessus je passe au dessus
du patio tutelle mme et mm
oui c'est quelqu'un c'est trop facile de
dire mme brazeau n'est finalement que je
peux c'est à chaque fois pareil en fait
tu ta ka par la parole c'est fou juste
la maison me fou non juste pour savoir
si le ou non mais il me faut pas vous y
voilà mais je t'aime c'est un coin est
ce comme évasif v6 pas au moment où ça
s'est passé vous aviez fait un break
ouvrir
ça y est c'est fou mais on a dit qu'on
faisait la vidéo on vient dire non mais
c'est toujours le même excuse c'est le
principe de ce jeu c'est pas à toi tu
dis c'est pas toi tu as quand même
appelé et m'a dit j'ai fait un break
avec magna ait pas d'accord c'est de sa
faute c'est pas ça que je dis c'est vous
était d'accord vous aviez firme cb quand
vous aviez fait un break ok donc carlito
va lancer sa super chaîne berceau veut
faire des trucs plus qu'ali apparemment
jusqu'ici c'était de la merde ce livre
est là j'espère que vous comprenez un
petit peu tout ça là c'est pour le dire
du duo toi qui m'as bénéfices énormes et
toute façon je peux pas en faire plus je
dis moi je peux pas non plus ne peut pas
faire plus tu m'avais dit que
psychologiquement tt passer au dessus
des pinsons si ce genre de 'brut' italie
le mot broutilles mec là vous êtes
ensemble à nouveau tout va bien ok
c'était pendant deux semaines voilà on a
baisé comme des fous n'est parti à
copenhague on a kiffé s'intégrer putain
mais on a dit la vérité aux gens d'aller
les échos la vérité aux gens là le
suisse ulysse des vérités aux jambes je
vais te dire la vérité aux gens tu la
veux voilà la vérité aux gens car dit on
s'est tapé ma meuf et de plus je peux
plus le regarder dans les yeux c'était
mon pote depuis quinze ans il a décidé
tout niké notre amitié nickel pourquoi
pour baiser quoi c'est top mais mais
qu'elle est hyper gwaii putain les mecs
qui te permet tout quoi tu te passer
parce que je suis gentil c'est ça ça
m'apprendra c'est sûr je peux même plus
tu regardes et tu es toi-même plus de
voir si on peut se dire aux gens jusque
toi même tu m'as dit que c'était pas un
souci mais ferme ta gueule quoi non non
rien vu
oui oui c'est juste un truc à voir et
vous j'ai une marque qui m'a contacté
ses oasis
en fait la scène vidéo pour dire que
c'est fini par remonter donc mais nous
touchons pas ok super c'est dommage
parce que il y avait un vrai petit but
50 donc c'était 25 par personne plus la
prod ceux qui s'en occupent
en plus c'est un tournage à hawaï 5 h à
25 à 25 mi temps pour toi toi parce que
qu'est ce qu'on fait on peut répondre il
faut avoir on part sur un attentat dit
ah ouais après c'est vrai qu'elle était
quand même vachement aguicheuse être
vachement draguer quand même c'est
d'accord on avait déjà parlé oui mais si
j'avais cassé ce moment j'ai dit voilà
je fais un break mais on est là dedans
tu m'a dit vas-y toi n'ont pas bu
d'embrasser quelqu'un famille c'est
sûrement de sa faute ouais ça sent le
mec les bottes avant les meufs 1 cc
tellement c'est le bro code
qu'est ce qui dit qu'est ce qu'on disait
oui donc qu'est ce qu'on fait on va pas
vous lâcher cet été wayne on voit ça
pour dire ce à quoi convoqué au bar
semaine quand même ça tout l'été tous
les dimanches macrez hikari tôt on est
toujours là on lâche pas mais pourquoi
on lâcherait la chaîne nantes où voulez
vous dire merci en fait c'est surtout
cette vidéo ça manque deux incroyables
ont transformé la bonne et elle ne s'est
pas tellement
les abonnés ou de l'argent c'est plus
pour le par le kiffe pas de faire des
vidéos que c'est plus ça qui nous motive
et ça c'est vraiment hyper cool donc
voilà donc merci à tous souscrivez un
avaloir ouais ouais ouais je n'étais
plus le huawei et oui et souscrivez à un
abonnement à bientôt le million cfc ou
plus et à tout le monde
on se revoit dimanche prochain mac line
carlito les diots présent
[Musique]
[Applaudissements]