bee movie bout bibi bonsoir bastille une
vidéo un peu spécial alain perrin trop
sais pas si vous avez remarqué mais en
finlande décor même les chiens sont
finlandais est un fait mais le finnois
il paraître dans le mot finnois est
inhérent à la finlande dans le sens
c'est la langue qu'on pas trop quand je
fais ça c'est faux on voulait jouer aux
dés qui va être temps devant nous de
faire un break
écoutez on a eu une année de bâtard de
fou de dingue mais là ça y est on s'est
dit qu'après un nom de dimanche
constant ça valait le coup de faire une
petite pause qu'il faut faire le plein
d'idées plein d'inspiration pour pas
faire des trucs qui tourne en rond et
tout donc ça c'est très important de
prendre du recul
il ya un autre événement aussi qui a été
décidé vous le savez peut-être c'est que
mc fly a eu un deuxième enfant
tu m'a fatigué effectivement j'ai un
enfant qui est né un magnifique fils
j'ai aussi une fille et avec ma femme on
va s'occuper de la vous savez les
premiers mois de naissance est vraiment
sacré et donc que je vais leur accorder
toute l'attention tout mon attention
tout un deuxième enfant mais toujours
pas de bécherel on va revenir notez bien
ça le dimanche 13 mai on reviendra avec
du lourd on a envie de faire un peu plus
de fictions de prendre le temps on va
agrandir nos équipes aussi pour
information très important on va prendre
un menteur ou une menteuse à plein temps
en anglais non mais je jure à savoir
être si vous connaissez quelqu'un ou si
vous êtes moteur ou menteuse
envoyez-nous votre votre showreel vous
demande des mots sur le mail qui
s'affiche ici on revient donc en pleine
forme le dimanche 13 mai mais cette
vidéo que vous regardez n'est pas la
dernière vidéo
avant cette pause la dernière vidéo sera
la vidéo des trois millions au il est
déjà en stock est déjà monté s'il vous
plaît amenez nous très vite aux trois
millions comme ça on la balance et on
part suiveurs concours cette vidéo des
trois millions si jamais ça arrive pas
un dimanche on vous mettra la vidéo call
dimanche ont grondé le jour où il ya les
3 millions ou vous l'a mis en ligne oui
des nouveaux droits sur youtube ah ouais
ça va nous faire du bien à nous
évidemment de ba de prendre des vacances
comme tout le monde et ça va vous faire
du bien 2 - nous voir et nous un peu
moins histoire de recharger les
batteries tout à fait en forme je ne
vous le cache pas regardez ces visages
ont raté ces visages vous laisse pas
comme ça on vous a préparé un best of
des meilleurs moments
cette dernière année c'est plus qu'une
dernière année c'est un an et deux mois
on se retrouve donc pour la vidéo de 3
millions et ensuite le dimanche 13 mai
il est saoul et on se retrouve bientôt à
notre retour de vacances motivé comme
jamais merci encore de tout ça c'est moi
qui lance le best-of
est-ce que tu connais d'autres mots
d'introduction
nancy n'a dominé 2002 pour soi bienvenue
dans la chaîne de mcfly carlito
aujourd'hui on cale invite avec audi et
peugeot est cool
en cas d anecdotes à bouche deviner si
elles sont vraies ou fausses depuis la
première on est ensemble
ap hp pas parler il est passé en slip
dans la cour et je me suis dit ça va
être mon meilleur poste et une place des
numéros dieu on trouve un look années
avec son tir dit donc j'ai mes pieds en
péninsule
un drone de type qui n'a pas fonctionné
et pour cause la chanson n'a aucun sens
le refrain c'est j'ai mes pieds en
péninsule
j'ai mes mains en page et tous les
morceaux des premiers continents et
qu'il a tapé la meilleure maintenant
qu'est-ce qu'il la plus inutile un
moteur à pato est un bateau qui est bien
fait que ça peut servir si tu perds
encore une coupe ses comptes si si les
si les les cil à cil à cil
quand tu n'as pas d'un procès une petite
chanson quand tu n'avais alors pas une
chanson d'enfant j'ai w9
mais non c'est pas ton attention je
parle énormément mais pg ouais c'est mc
fly ça va ou pas ok on en met juste
juste glisse rapidement si jamais tu
veux une chronique pour ovnis tu penses
à nous est dit pas quoi à la question
est ce qu'on est homosexuel la réponse
est non salut pascal ça va oui c'est moi
c'est moi putain c'est cool merci de
décrocher du coup moi je te ferai pour
un autre projet en fait c'est en rapport
avec des marionnettes qui ferait des
choses sur l'actuelle hockey à dire on
va faire autre chose pour lui une
balançoire mais qu'il vaut mieux
regarder un bon portique à 79 ans où je
le vois plus là non c'est vrai là je
vais essayer de gérer car dit ouh là
parce que là il est parti ça laisse un
peu mal et en plus en partant il a pété
une chaise donc ce que je fais c'est que
je te passe quelqu'un d'autre et vas-y
que je te passe quelqu'un d'autre et je
reviens ouais alors alex salvini que ça
va
on se voit un petit peu évolué il fait
ça m'intéresse pour la la la bonsoir on
a démonté on a dû démonter l'or noir
attention à samatan soit tu là il avait
dû consentir
malgré une enfance moyenne je peux y
arriver 3,4 malgré une enfance moyenne
je peux y arriver au cap
mais comme cette a perdu même de trucs
sur la tour eiffel j'ai préféré appeler
mon fils hitler non 2 1 c'est publié
stress excusez moi aimez-vous le
badminton
non il s'agit là d'un sport qui ne
déçoit personnes info sports de raquette
le plus rapide du monde
vous en sortirez plus musclées comme
ping pong lance désormais comme beyou
on doit parler de nesrine
cet engouement n'a aucun sens
mais au moins on
en temps
souscrivez
hébras souscrivez
[Musique]
oh
les premières dont les caciques y en a
ouais mais j'étais en légitime défense
mais mais qu'on est qui est à casser
notre canapé et on peut peut-être
acheter un cadeau sur cdiscount je suis
dans une impasse à côté de matignon je
voudrais me rendre hommage à lille et
j'aime mieux que ça j'ai imposition au
téléphone ou là excusez moi et
finalement ça se passe bien la
gendarmerie c'est une bonne situation
gendarmes
qu'est-ce qu'il a toutes et vous tous va
regarder le monde s'attelle à balayage
et ma bagnole qui est coincé là et vous
dit à vos joueurs à youtube pour vous
prouver que bernard cazeneuve voulez
vous et plaît beaucoup de familles à un
user 2,6 un moment fort que je suis
premier 2011 qu'est ce qui se passe
quand deux poissons se dispute s'est
arrêtée par les cut ok c'est le meilleur
moment c'est rien gêné beaucaire et
papiers je vous préviens on la salue
merde pourquoi
bonjour tout à fait absolument monsieur
lazhar madame dhalla et sûr dans le
coffre vous me permettez de sortir après
c'est stephano
j'aime bien le rasseoir la ceinture au
musée musée on ne se connaît pas on
n'essaie jamais vu jamais et pourtant je
peux attester ne vais pas tout de suite
je peux attester qu'après avoir inspiré
nous expiré est ce que c'est le cas oui
ou non est ce que c'est le cas c'est
vrai que le pouvoir
nous n'oublierons pas son nom ces masses
maire dit le sait qui c'est perdre je
m'apprête à tweeté le numéro de
téléphone de mcfly sur son propre
twitter bien sûr on va laisser ce numéro
de téléphone affiché le temps d'un
combat dans ses tweets et ça me fait mal
c'est vrai il n'y a plus rien leblanc de
sexion d'assaut
j'ai fait une grosse attaque et je te
fais une grosse attaque exprès ok ok
c'est bon je décroche les cross non
attends faut les supprimer je suis prêt
noir me m'appelle je peux plus mais on
espère que ça vous aura plu évidemment
n'oubliez pas souscrivez à un abonnement
[Musique]
zuckerberg
on est tous super on est tous se balader
en sarouel et parler d'amy ouais mais tu
sais des bouquins jeunes en écrira
jamais sûr qu'au dessin sous connaissent
ça c'est sûr c'est sous coté sur le côté
surcoté dire sous côté c'est sûr côté
mais centris l'émission qui mélangent
aux éléments les aliments
individuellement bon mais ensemble
qu'ils ne vont pas un magnifique mais
aujourd'hui nous retrouvons à notre
gauche un plat de spaghettis bolognaises
est à notre droite une salade de fruits
joli joli joli
avec du tarama du curry je crève pluri
média d'où il est un petit charolais
avec une sauce citron mais le citron est
pas bon de faire un saut au fils qui
veut sauter il prend son élan à aa
parce que j'avais un petit projet de
faire une chanson de rap sur des cougars
avec plein d'enfants autour autour de
moi tu vois un truc un peu malesan
congard cougar 1 de cougar town qui
marchait pas de débat on n'avait pas la
réf
le facteur arriva au pentagone la
voisine arriva
tout comme un collage avec me sankara en
forêt continue dans le rer a avec une
fourchette
même si tu t'appelles patrick o oui
quand as tu utilise divers objets en
guise de couvre chef
cela permet d'être bien protégé tout
l'été sa belle la vie de ton bol ça va
[Applaudissements]
[Musique]
voilà je vous présente mon trampoline
que je n'arrive absolument pas à monter
ses excellents rayonnement n'empêche
vraiment rien ne m'empêche de l allume
la télé que dalle
[Musique]
vous dites quoi à vos gamins pour leur
expliquer ce que papa fait pour les
nourrir moi mon premier fils cac à 3 ans
je lui dis je fais la même chose que toi
sauf que juré me direz ça passe j'ai
tendu damien litaud vrai ou faux les
aztèques qui n'ont pas les postes coupés
elle va faire la promo de cette forme
elle a fait le jeu de mots car on
rappelle que quand à te fais un mauvais
jeu de mots elle fait la promotion d'un
produit présent et comme lui c'est de me
couper la corde est la recette pour
faire de la promotion est pas toi citron
vert je la bois
pas de quoi donc
et c'est regarde le lipton et léger il
ne pèse pas et kamel toe mieux du fouet
bonjour à tous bonjour à la bleue
dossier car notre match est commencé et
on le fait vraiment content faiblement
non c'est ok donc carlito va lancer sa
super chaîne berceau veut faire des
trucs plus qu'ali apparemment vu qu'ici
c'était de la merde ce qu'ils faisaient
là j'espère que vous comprenez un petit
peu tout ça là c'est pour le dire du
dieu toi ces normes et toute façon je
peux pas en faire plus j'ai choisi moi
je peux pas non plus ne pas faire plus
tu m'avais dit que psychologiquement tu
étais passé au dessus de ses pinceaux si
ce genre de gros titres a dit le mot
broutilles voilà on a fait l'amour
c'était désormais turbines devrait plus
jamais vous fait suivre lui aussi et moi
à titre personnel par exemple j'ai joué
j'ai joué est ce que tu as joué on a
baisé calme et apaisée l'équipe
vers la ligue 1 ces affrontements mais
non c'est pas trop mûres plein d'espoir
à ses pieds avec un abonné
[Musique]
ce qui rend une personne épanouie une
défaillance et de baisers amical et
c'est peut-être un petit port est avant
tout de baiser comme ça qui rend modifié
on n'est pas heureux et bien obèses ou
d'un moment il n'y a pas non plus qu'à
te faire fouetter engagement par
ailleurs en tant qu'homme et en tant que
femme six est obèse on retombe toujours
sur nos pattes ça que je veux faire
depuis tout à l'heure en fait pas une
mise en scène d'ailleurs je ne comprends
pas ça je ne sais pas seba ma fibre mais
certains sont tentés par la presse si tu
vois une très belle fille qu'est ce que
tu lui dis mais et si tu n'as pas de
voiture sur la main qui gère à chaque
fois nos revenus et tous les trucs elle
croit que c'est un tout petit laid et
c'est toi je me rappelle plus du tout
bien fait j'ai une formation d'ostéo
une adresse chercher moi c'est moi c'est
un droit c'est pas là bon alors facile
me tromper bien toutes les boîtes dans
lesquelles j'ai bossé g chier dans une
poubelle en plein milieu de l'open space
quand je t'ai dit hier que demain je
pourrais appeler parce que je vais être
avec mac faye et carlito et qu'il
faudrait que tu t'énerves bas ça a très
bien marché
non non tk dis leur que c'est vrai yes
yes they can j pn je vais refaire votre
but
ah ouais non excusez moi laissez moi
faire ma nation attention je suis une
truite attendus en moyenne
j'ai entendu
pour prendre la nuit
voir pourquoi tu as coupé parce que j'ai
perdu a dragon ball z la semaine
dernière d'accord aussi c'est pour une
autre raison des rues de valence mais
j'ai tout cassé aux impôts attention est
ce qu'on peut dire qu'il ya une belle
morale non non non non non tu paye mes
impôts après tu fais pas les relances
mais après tu vas aux un putsch et de
casteau après tout on n'a pas de
problème allez les enfants
je veux que tu me dises si je le fais
bien
ok d'accord trois caps à lui c'est
patrick bruel
alors tandis quoi un peu de recul et de
merde c'est pas volé
[Musique]
[Applaudissements]
c'est vrai c'est une page de pub quand
même ok je crois je crois qu'on a
[Musique]
[Applaudissements]