on essaie d'autres modes début abonne
toi non c'est la fin ça ah oui je suis
ici je sais les 4 bonsoir et bienvenue à
tous dans ce nouvel épisode de concours
d'anecdotes vous nous l'avez demandé on
l'a fait avec aujourd'hui un duo qu'on
aime grande estime un duo génial presque
aussi génial que nous sauf que eux ils
ont une grosse engueulade un jour ouais
ouais voilà ça fait tellement de temps
qu'on voulait faire cette vidéo ensemble
on l'a fait enfin batégails merga a
récapitulé le concept pour le gers est
très très très simple on prend le
téléphone ont fait bizarre on appelle
les gens à l'esa on prend la voiture
ah oui à quoi tu roules euros le revenu
ou le logement
et bah vous dans votre vidéo maintenant
le concept des suivants nous allons nous
raconter tour à tour des anecdotes sont
elles vraies sont telles choses
c'est à l'autre de le deviner on va donc
s'affronter par équipe bat égal elles
compteront mcfly et carlito ta gueule
donc ce sera à battre contre moi un gaël
content car n'étant tout simplement mon
fils vous mondiaux il est calibré et
maria bello et loisirs énorme
[Applaudissements]
[Musique]
ok ça n'a pu enfin passer sa dernière
vague 3 ont annoncé perdre et pourtant
c'est une fois j'étais en amérique et je
me plais énormément énormément de
burgers et j'étais dans une famille
d'accueil céder parce que en fait
c'était un échange scolaire il y avait
des toilettes en bas dans la maison et
je voulais faire que le cas et je bouge
les toilettes j'essaie g 16 j'ai bouché
je plains classé comme j'arrive pas à
les débouchés je suis pas très bons en
anglais
je laisse le lendemain magie ses
débouchés nous le vivons ça c'est cool
c'est fait sauf que du coup je stresse
pour o'shea de dans les chapitres c'est
pas possible et où je sais pas possible
vous pouvez parier en bas en fait l'ailé
gauche yao mais qui était tout comme un
mais je fais couler madou je fais mon
petit caca et tous les âges tient hs
d'eau et le truc pas repas partagé et
1,2 fois dévié deux fois d'affilée de la
pluie
et là je vois le clos qui monte avec la
crotte aaa et qui sort de donner du
temps à la main et là je suis comme ça
donc le couple merde je n'ai pas encore
pris ma douche
le clown merde et je suis comme ça tout
nu forcément et schnerb
donc je remets en caleçon et je descends
et le prix par les menus et c'est sans
effet elle parce que ces mots que je
connaisse c'est l'e mail
deux semaines après je restais un mois
touchant le coes - mais sauf que j'ai
été traumatisé par sa donc j'ai arrêté
de chier sauf que là bas quand tu es en
plus au lycée chuté à quelque part entre
ce boss donc on propose un burger bel 20
prend 2 et donc chez l'agent g je
concentre mes paix dans la voiture je
suis pas bien des sueurs froides je
n'ose plus aller aux chiottes
je change de correspondance j'arrive
dans la nouvelle maison cool nouvelles
nouvelles toilettes par à 0 c'est parti
pour moi je bouge les chiottes g chez un
truc d'une traite qui s'est mis au
dessus du trou qui faisait cette aide
moi je vous jure que c'est vrai ça
faisait cette taille-là et gta je me
suis vraiment et je me souviens des cds
sur les chiffres comme ça j'ai fait ah
oui tu vas y avait pas les encore le
téléphone pour faire des photos et
l'envoyer au peuple qu'il était encore
été le premier foyer bien sûr évidente
et là c'est que pour toi l'intérieur
bon ben moi je raconte ok ça fait cette
taille peuvent forger les repères hockey
sein de l'ubs je tiens la chasse d'eau
et lalo passe en dessous comme un poste
à je cherche le papier les trucs pour
casser le bon je vais prendre ma douche
chaude et sèche et putain asie et tout
mais je me souviens j'avais ma mère au
téléphone était à côté et je suis
vraiment putain c'est chaud j'ai bouché
les chiottes était de la merde partout
vraiment meilleurs pilotes et d'où je
raccroche
il pose son journal que ces moyens du
fait qu'est ce que c'est beau le
français boursiers alors la légère sly
selon toi est ce que cette anecdote est
vraie ou fausse cette anecdote est vrai
que ça fait plaisir ça ok ok je fais ma
longue les voyages et les quarts un
souriceau québec
il va laisser vous voulez ce montage ça
on fait ça avec nos vidéos en fait on
fait des peines a fait un sketch show
fin de ce round one on a décidé l'enjeu
donc l'équipe perdante devra tous les
jours pendant un mois
tweetez chacun son tour que l'équipe
adverse et meilleur donc plein de
compliments tous les jours 1 à 0 pour
mac la carte
salut à toi de jouer un jour pour un
tournage avec carlito à l'époque du fad
chaud on décide d'aller faire une caméra
cachée dans un lycée pour la rentrée
alors je me fais passer pour un élève
j'entre dans les sites donc on va devant
elle et ses aises mais qui pour une
caméra cachée les micros cachés dans ton
cul tu mettais lakers et mec vraiment
sur votre chaîne personne ne fait ça les
gens ont faim dans le monde alors
qu'avant je fais juste mon appart et
gilles guillotin que je salue ma montre
et ses trucs de caméras cachées et il a
tout un peu un blog annales et il filme
avec eux c'est sûr du combat je commence
à rentrer dans le lycée le jour de la
rentrée tu t'amuses ou bien la gueule de
la prof qui voit un mec pas du tout les
héros s'asseoir donc je m'assois elle
fait d'accord mais je trouve pas votre
nom quand vous appelez judy lumière de
ce que j'appelle jean moulin ou un truc
comme ça et cherche et cherche du
boycottage je vous retrouve pas du tout
je vais chercher le proviseur bouclage
de ressortir déjà quand il dit ça dans
la case il se passe quelque chose il ya
eu nul 1-1 univers tueur c'était un peu
marrant les gens rigolaient là quand il
parle du proviseur
ça devient un peu flou hélas le
proviseur quand ils rendraient classe il
ya une sur tille a comme quand on est
clairement dans une pièce si tu te
rappelles le bret rabat un peu commencé
à raconter
voilà donc ambiance très lourde d'un
coup et là il me dit bon vous allez me
suivre donc là évidemment je dis non je
cours un peu dans ma classe il essayé de
m'attraper match superbe et s'il est un
moment les jumeaux qu'elle veut dire en
fait je me disais là j'ai la meilleure
vidéo de tout internet je me retrouve
dans son bureau et la bhl mec je le
parle non mais c'est vrai quoi bon donc
je rends dans son bureau et commence à
me poser des questions ne ménage pas il
me lâche pas il me lâche pas fuir fait
plus ça avance plus met à hurler se
rapprocher de ma vie mais je sais que
vous êtes venus pour faire quelque chose
de grave
j'arrive pas à prouver ce que c'est
encore il continue les eaux et moi je me
dis encore une fois j'ai la meilleure
vidéo tous les temps s'ils me gueule
dessus et que j'arrive à sortir
bref ça continue ça continue jusqu'au
moment où un moment j'en peux plus je me
lève je dis bon maintenant tu es un
malade tard est longue et je me casse tu
peux rien faire oui je filmais tu vas
faire quoi
là je me barre et se jette sur la porte
ils ferment à clé et une détruite en jeu
celui d'hier mais il a chaud avec qu'est
ce que tu fais tu prends pour qui tu as
cru tu pouvais me séquestrer ou quoi
mais aucun moment il fait ok j'ouvre la
porte et vous la porte
les keufs qu'il avait appelé en scred
qui arrive qui m'ont barque qui mettent
les menottes garde à vue le lycée a
porté plainte contre moi la prof et le
proviseur contre loi aujourd'hui j'ai
six mois de prison avec sursis et j'ai
payé 2 800 soldats monde attend 2500
euros tu attends demain à dire que tu as
six mois de prison avec suris de 1500
euros d'amendé pour ça alors les fillon
qui détourne un million d'euros à rien
[Musique]
alors j'ai deux questions
ouais la première est ce que cette vidéo
est sortie du coucou times apple a
laissé quelques fonds récupérer les
images
évidemment quand ils m'ont arrêté il n'a
rien sorti je n'ai jamais rien se bat
selon toi est ce que cette anecdote est
vraie ou fausse elle est vraie
[Applaudissements]
lors de ces vidéos est alors après je
vous ai piégée est ce que tu peux dire
cette caméra que tu m'as raconter ta
technique de caméras cachées en faisant
quoi ouest et jacques h
je peux pas le dire ça dans la tuerie
qui nous accompagne son tournage et on
lui met la caméra dans le cul et des
marges devant comme ça
et en fait c'est juste un il pense que
c'est un piéton est en fait c'est
certain qu'elle tournait c'est un
bonheur travaux je suis content comment
il va là bas on part tout ça fait
flipper on peut encore gagner
shi fu mis à la guitare
bonjour anecdote c'est ça ça fait quand
j'avais 20 ans au cpo fossés ou faisait
jamais eu 20 ans tenait à 22 ans un
jeune shérif et
on a fait l'amour on a émis des
préservatifs tout ça c'était chouette
et là on se couche ans et des bisous et
le lendemain en recherche ces
préservatifs usagés qu'on avait laissé à
côté du lit et je les trouve pas ele
charge s'ils les trouvent pas j mais
c'est toi qu'ils ajoutaient même fait
non c'est toi moi on sait pas trop mais
il se passe une semaine ou deux et il ya
le frère de ma copine qui l'appelle et
qui dit c'est bizarre le chat il a vomi
deux préservatifs parce que l'on regardé
le schatz enfin elle est hébergée nez je
pense que le moment le plus gênant mal
de tête et et quand on a faim et le
repas de famille qu'on a fait après
cette anecdote
c'était un de clairement me disait le
frère elle est cool j'ai dû affronter
son regard azur avec le char a mangé une
capote 2 capote en mars et les foules
allais-je a pas de manger il a juste un
volet c'est bien moi tu te protège ça
c'est un message important quand je
faisais faut éviter de d'avoir des chats
qui se nourrissent de gamme voit surtout
jeter immédiatement les préventif à la
poubelle et pas aux toilettes et pas
dans la litière et non pas dans le bol
pour les croquettes il n'était le goût
de châtaigne coing sur un noir ou blanc
même si la couleur apporte vraiment la
couleur je suis ici sur les chasser de
l'état mieux noir mais non mec ça
m'énerve là t'es pas cool selon tan
carlito est ce que cette anecdote est
vraie ou fausse
gaël mektoub oui mektoube.fr oui c'est
le moi cette anecdote elle est vraie
elle est vrai était content parce
qu'elle est vraiment
raconter plus longtemps bien joué car
plus que toi je me sentais bien vraiment
j'ai mis dix ans la raconter ce que
j'avais trop honte est vraiment
l'imaginent le mec il ay les chiots ni
avec sa femme et son chat vomi deux
capables d'en avoir une
il vomit capote fait ou putain et 18
après une dose de confiance et je
reviens sur internet et ça arrive
badis et sur son antenne en plein de
vidéos sur des gadgets 2 1 ça va twitté
sec
voici mon anecdote
ok j'étais en première et voilà j'étais
en première l et aussi yes we battent le
rappel des cours ne m'avait des cours de
maths encore elle s'était du niveau de
chacun
exactement non mais on peut faire mieux
et on était encore là il était
intelligent il avait de l'avenir
j'avais un prof de maths qui s'appelait
monsieur chat non et on se haïssaient
vraiment mutuellement moi je n'aimais
pas sa manière de faire ils étaient
hyper autoritaire et tous ok moi il
devait être détesté je portais des
shorts sur mes pantalons je fais
énormément de conneries et à l'époque
j'avais une gastro et il m'est venu une
idée du fin fond de leur appartement à
voir que l'on sait que jean-pierre au
sens propre comme figuré
oui je me suis dit je vais quand même
aller en cours et je vous rappelle très
bien c'était cours de maths à 8h dans
moi je demande à 6h30 déjà j'avais le
somment de base
ça c'est vraiment des problèmes de
l'école de nos jours c'est pas possible
de se lever si tôt
j'arrive cours de maths et où je lève la
main et doux
il faut que j'aille aux toilettes je me
sens pas bien et tout va mais je savais
que ça allait venir tu senti que tout
est potentiellement simple abonnez vous
je sent le vomi qui monte mongla soir
times of harvey celle des petits as l
émotion que rien tu vas mourir dessus
sinon moi je prends de décapage espère
non mais contrairement aux deux mâles
toi je t'adore effectivement j'arrive je
passe au milieu je vois son bureau je
chère mme la vie ma race surtout son
bureau et sur lui qui était assis et il
ya une pointe de majeur qui va non pas
sur son pantalon mais sur le bas je vois
comment vous dire de sa chemise
donc tu recouvre le bureau de vos nuits
quand exactement même ceux qui se marre
c'est pas marrant quoi donc je suis
sorti je peux revenus et lui il avait la
haine
moi je me suis dit que je vais être
convoqués et tout mais j'ai jamais été
convoqué parce que que les maquis dean
mais il est vraiment malade tu peux pas
lui dire que c'était un projet unique
elle est bien cette année que de l'aide
c'était quoi le jeu contenant du volet
situe votre souvenir un petit peu peur
maintenant très bonne question bat je
m'en souviens plus il devait y avoir des
morceaux
c'est sûrement de subway en fait je suis
un petit peu embêté puisque j'ai
vraiment envie que cette anecdote soit
vrai pour la gloire de gervais sur la
porte côté mme plante est construit en
désaccord tout est dit j'espère en
laruns disent que c'est le net tu parle
tout le temps dans j'écoute parce que la
gueule selon toi cette anecdote est
vraie ou fausse vraie elle est fausse
j'en suis à bout et quand tu es malade
je lui dis je voulais qu'elle soit je
suis content parce que les abonnés
peuvent en attester
y a pas souvent de des fous c'est très
dur les faux selon un second point
concerne la gastro ça n'existe pas t'as
pas faim tu peux rien mangé des déchets
malade depuis quelques jours
très bon alors bien vu des morceaux ne
me dit rien et laisse un travail en
revenir à un an facebook oui
je voulais trop que ce soit vrai il vous
reste une manche avec mes faut jouer il
vous reste lié à aucun intérêt
évidemment qu'on manque tout soit vrai
ce que tout va être drôle qu'elle soit
pas des noms mais il reste une manche
composé de quatre court d'anecdotes
c'est maintenant une comptine continue
quand une courte et qu'elles seront
réelles et qu'elle se renforce
vous le saurez après la pub à ma
première cuite je me suis réveillé sans
savoir où j'étais dans les chiottes et
j'avais une dans pt c'est une anecdote
pourtant la plus longue après bat selon
toi cette anecdote est elle vraie ou
fausse cette décision tout seul je suis
en galère d'été dans l'attentât tapis la
question que j'ai posée
il s'est tu t'es péter la tente comment
c'est une dent qui a été brisé en deux
après une fausse dent j'ai pas une
fausse danger une demi fond ce dont tu
veux pas mais non c'est vrai c'est celle
ci commence à la mauvaise idée une fois
la coupe les longs mois
les gars vont monter à 3 2
une fois avec le guen on faisait une
interview télé télévisuelle pendant
l'interview j'ai une grosse sélection et
j'ai dit les regarder j'ai une érection
généractions et du coup j'étais en train
de toucher ma bite comme sound sae est
le présentateur était évident que
valider ok ok et après on a fait
l'interview peut-être pas des problèmes
d'amnésie mais tu me l'as déjà sur ça
que j'arrête et en plus la mairie
c'est à partir sentir lorsque pas vers
sa part dont moi je la connais vraiment
et ça n'est pas
parti
ouvrir des gosses soyons clairs si
jamais un autre grave ont remporté un
point là maintenant on rigole s'ils vont
remporter un point maintenant vous avez
par destination terre des têtes
[Musique]
j'ai beau mais je commence j'ai gagné
fadiga si la décision en titane groupe
une pierre j'arrive à faire monter à mes
testicules et à le faire descendre à ma
guise monter descendre monter descendre
un c'est-à-dire le 2 ça sent sans les
mains en gros je peux faire l'ascenseur
avec une de mes couilles j'aimerais
maman tu me regardes tu attends tu peux
tu peux me on peut par exemple se serait
donc je t'écoute et on revient
totalement perdre
ok gael selon toi cette anecdote est
vraie ou fausse c'est faux c'est
totalement totalement ouais parce que
j'ai vraiment dit c'est vrai avant le
verdict inscription avant le générique
de reculer de merde c'est pas vrai ça je
voulais payer si cher ami on peux pas
vous le montrer pour des raisons de
merde mais là mathieu rendant ces
fossiles c'est parfois même question que
toi comment c'est possible la nature m'a
donné ce don est ce que vous considérez
ma première réponse comme un peu vrai
quand on continue à jouer
vous ne vouliez pas avoir que la nature
avait doté carlito d'un humain sur terre
demain est-ce que ça va être un x-men
quoi comme on est sympa et que c'est
notre chaîne que vous invite
on dit que c'est la dernière anecdote
qui décide qui gagne waouh c'est
l'anecdote d'or via l c'est à toi de
savoir si tu sauves ton équipe roumégas
il s'agit du rand witt du rhône où
étudient comment comment dit on est sur
l'anecdote d'or à toi on est allé au ski
il ya quatre ans atteint quand on allait
au ski à 5 ans et on allait faire du
snowboard en émoi gérer du ski toi tu
faisais disent qu'ils doivent se disent
qu'ils me courtisent nos bornes et une
vidéo battez guen s'appelle le nouveau
copain tout à fait pourquoi tu en
laisses ton cassant tu vas avoir froid
t'inquiète pas bonhomme taquet staff on
allait faire un petit tour au snowpark
qui était un petit peu gelé jérôme a
chuté très fort sur le coccyx faut
savoir que jérôme a le don de faire le
kéké quand il est ensemencé meilleur en
tout cas et au-delà moi j'avais fait un
petit truc en ski parce que je suis
assez bon en ce qu'il a dit a eu je peux
le faire
moi je n'ai pas tenté parce que c'était
trop gelé des serveurs de jérôme et je
suis un peu nul et jérôme et en reçoit
coccyx et il se situe que vaut le choc
est violent
oui selon vous est-ce que cette anecdote
est vrai ou faux selon nous une anecdote
est vrai c'est possible cette chance
qu'est ce qu'on appelle être modeste on
a mis notre titre qu'on avait gagné le
jeu on l'a perdu ces deux jeux sont donc
à égalité en battant vous partez pas
sans rien ceci est une cassette
collecteur des eaux
on peut l'écouter sur internet c'est
alors on allait me tende et je la veux
quitter
ça y est on a perdu donc là maintenant
le gage et promis va être dû pendant un
noir et de voir toutes et tous les jours
des compliments sur ces deux là comme
moi c'est le meilleur duo bienvenu que
nous serons peut-être le transformer en
deux semaines
ils ont été faire plaisir à merveille
pour nous c'était un plaisir on vous
aussi dites-nous pour un concours
d'anecdotes 3 qui vous voulez briller
voire des femmes si possible on va se
quitter en chanson je crois qu'il
interrompt la police est sûre on
improvise une petite chanson on vous
aime vous
aimer c'est un bon rapport solidaire et
amoureux que nous avons est protégée
socialement bien sûr à wasquehal
[Musique]
et pourquoi pas c'est gênant
bisous passe