la menace tire des flèches il dirige
aussi fou de faire juste des flames a
atteint le snow télé j'arrive montée
n'est la personne meurt il est ici dans
les passes comme isabelle et que lui a
balancé musée du verre ont généré
compris bienvenue je dois d'ailleurs
thiam anecdotes passer un casting alors
anecdotes passer un casting pour le film
patients très bon film et j'ai pas les
applis web faux la réponse est évidente
il voulait pas mais pas lui j'ai été le
troisième commençons par notre mot
d'introduction les garçons ça nous avait
regardé vous l'avez bonsoir oui faut
dire un truc tarek crois que tout est
faux tout est vrai dans chacune de nos
fenêtres même ta chemise à les fausses
effectivement nous sommes dans un format
où on est censé savoir ou non s'il
autrement il est dans un stress de
conspiration de pitch est entré dans le
bâtiment
je suis en mode genre fut dans inception
mesdames et messieurs nous recevons
philippe lachaux et tarek boudali
rapport à des tableaux regardez bien oui
sont les versions in shape les versions
en forme de nous un mec blond ont
vraiment parfait physiquement un mec
grands avec des chômeurs avec des
cheveux vous aidez pas vestimentairement
oui c'est vrai tu trouves accusé la
chaîne du mois a amené tu l'as vu wall
street en plus fin le plat du coup vous
avez mis la faute aux normes et t-shirt
avec
je connais les missions haha tu dois mes
t-shirts le jinsa parce que oui oui nasa
juste ça te fit pas beaucoup c'est comme
ça et moi et moi
alors excusez moi vous êtes habillé
comme si vous alliez un enterrement et
gsm c'est l'annoncé d'une future défaite
de votre sac la rentrée taklha jeu
l'entrée pour ceux qui connaissent pas
le concept il est simple on se raconte
des anecdotes vécues à l'écart et aux
contraintes et relègue et philippe après
chaque anecdote il faut définir si elle
était vraie ou si elles étaient fausses
on a le droit de mentir et y'a un truc
qu'il faut définir qu'on définit à
chaque vidéo il faut qu'on trouve un
garage lagarde parce qu'en fait il rabat
y aura un gagnant pas de gagnants et de
perdants la fin de cette vidéo il faut
un gage pour les perdre je vous dis un
truc comme ça
vous en faites ce que vous voulez quand
cannes et lellouche était venu où
michaël youn et deux agneaux il nous
avait offert dans le cas d'une victoire
de notre part un rôle dans un de leur
fils
cette mobilité taille il est en train de
réaliser un gosse pour vous pourrait
potentiellement toi aussi à le seul truc
qui me dérange c'est que c'est pas très
original parce que michael l'a fait
guillaume la fadoq est à l'accession
histoire de son prochain film peut-être
à ce moment là vous pouvez apparaître
dans le film est de 12 moi je trouve ça
marrant mais deux mais c'est ok ok de
fait de notre leurs deux victoires de
vous faire un mythe 1 défaite on a par
s&p
donc j'ai pu voir de face et non gagne
quoi en fait c'est vrai que sinon il ya
une autre option
si vous gagnez à la fin de la vidéo vous
avez 30 secondes pour faire la promo la
plus parfaite du dvd ou tim hortons qui
va sortir autrement dit vous prenez le
temps prenez pour un gros coup de
personnes de faire une promo nickel
qu'on pourra faire tourner sur nos
réseaux deux cartons deux rafale on est
d'accord
le cas échéant si vous perdez vous avez
trente secondes pour faire la promo la
plus pourrie de votre dvd nicky larson
très bon film en l'occurrence à venez
vous avez trente secondes pour donner
pas envie aux gens de la crise et
promodès vote nous la ferons tourner
aussi légué son père que ça vous allez
hockey
nourrir qui ne valait pas sawija oui
ceci étant dit pour savoir qui commence
la partie je propose le jeu suivant il
veut non ici oui un petit métro je
réfléchis selon le tour des aiguilles
d'une montre
on va citer le nom d'un alcool quelle
qu'elle soit en par 13 matches et il
boit pas et je vois pas et vous
avez-vous un niveau satisfaisant
ok sinon d'un audioguide monde chacun
dit non deux dents cassées sur l'alcool
dans l'alcool
les deux un belle gueule et une dent si
on fait les dents qui commence et il
indiqué c est que quatre dans le gard
est là dedans
il n'a pas tort scientifiquement au nom
aux médias que cadence est bon mais
écrit de quatre familles dont c'est vrai
comment tu cents us et quelques cadres
comme ça sans savoir tâchera molaires
bière et whisky
j'allais dire auriculaire c'est la
fatigue et bien je suis les chicots j'ai
perdu j'ai que des hongrois et annulaire
à l'e3 il a perdu car on a des qualités
a dit juste avant je crois qu'ils ont
gagné dans la gamelle prémolaires
également et se doit avec des prix
accessibles
les assises qui coupent il y avait
heureusement qu'à quatre familles moins
bon et le très bon 16 heures perdues
nous l'abordons donc j'ai perdu et vous
c'est nous qui commence on savoir qui
d'entre vous de commanditer capitale
jusqu'à jusqu'à plus soif
vas-y commence là qui commence à dire
les capitales il faut faire un autre
jeux port sont faits un chiffon me fait
un chiffon me mais sans le pierre sémard
jeune fille ou moins
oui la vie nationale
ok donc je commence la capitale londres
paris rome et rabat athènes alger tunis
dakar copenhague
washington rio est prêt c'est brasilia
j'ai perdu donc tu commences est un qui
commence aussi tu préfères que je
commence je choisis comme on sent
qu'elle commence
moi j'étais en troisième au collège
lakanal vous pouvez voir sur google
la vie commence à avoir un peu de sens
tu sais parce qu'avant je trouve qu'on
est très jeune et il se passe rien le
sens vient du fait surtout que j'ai une
petite copine
à l'époque il faut et ça faisait deux
trois mois qu'on était ensemble on avait
commencé les trucs un petit peu chaud je
vais parler dans les détails on n'avait
pas forniquer mais ça a commencé un
petit peu et pour nos trois mois de
relation ce qui est énorme au collège
trois mois de relation rappelez vous
elle m'offre une de ses petites culottes
et meilleur cadeau évidemment pour un
collégien une petite culotte de ta
copine c'est vraiment le saint graal
tu es trop content donc je l'avais dans
mon sac avec moi tous les jours et la
même couleur que ça exactement pareil
c'est je m'habille que en souvenir de
cette petite surprise donc j'avais cette
culotte dans mon sac plusieurs enfin là
en l'occurrence et palier des semaines
des mois je sais pas exactement combien
de temps après je précise qu'on mangeait
très mal aussi à cette époque moi
j'étais pas la comptine j'allais manger
des grecs tous les midis le moins cher
possible c'était dégueulasse
et ce qui devait arriver arriva le grec
étant trop dégueu un midi je vais aux
grecs et bout dans les cours de l'après
midi vers 16h traque commence à
gargouiller ça commence à aller très mal
je vais pas dire le nom mais la diarrhée
arrive elle arrive très fort et tu sens
et là tu dis ça y est je suis en course
étaient en cours de madame viala aux
cours d'histoire et je sens ça y est
c'est là tu vois ça va arriver c'est tu
dis plus d'un an et c'est l'enfer dans
le ventre bien sûr aux imams excusez-moi
foglio toilettes
sauf que moi j'étais déjà à l'époque un
peu dissipée je faisais déjà le conte
donc là pour fait dit c'est bon c'est
bon david on reconnaît sortir de cours
toujours pareil
non non non là je dis ok sauf que je
pouvais pas trop insister parce que
d'habitude je suis là j'aurais dit
j'aurais fait une blague un peu
vigilants regarde bon je prends la voilà
sur la gueule c'est vrai faut donc gg ça
elle me laisse pas aller j'insiste une
deuxième fois une troisième fois au bout
de trois ans il me dit bon alesi je sors
et là c'est l'enfer ça vous est déjà
arrivé à tous je me mets à courir les
toilettes étaient pas à côté et il ya
comment dire une partie qui est délivrée
trop tôt j'arrive pas il ya une partie
que je fais sur moi sur dans mon froc
coiffure les périphrases tous qui toutes
les images mondiale mentale sont
dégueulasses
mais vous imaginez
1 c'est un peu trop tôt c'est horrible
j'arrive dans les toilettes je finis
dans les toilettes c'est chaotique ce
moment j'en ai partout dans mon caleçon
budget enlève je le jette et je suis là
je suis un moment de panique parce que
je dois retourner en cour ce que je peux
pas partir je suis je retourne en cours
je peux pas perdre la face parce que psa
doit jamais savoir ce moment je me suis
fait chier dessus au collège c'est
horrible je suis tout seul je sais plus
quoi faire et dans un moment de panique
je décide de prendre la petite culotte
que ma copine m'avait donné et je la
mets j'ai déjà quelqu'un de karaté pas
dans ton sac à dos ici mais j'avais pris
le sac à dos donc j'ai pris l'eau
oui je vais partir comme ça c'est qu'à
touba parce que je savais que j'avais
besoin de trucs j'ai besoin de papier
j'avais des mouchoirs tu pouvais pas y
aller comme ça au collège et là où
j'étais
il n'y avait jamais de papier toilette
au total je retrouve cette curieuse fait
putain je la mets n'était pas ma taille
pour des raisons évidentes de corps un
peu épais de ma part je la mets c'est
horrible ça sert ça tire ça craque un
peu c'est pas agréable ce moment je
retourne en cours malgré moi sachant que
je viens de me chier dessus que j'ai
laissé mon caleçon que j'ai une culotte
de ma petite copine sur moi et que c'est
pas propre propre ce qui se passe à
l'intérieur je dois me rasseoir en cours
sans que ça se sache donc là il ya un
genre un quart d'heure de course est
l'égal d'un quart d'heure le plus long
de cours de ma vie ça fini je sèche les
eaux des cours qui reste et je rentre
chez moi et j'enlève tout ça évidemment
je veux pas dire à ma mère que je me
sens trop mal d'avoir fait ça je vous
vraiment que ça se sache pas bref
c'était horrible c'est un des pires
moments de mon collège j'ai fait qu'on
sorte que ça ne se sache pas aujourd'hui
je le dis enfin fannie
si tu te reconnais dans cette vidéo dans
ta petite culotte sans faire exprès ça
m'a sauvé merci de me l'avoir fait sens
de l'anecdote
alors est ce que tu as des questions
tard est quitte avec âge était en 3e
donc en troisième on met quoi mon à 14
secondes ça non elle est la couleur de
la culotte rose et du coup elle s'était
élargie laquelle un petit peu oui bel
avantage c'est qu'elle était assez
élastique auquel a été oui et cette
impression
tiens une culotte une culotte vraiment
une culotte de jeune fille de 14 ans est
mort et de la vie 14,1 m attends là par
contre la matière je n'étais pas allé
jusque là j'étais resté sur le jeu est
fini
beau de nous dans ton film ma blessure
bon c'est très bon pour toi c'est que
toi tu es 2 et veux-tu un siège y en a
juste la yarra quel ado je te la mène
peut-être tout de suite n'oubliez pas
que si tard à elecam fait une promo
chier vue d'aider nicky larson je le
signale fait plus d'un million d'entrées
de plongée se reposer la question qu'ils
n'ont pas le droit de poser bien sûr tu
as droit encore deux à une ou deux
questions parce que c'est vrai oui
d'après toi cette anecdote elle est vrai
où elle devrait se méfier vrai plutôt
[Rires]
jeu blessé des perdants tenir
c'est totalement vrai c'était un des
pires moments de ma vie juste avant
d'entrer au lycée sainte mais bien
confiance quant à kate façon pour qu'on
vous reconnaisse dans mon film de dos je
garde la même chemise à ok 1 0 les gars
de servir c'est un mois ouais
[Musique]
c'était il ya longtemps il ya à peu près
10 on prend un truc comme ça
non non non n'intervient pas philippe ça
me tue en boîte
il y avait une fille avait jugé que
c'était à tous il y avait toute la team
mois en fait donc je pars parce que le
lendemain ont travaillé et le mec de
l'entrée qu'on connaissait pas ce qu'ils
avaient fait déjà un sketch avec à
l'époque on était dans dans le grand
journal oui et donc quand je descends je
parle avec lui donc voilà comment ça va
avec cette année tout il y avait une
fille qui était avec lui qui était
habillé en peau de pêche à l'époque
c'était survêtement t pospech pas si
vous vous rappelez peau de pêche en faut
de pêche non mais bon c'est un peu
c'était des survêtements un peu avec une
matière genre sa peau de pêche genre ah
oui c'est plutôt séduisant non mais être
justement c'était hyper large et que
c'est a atteint donc tu vois un bref si
on discute un peu tous les trois et où
elle est très sympathique et tout est du
coup bon jeudi à champions je dit écoute
je vais rentrer hélas film dit pas du
tout en maintenant la gamme dit tu vas
vers ou sadique on partage un taxi jeudi
couthenans moitié je suis en voiture dit
à ce que tu peux me déposer at-elle
porte vraiment pas du tout homogène à
jeudi écoute pas merci voir dumouchel a
jamais cessé chinage le mot foutu
fillette c'est quand tu vas une brocante
et que tu cherches des trucs bas et
quand tu cherches une moc chin oui vous
avez bien ça fait longtemps que j'y
passe du coup visible si tu veux je te
dépose ses surnoms n'y a pas de souci tu
fais quoi dans la vie je suis strip
teaseuse dans ma tête d'une structure
soit parce qu'en fait tu étais pas du
tout s'était pas mise en valeur et où
elle avait un survêt très large qui
s'est arrêté aux tours donc qui bon
pourquoi pas combien on arrive en bas de
chez elle samedi sa vie prendre un
dernier verre chez moi là sachiez
nucléaire de la chine
là on est sur hadji mais je suis une
brocante je dis bah écoute non moi je
vais y aller parce que demain je
travaille ici
il vient un dernier verre et s'étend à
tous je dis non mais je ne peux pas je
peux pas me garer il ya même pas de
place et où tu vois j'ai pas envie de
tourner une demi-heure trouver une place
lundi mais non mais c'est pas grave tu
la laisses la gym et je vais me faire
soulever ma voiture direct si je la
laisse sur le passage piéton je me fais
soulever la voiture direct dit mais non
t'en fais pas et où la chance il ya
genre 4 5 9 qui sont en train de marcher
sur le trottoir
jia tu vois il ya les flics obligé vont
se soulever ma voiture latta la meuf qui
baisse la fenêtre
thierry thierry connaît le flic s'est
amusé à abbey peut laisser sa voiture
l'aed ou m faye qui dit ouais et vanessa
vas-y pas de problème paraît non
d'arriver à temps jeudi ses vannes du
coup bas comme le mec qui dit bah tu
peux laisser ta voiture
du coup j'ai pas d'autres pas d'autre
nom c'est clair que là tu es du coup
sort de la voiture je dit bon écoute
vite fait on part cinq minutes je bois
un verre d'eau et je redescends aurillac
avant de monter on arrive devant la
porte de son bâtiment est apte à les
flics qui viennent ils font tout cela
vise à la fille que cela biz et où tu
vois il me sert tous la main tutoie les
bons jours et tout est dû qu à le faire
et à plus tard les garçons commencent à
monter moi je commence à rentrer tu as
de rapporter tout état des flux qui me
fait aller amuse-toi bien non
mais non mais c'est bien tout ça
n'existe pas mais attends c'est quoi le
délire tu vois j'arrive dans son
appartement tu vois elle par un petit
peu tu vas dans la salle de bains etc
elle revient au bout de quelques temps
dans l'examen minutes tu vois accor
était lâché 20 minutes du coup elle
arrive on discute de cinq minutes et
c'est à toi me dis mes toiles et je fais
non mais t'as vu moi j'étais 10 5
minutes et tout ça ça fait déjà à toi un
quart d'heure vingt minutes
faut vraiment que j avais tu vois je
vais être fatigué de main fendi noisy
etc tu veux pas qu'on s'amuse et tout tu
vois siemens a mieux c'est à dire toi et
on regarde mes photos de la corse a
filetta j'étais à marrakech
là il ya deux semaines j'ai fait un show
là bas et on regarde les photos
et effectivement la mef genre vraiment
strip teaseuse et c'est très tôt tu vois
m dirais tu veux pas qu'on s'amusait
toutefois et moi enfin voila je la
connais par et ouvre un tueur sinon je
vais y aller du coup j'ai dit bon je
vous passe les détails je dit vas-y
franchement je m'en vais di lo capial
comprends pas trop que cet art et haute
voix moi je descends sur quiche dont je
vois les flics encore il faudra alors tu
as été rapide toi alors si j'ai un peu
sexe du coup non oui forcément
al'inverse total de du sexe ok je
l'attend
je travaille je me dis un truc tu paies
de vacances brive avant je pense c'est
faux tu as tu dis ça toi alors mcfly à
ton avis est ce que cette anecdote est
vraie ou fausse d'après moi cette
anecdote
elle est vrai mais moi partout tant de
fidélité vous êtes de profil c'est la
gagne et elia anecdotes dont on change
les galets chaufferie je suis là haut on
fait un chiffon me poursuit pour
déterminer qu'il commence entre toi et
moi j'ai vomi 106 106 38 6 ans il a fait
le ciseau mais ça jouait pas ça ne
jouais pas bien senti lors de la saison
c'est mon émission jusqu'à preuve du
contraire je vous invite si vous avez
chez vous me giroux
oui mais oui c'est les il ya que lui qui
peut gagner
qu'est-ce qu'on est contre saint cyr et
sur pierre et a que lui qui peut gagner
bienvenue à l'émission de quatre gros
qu'on écoute j'ai ciseaux ou tigre ou
fun le tigre mange la feuille mais se
fait découper par la saison 1 6 e sako
pâtit oui vous voyez les tigres chifumi
les tigres chifoumi les ciseaux des
couples tigres j'ai toujours pas compris
comment six occupants ont essayé parce
que c'est un tigre fébrile il commence
donc fuir lâchement latine
voilà c'est parti
plus nous on travaillait sur canal+ à
une époque à l'omi colonel cas je
t'appelle pour te dire que finalement tu
vas être sélectionné en équipe de france
bat as raison c'est pas vrai qu'il
produit et il y avait une soirée une
fois dans canal+ avec tous les chemins
de canal dont mouloud achour et je suis
pareil je sais plus pourquoi je pars
avec nous dès midi qu'il aime bien le
poker
il y va ça tombe bien parce que moi des
fois je fais des tournois de poker chez
moi donc je rentre chez moi et
j'organise un poker samedi et j'ai du
coup j'en vois un message à mouloud pour
lui dire je suis un poker m'a vu que tu
m'as dit que tu aimais bien le poker est
ce que tu veux je ne sais pas si je suis
un petit slap de bâton sera ton j'envoie
un message tient est ce que on fait un
poker est ce que tu veux et bien trop
contents et tout ça fait trop plaisir
avec plaisir j'ai beau base super il a
mis deux fois le mot plusieurs balles et
plus précisément du texte mais bien
super je réalise le poker il ya bien et
on fait deux tables tellement ya de
monde mais jamais assez mince soit il ya
mouloud le gate 2
de la télé de canal qui vient jouer au
poker ya putain chômé et toshiba
s'écouler tout donc mes amis arrivent
donc tout le monde est là sauf mouloud
tu vois donc je dis bah on va pas tarder
à commencer on attendait juste les deux
sociétés à chaud et là ça sonne à
l'interphone belge abalo abbas et ça lui
est ce que tu peux gérer mais voilà gib
à laval dernier étage j'habite aux
derniers temps je viens match ça sonne
là j'ouvre la porte et là je découvre
qu'en fait c'est pas mouloud le mec de
menacer ces foutus de ma gueule
d'ailleurs il paraît que tu ne sais pas
mouloud le mec de la télé c'est pas
mouloud de mec de la télé c'est bon
c'est mon choix s'est rattrapé sur le
bonne phrase tu es le mec était dans
avec moi au collège et au lycée que j'ai
pas revu depuis que j'ai pas dix ans au
moins dix ans tu vois sauf que lui je
veux pas qu'il soit mal à l'aise
forcément tu vois donc j'ai deux
secondes
fin mai mme pagé un centième de seconde
pour faire genre ah putain mouloud ça
fait plaisir que tu sois venue du coup
je le prends dans mes bras tu vois je
prends dans mes bras genre putain ça
fait plaisir tu sois venu sauf que là je
vais à la porte et donc je le fais
rentrer et donc là tout le monde sur
leurs gardes fous et avant que les gens
tu vois il ya un malaise ils disent
quelque chose
moi je prends les devants en disant pas
voilà mouloud est arrivé donc on va
pouvoir jouer allez on y va on y va
des gens qui comprennent pas trop il se
met à table mais moi je suis pour 1
contre et on se met à jouer au poker et
c'est au final c'est lui qui m'a éliminé
et c'est lui qui a gagné le tournoi
l'argent je oui bien sûr ah d'accord
ouais c'est illégal de ces jeux j'ai une
question me taraude a invité beaucoup de
gens à jouer au poker chez toi c'est
grand chez toi à cette époque sachant
que t'as pas encore explosé
c'était je vous rappelle très bien de la
bande à fifi tout ça vous fêtiez les
anniversaires tous à cette époque là
ouais c'était pas chérie encore y'a un
truc qui me l'a qui m'énerve un peu
mouloud aussi
déjà qu'on n'arrive pas qu'à 28 ans il
arrivé récemment il essaie sur mtv away
il était sur haïti avant donc d'y monter
vers le chocolat aura quand même
justement qu'on évoque sa tu ma tronche
ça reste ma rivale ubs relève son pays
il me charrient sur ma chemise
il a gardé la l'étiquette d'antivol quoi
je veux pas te manquer de respect mais
eux ils peuvent à la rigueur me vanner
mais toi j'ai c'est pour ça après c'est
dur on voit ses taux selon moi chers
amis ta dévotion
cette anecdote bien qu'elle fut génial
pardon aux mais je savais de leur
attrait z comme talent mais l'anecdote
est véridique je n'ai pas vu aller trop
loin avec hector set j'ai ma copine de
l'époque je suis au frigo et où elle
vient me voir andy goode
c'était que je me suis trompé ni mais
plus que tout était ok ça fait 2 1 pour
eux mais il reste encore un yacht de
quart du taux il y en a encore dû courte
après c'est parti pour l'anecdote longue
de carlito
c'est à quelques années avec montendre
amy mc fly qui on a fait les 400 coups
et le troisième larron du vélo qui
s'appelle schnyder parce que certaines
personnes connaissent maintenant un trio
vraiment de force ruche c'était il ya
dix ans la reine et en l'occurrence on
avait repéré une fête à laquelle on
n'était pas du tout convient une fête
d'école d'architecturé genre dans le
xvième où chance à houdan le 17 un truc
un peu style et tu vois et on devait
avoir deux trois contacts et où je me
rappelle plus de détails mais on était
au courant qu'il y avait une grosse
soirée où il y aurait plein de 9 euros
à l'époque on n'était pas un chien mais
en tout cas on était des petits bonds
les avoirs n est pas souvent des sorties
exactement un réseau excitait et tout
donc on se prépare et tout est ce qu'il
faut savoir c'est que c'était une soirée
déguise et on a eu l'idée à l'époque de
faire appel à mon cousin
je pourrais pas dire son nom parce que
cela fait il n'y a pas le droit mais il
était à la bac et je dis cousin tu peux
me filer 3 3 uniforme de coeur ce peuple
est vraiment c'est chaud c'est interdit
normalement en temps prête pour des
tournages du tout radès pour un tournage
je vous en fils et du coup tu te
rappelles qu'on avait les trois à parra
de flics absolument parfait
irréprochable nickel tous les trucs on
était trop excité c'est trop stylé tu
vois et on se balader comme ça en ville
et dans la caisse et tout ce qui est
totalement interdit
ne faites pas ça chez ou non vous non
plus et vous non plus est on arrivé il y
avait une queue immense en fait c'était
une grosse fête où tout le monde voulait
aller tout banane tous bords yeux et
nous on n'est pas dedans et on n'a
qu'une envie comme tous les gens autour
c'est d'y aller ok et là une annonce est
faite c'est fini ils ferment les portes
plus personne peut sont à 70 en gros et
donc tout le monde est un peu vénère
tuer des gens c'est pas que ça ce rythme
et voilà il ya une tension palpable mon
et soul et tout mais nous on se dit
putain mais on est en cup
on peut essayer de jouer le tout pour le
tout on y va gens on est des vrais flics
et comme ça on rentre dans la soirée
jean on est des vrais flics et il ya un
problème et on nous a appelés scénario
qui marchait dans notre tête
mais vous allez voir des cibles
appliquée sénat on passe de votre nom et
on y va je me rappelle que je passe au
1er mai et du coup on frappe à la porte
et moi je passais devant j'estimais que
c'était plus crédible detroit et du coup
on avait imaginé genre qui a eu un
problème qu'on nous avait appelés donc
il fallait qu'on rentre pour gérer le
souci qui se passait à l'intérieur au
caire enfin on frappe on entre et du
coup il y avait beaucoup de vigiles j'ai
pas combien genre 5
si j'en sais rien mais il gardait ce
truc et on arrivait je passe devant et
j'essaie de m tu vois comédiens sur ça
que tu vas nous faire jeu dans ton film
parce qu'on a un petit recul d'hier nous
appeler l'intérieur faut qu'on arrive
d'un souci vous permettez à tous moi ça
ça passe bien et c'est ce moment où tu
dis putain c'est en train de marcher
c'est en train de fonctionner et avance
mais en slow motion
mais tu dis ok les mets qui je me
rappelle qu'il n'a même pas le temps de
trop percuté parce que on y va en cup
genre c'est très long dans mon
ressentiment rsa va très vite je
n'arrivais pas ça avec moi pareil tu
vois on y va il me suit et on entre et
lui cet enfoiré il passe en troisième il
a ré il faut savoir qu'à l'époque lui
son look
donc je vous mettre des images l'essai
cheveux très longs l'embonpoint était là
mais sans la confiance et les chaussures
elle avait des vans ou des nike il avait
pas des chaussures de cultura et aussi
on avait un peu fumé avant ne faites pas
ça chez vous le donne en tout cas non on
avait les yeux rouges et tout ça n'avait
aucune chance d'aboutir enfin peu
importe j'ai cru sauf que largo je
comprends qu'un l'arrière ça fait genre
et une seconde à temps ils arrêtent
david
il le regarde et je me rappelle que les
mecs faisait plutôt bien leur taf mais
était tellement vénère quand ils ont
découvert le pot-aux-roses mois pour moi
dans mon souvenir ils ont même pas dix
mecs tu as les yeux rouges étaient
dégueulasses était pas un keuf ils ont
jusque là mais tu fout de notre gueule
toi et du coup ils l'ont pris vraiment
ils l'ont viré de suite genre violemment
ils ont viré de joie comme dans les
films comme les simpsons il nous dégage
sort et sauf qu'à l'horizontale
il manquait stein lestang poiret c'est
plus fous d'entre nous il était en train
de son bruit et avec des gars alors
qu'ils avaient tort et nous on était
derrière la porte du talent mais qui va
se marrer du tout il avait du genre dire
deux trois trucs provocant il était
resté quelques secondes de plus il avait
fini par se faire sortir d'autres
mendient pour synthétiser on s'est fait
passer pour des clubs pour entrer dans
une soirée et ça a échoué
les questions les amis avaient voulu
qu'il me regarde et vont trouver jolie
bazire qui était une intuition
l'instrument
devrait on dire que c'est faux l'huile
est en fait trop à côté de chez huawei
mais c'était trop combien tu imites
c'est vraiment pour lui je suis le
diable de tasmanie et a dit un truc tout
à l'heure je me suis dit ah ça doit être
vrai quand il faisait qui se faisait pas
invité au sommet ils ont une image de
nous abriter les blues auraient papier
quoi les tenues de flics genre pas 13,7
ou bleu foncé et avec marquez et police
soit la soie la cua si tu veux des
détails ici c'est pas un scratch c'est
juste un volet police marche pas comme
on appelle çà et là tu peux mettre des
scratchs way selon doit affiner mon
anecdote était le vrai et le faux
selon mon père ni taux cette anecdote
est
[Musique]
c'est pas une pause et le truculent ya
pas eu de jeu je veux qu'on garde tel
quel ou en couple et en plus il avait
une fa dia dit tu croyais aussi qui la
veut dire quoi ce truc a été refoulé
j'ai gagné dans ma tête a fait quoi tu
as su que je voulais dire fois cg10 vrai
je me suis trompé
en fait tu sais le petit détail je me
suis raccroché un détail je suis resté
sur celui-là c'est quand au début avant
que tu raconte son histoire d'affiner
shakespeare comme ça où tu as des as
temps fou je me souvienne gens pour me
faire croire que tu allais faire
innovant augmenté je suis resté là
dessus à trois raisons au québec là il
ya 3 à 1 ce qui veut dire sur les
courtes qu'on doit pas perdre à lui seul
ce pour assurer la paix on est parti
pour les anecdotes courte
c'était il ya quelques années le qatar
avait racheté le psg et moi je
connaissais quelques joueurs du psg et
il m'avait invité à la soirée privée
quand ils ont gagné le championnat et
j'avais fait la queue leu leu avec
ibrahimovic pour moi et pastore
dernièrement on a fait la queue leu leu
comme ça sur cette partie à des fils là
où tu as un point c'est qu'on est nul en
fous je ne sais même pas s'il avait
gagné je sais même pas si ibra était
encore je l'imaginais me plaît juste de
l'eau j'ai tapé la mélodie de kiabi kkr
est mort et que tu vois pas ce que je
veux faire un montage de libra qui danse
avec chaleur qui a dit gay qui call you
tube alors mcphail est ce que cette
anecdote est vraie ou fausse d'après moi
cette anecdote est vrai ouais ouais
c'est cuit sur wii
donc là il ya 3 2 il faut qu'on remonte
d'examen ok ok
il se trouve que quelques années de ça
j'avais fait un gros régime j'avais bien
en si j'avais une coupe de cheveux dorés
sur le côté qui a fait que pendant
vraiment plusieurs mois et j'ai signé
des autographes en tant que david guetta
et quand j'allais en soirée en boîte de
nuit rend les gens devenaient il y avait
des mouvements un peu le genre 0 et tout
est si les intéressent des autographes
et genre pas mal quoi et j'en étais sûr
que c'était jeté des milliers de jeunes
auraient jamais mais j'en refais un
visionnage des rushes signé david guetta
et les gens les habitations d'avoir
l'auto l'hôpital sachez que pour lui
c'était fou et que pour les bottes comme
moi c'était génial
tarek d'après toi est ce que cette
anecdote courte est vraie ou fausse elle
est vraie putain wii sont renforcés vrai
doux nom d'une photo on retrouve une
photo de moi c'était pas que jamais la
raie sur le côté gentil
j'avais mes douce saveur on doit faire
un sans-faute nous là non mais c'est
hier que sur certains réglages sur la
paire s'est perdu oui
[Musique]
c'est très simple où là où tu as cette
cicatrice la voulais tout faire
je les ai eus avec les forceps
à la naissance à la naissance on m'a
tiré du ventre de ma mère avec des
pinces et cela m'a fait cette cicatrice
ma fille est sortie avec le forceps et
même les forces elles n'ont pas marché
et donc la cuillère aussi voit la
différence
j'ai très peu de souvenirs auxquels les
cuillères s'est plaint parce que c'est
encore plus dur j'ai eu 2 enfants donc
j'ai assisté à de naissance d'accord et
du coup tant la réu d'un côté mais pas
de l'autre c'est ton forceps mais
unilatéralement nouvelle note est pas
dans le dans les cheveux on la voit plus
beaucoup d'enfants naissent un peu au
forceps et ça c'est quand même elle
paraît vraiment vénère scène carlito
d'après toi cette anecdote est elle
vraie ou fausse
philippe je pense que cette anecdote
français pseudo
du coup c'est là que le g au bout de
l'anecdote donc je suis né j'ai un truc
marrant flipper en train de dire mais et
le médecin très rassurant qui dit vous
inquiétez pas ça partir et bam s'est
jamais partisan mais c'est du très long
après évidemment des fois je m'étonne un
peu de gym bagarre octobre
mais je me suis jamais le team mais nous
et père devrait du coup ils ont pris là
et là tout est là quand j'ai un truc
dans la tête d'un vernis rouge a failli
changer la vie du groupe
on peut donner un petit avant goût aux
spectateurs de ce que vous allez faire
dans le film première sur trois
attention action carlito et m'accueille
de dos allez jeter un champ mais les
gars à ça tu mets ça mais pour la garder
sa maison et même la passer le casting
les gars en vrai si on le fait vraiment
nous fait une vidéo ou bien sur le
tournage on faire un blog
on est et on fait un film sur mon fai la
scène c'est la meilleure chose elle a
coupé au montage assez bas arrivent à
regarder c'est tellement gros jean ping
on va garder doit se mettre de côté pour
vous laisser 30 secondes
ni plus ni moins pour environ 4 millions
d'abonnés sur notre chaîne youtube pour
faire la promo de votre dvd à venir ont
cessé les mineurs num dur oui sauf que
de sortir de la vanne et amis le 3
juillet sort le dvd de nicky larson
l'adaptation du manga voilà nicky larson
que vous l'ayez vue vous vouliez pas vu
c'est pas grave on rigole ya de l'action
ya des jolies filles ya du suspense
surtout qu'il faut le voir plusieurs
fois pour capter toutes les vannes il ya
deux jours est très souvent de vannes
caché qu'il souhaiterait au pouvoir au
moins 13,15 huawei il ya plein de
cascades et surtout la terre du film
c'est yannick hardy tony mcfly ni de
face ni de dos aucun des deux sauf que
voilà déjà rien que ça c'est un gage de
qualité
on l'attend second pilote espagnol à la
ok les gars c'était génial merci d'avoir
joué le jeu on est lessivé tu simple
mort les caisses de savane niquer la
gueule vous connaissez notre gaming de
femmes au revoir ok partir là dessus
comme si on avait pu se réunir à dire
[Musique]