petite musique s'il vous plaît bienvenue
dans la chaîne de mcfly carlito
aujourd'hui on cale invite avec holly et
ton flow est cool
en cas d anecdotes à vous de deviner si
elles sont vraies ou fausses gros big up
à tous les kanaks hockey lui le feu au
lion blessé un petite info yo tout le
monde sait ça commence par soi bonsoir
bonsoir tout le monde va faire bon soit
il faut comme ça bonsoir à tous
bonsoir à tous les amis aujourd'hui on
se retrouve sur la chaîne de big lots et
salue la vie salut les copains bonsoir
et bienvenue dans une nouvelle vidéo un
nouveau concept l'imam et où il regardé
il ya deux micros il ya deux invités on
va se raconter des anecdotes qu'on
n'aurait jamais dû vous raconter et se
raconter il ne s'agit pas de job de papa
attention c'est pas parce qu'il ya un
marché c'est le concept n'est pas le
même vous l'avez vu dans petite anecdote
avec big flo et oli camp
il faisait longtemps qu'on voulait faire
une vidéo avec eux ils nous harcèlent de
tweets il nous ment dit on va se
raconter des anecdotes qui sont
peut-être vrai peut-être fausse et celui
d'en face devra deviner si c'est une
vraie ou une fausse le duo perdant devra
donné au duo gagnant une fringue qu'il
assure lui a laissées par son parti moi
j'ai barrios qui changerait vous devez
chercher le meilleur tee shirt de tout
le sol un et puis aussi cette vidéo et
mahan love you ok on va savoir qui
commence entre nous deux avec un pire
que six ans et ses papiers a été chaud
on est parti chez fo met à l'essai one
qui t'ont hockey parce que c'est un
honneur de commencer donc produit un
exode numéro id pardon je préviens les
gars celle là à l'époque de myspace il y
avait un peu des gens qui me suivaient
tu vois je draguais un peu vite fait et
je me faisais break est fait avec
bref la règle me donne rendez vous sur
paris on se donne rendez vous samedi
dans un hôtel c'était un hôtel à côté de
montparnasse je sais plus le nom de
l'hôtel mais un petit hôtel est donc
sage attend en bas de l'hôtel et vient
chercher la main déjà elle était un peu
jordi de fées porte jarretelles petit ça
se voyait un peu toi jarre en dessous il
y avait un peu des trucs et donc
j'arrive dans la chambre et je dis bon
bah on va voir ce qui se passe et la
mecque sur le lit il ya deux hommes
assis avec des ordis des calmes des
petites caméras partout et là ma famille
si pour toi si toi tranquille il prend
un truc à voir et le camp de gurs une
vodka avec tout et il y avait des mecs
sur l'ordi que check et même pas appel
tout l'été le salut et genre y avait un
lit s'était posé sur le lit il y avait
des degas et le mec qui commence ça
pouvait me dire mais vas-y mets toi à
l'aise et commence à me sortir même un
prix de la drogue et où tu vois je ne
prenais pas du tout est hyper d'heure et
je suis parti en courant
partir en courant sur un moment j'étais
là je savais pas du tout comment sortir
j'ai fait rien et tu parti comme ça va
très bien ok moi je vais te dire
pourquoi j'y crois pas tant d'histoire
parce que s'il ya une meuf qui me ramène
dans une chambre où il ya des mecs je
vais pas rester boire un verre est parti
en courant leurs dix minutes après je
dirais que oui ou non c'est pas mais moi
chao je me barre je vais pas faire genre
ah oui je veux bien cocasse il te plaît
non mais tu dis pas c'est juste que tu
es tellement sur le pourquoi lisez des
vidéos et briques watts mais je sais pas
moi justement je suis parti avant de
savoir j'avais envie de savoir ça c'est
le réel tu as tenu au courant après
n'ont pas non plus jamais moi j'ai plus
jamais répondu à elle terminé
ok alors vas-y faut que vous décidiez
plus l'impression qu'ils ont tellement
fort il peut jouer genre comme cimenté
ouais c'est quoi ta couleur préférée bon
beat the blood jaune bleu d'après toi
est ce que cette anecdote est vraie ou
fausse cette anecdote est fake
[Musique]
l'atelier j'arrive à mon délire voilà
mais je ne savais pas où les mecs
j'étais jeune un mec j'avais 18 ans 19
ans qu partie encore mais vraiment comme
un enfant j'étais là où j'ai couru
quasiment plus jamais eu attention 1-0
au match de ligue 1 du tour ça c'est les
frères moi j'ai une anecdote poésie
anecdotes et la suivent sadorge pas s'il
juge reste là il n'y a pas de souci on
est on était en concert je sais plus
loin qu'on sait pas ce qui m'a pris j'ai
les concerts on élira pur style et la
nouvelle génération sasol cette
condescendance dans le court non c'est
moi peut-être été un peu le seul on
était un concert on ne sait plus où en
france ont fait une séance de dédicaces
on commence à signer les les trucs tu
vois les papiers les posters aime ça et
un moment donné je sais pas pourquoi
tout le monde se met à nous filer leurs
chaussures
ils voulaient tous consignes les
chaussures à la semelle machin ils
avaient tous se voient presque tout le
monde se met à sortir ses chaussures en
même temps et du coup bon je kiffe les
gens ils sont gentils mais ça commence à
être longue et de la fin de la séance
dédicace c'est un peu ça allait tout
donc je signe et puis à moment donné un
mec qui me tape sur l'épaule et qui me
fait il monte en bas tu vois j non mais
je suis désolé là les chaussures je
signe + fonds doit partir en plus on
avait dessiné les chaussures et là il
m'a dit non non c'est pas une chaussure
je baisse les yeux et le mec il avait
une jambe de bois
une jambe de bois qui était tellement
bien fait qu'elle avait les orteils de
bois tu vois mes
ils sont et les jambes de bois et il me
dit est ce que tu veux me l'a dédicacé
est ce que tu peux me la d24 acquis que
les textes du mois ci bat parce que tu
peux l'emmener des cases et est en berne
n'entend plus arrête toi et du coup
atteint laissez-moi générique l'ensemble
des casses toi on a indiqué houle et du
coup le mec je signe la jambe de bois je
suis tellement mal à l'aise que je vis
un truc du genre à toi tu t'es levé du
bon pied ou est comme ça dis moi que tu
as des questions pour cette anecdote
france russie match et il avait
seulement deux mois et en pied à terre
qu'il y avait un système qui me rappelle
l'époque à 6 2 tu vois ce que je tire un
micro et louis jouvet un engrenage g20
détaillées mais ne détaille pas il avait
une jour et un ep
non non c'est non il avait un faux pieds
en bois des jeunes et non pas dessiner
oaxaca au lycée mon histoire c'est non
réunion à temps parce que coûte
d'après vous est ce que c'est vrai ou
faux voter on se retrouve après la pub
cette anecdote est elle vraie ou fausse
ok cette anecdote est faux si elle est
vraie elle s'intéresse et il nous arrive
on peut trouver un truc depuis tout à
l'heure d'une retraite dans ce désert
blanc ne pas être d'accord et je sais
pas ce qu'ils attendent de la négoce et
les anecdotes
ok les gars vous avez vraiment bien joué
donc là ça fait un partout
bravo ok après le duo big fly on passe à
terre dit au lycée parties s'étaient
taris joli joli
kek a beaucoup se disent contre ensemble
sur leur twitter voulait montrer ce
talent ok je suis bon sens enfin
précisons pour savoir qui commence she
hate intensément il en rigolant
chez fo mais je vais vous expliquer
pourquoi je n'ai pas pas vus ciseaux et
vous pouvez le mettre au ralenti c'est
vrai tout est dit est prêt maintenant je
t'ai fait le ciseau arrêté sur la vue et
a fait ciseaux du coup j'ai fait pierre
intentionnés l'anniversaire mais les
moralistes vih / sida sommaire mais s'il
vous plaît et remettez le talent puisque
toute l'histoire que je vais te raconter
à l'écran elle est incroyable on était
sur une île déserte en plein milieu de
l'océan et flo mahdi 0 je vous aime
malgré tout on avait une petite enceinte
portative et où je trouve à de l'autre
côté du lit il se met avec sa musique et
tout moi je reste et je me paye un peu
tu vas tranquille et à un moment je me
dis ça commence à faire long et où je
vais rejoindre mon frère tu vois kelly
c'était l'île des pins en nouvelle
calédonie gros big up à tous les kanaks
moi je suis posé sur l'autre côté de la
ville et j'entends ça et je vois au lieu
qu'elle est comme ça c'est l'autre
regarde voilà j'arrive comme ça pour que
les raisons mon ami je me suis fait
violemment attaqué par une mouette
j'ai juste et je me suis fait violer par
une moins-value fait violemment c'est à
dire d'une violence inouïe
attaqué par une mouette je passais en
fait devant le nigeria est la mouette a
pété un câble elle me fixer je vais vu
j'étais tout seul sur une île déserte la
moitié s'est même attaqué elle mettait
son bec comme ça à pic elle essayait de
me taper le crâne c'est à dire que des
fois il s'en est pris comme ça et en
plus j'ai plus trop de cheveux c'est
très sensible si une moto taxi t'avais
cheveux au sérieux à moi j'étais très
mal j'ai couru comme jamais j'ai
traversé c'était des kilomètres et j'ai
rejoint mon frère en chialant quasiment
et sa marque encore aujourd'hui quand
j'entends des voix et je vois des
mouettes je suis pas bien faire un
trauma mouettes et j'ai les mains moites
quand je vois
c'est quand c'est à deux ans on a fait
un concert en nouvelle calédonie mais ça
suffit au lit elle coque
quand vous parlez de venir ça suffit au
lit au lit l'anecdote que je vais te
raconter elle est vrai où elle est
fausse
mon ami l'anecdote que tu viens de
raconter
il faut aller tu aimerais vous mieux
pourquoi n'accepte watts et les
anecdotes c'est avec des tas d'exemples
en fait petit complément de l'histoire
on est retourné voir les mouettes avec
des gars de l'équipe mais ça n'avait pas
ramené un espèce de tortue de combat une
escadrille avec des services comme ça et
venez on était là moi je suis là et ça
se passerait les mouettes ont les
enclumes les baisses tout d'accord
l'anecdote que d'être raconté les vrais
vases il répond je t'écoute
ok c'était un bail c'était avec ma
première must ma première 9 sérieuse ok
c'est comment elle marine toujours
narines toujours sans qu'une voix j'ai
pas de news mais c'est ok d'où la
première elle ok ok tranquille et
premier réel trop stylé monde me fais
tout moi j'adore la littérature j'étais
hyper combler bien valentine qui
organise une soirée tous les potes de la
première et tout et tout le monde
dormait n'importe où dans la baraque
c'était vraiment une teuf style est ok
on avait des premiers restent premiers
noms n'ont que des gens de la bien
autant on s'endort à peu près tout le
monde en même temps c'est un peu le
bordel et ou alors est sauf que moi je
suis dans la vie avec ma première me
fait puis comme c'est le début on était
un peu échaudé un peu excité tu vois et
on chauffe un peu
c'était dégueulasse et viennent s'était
dit fais ça très fort pour les menteurs
et mettez un peu de paix
on chauffe un peu et où et moi j'ai 16
ans je n'ai pas trop l'habitude choix et
elle commence à me masturber
tranquillement ses démons ses
concurrents les gens met le turbo et un
petit peu ça va être dur mais qu'est ce
qu'ils font même le petit coup c'est de
la mode car on sait déjà ce plus haute à
hitler faisant vraisemblablement elle
avait pas l'habitude et tous et elle
commence un peu à part ces petits aller
retour et te branler de la main gauche
ou de la main droite vie qui ne sait
plus et je sens une douleur une tous
leurs enfants
elle m'avait rompu le frein c'est parce
que c'est le front aurait même pas en
branle ans pas possible ok cool il s'est
pas enlevé tu vois c'est juste vraiment
chez que tu saignes énormément alors tu
vas voir justement exactement ces genres
ça s'arrache un peu en partie je saigne
et où moi aussi je me prenais mal tu
vois j'étais stressée je ne sais pas de
sa faute c'est notre faute et la relève
est ce que je vais aller aux toilettes
pour vérifier ce qui se passe pour
guérir tout ça je souffre je saigne en
plus j'avais un pyjama ridicule de
dinosaures viola et toute la soirée
pyjama tort et donc je veux dire il faut
que j'accède aux toilettes mais les
toilettes étaient derrière dans le
couloir fallait que je passe dans la
chambre là où tout le monde dormait vous
imaginez je saignais et je marche sur
les gens et je vois les gouttes de sang
allez sur les gens qui dorment
tranquilles mais avec resident evil
c'était horrible tout était à la fois je
souffrais j'avais peur je me sentais
honteux et tout j'arrive dans les
toilettes j'allume la lumière shining le
fera en fait cette zone est vraiment
irrigué de sang et or avait partout tu
as eu mal de ouf nous je pense qu'il
s'est étiré un projet vraiment un gros
big up au kanak au lit l'anecdote que je
vais te raconter est elle vraie ou
est-elle fosse pour moi l'anecdote
elle est vraie c'est vrai ya des fois
parce que j'écoute toujours les gens
courent en sort ne m'aiment pas gagné il
aurait pas pu l'amener s'invente pas ça
big up parce que c'est fort de raconter
ça devant thomas force at-on frein si
vous assumez vos défauts pour faire du
mal avec très sérieuse avec 2,3 c les
années c'est les années passées les
années 90
fin de cette première manche comme au
lit n'a pas été bien départ carlito le
point qui aurait dû nous revenir au bar
chez eux donc là il ya trois voire big
flo et oli un bon mc fly carlito on se
fait niquer mais je veux pas qu'on
termine là dessus parce que je veux
garder mes fringues donc il reste encore
une manche avec des anecdotes courte
savoir si c'est les anecdotes comme
anecdote qu anecdotique aux anecdotes
ont fait un album ensemble puis hervé
saison tu vas faire papier ces
techniques qui marche toujours du jazz
hot ce qui va t'arriver
les gars je tiens à vous dire qu'on se
sauve comme si on avait gagné quelque
chose alors c'est juste celui qui
raconte en premier c'est bien c'est pour
ça que j'aimerais ont réalisé un vrai
tournoi de tir vu six personnes le
fameux studio jeudi j'aimerais réaliser
avec mc fly carlitos est une vraie
demande de fans un grand tournoi de
pierre papier ciseaux avec plein
d'invités des youtuber des rappeurs et
enfin briller triple oui bio papier
ciseaux cd pas le bon mot je n'ai pas
les siennes baisser à toulouse tu dis
quoi chocolatines encore jouer un an ce
débat cela passe à l'émetteur
commentaire suivant l'étude pour je suis
quoi au maximum de commentaires
ok elles sont courtes rappelle toi car
anecdotes coup dans l'anecdote cours
anecdote co anecdotes
ok j'étais en voiture avec mes potes
n'étaient pas là cette fois
j'étais avec mon pote schnyder on peut
voir une photo hayden voilà une photo et
donc on était rue de rivoli tu vois les
arcades de rivoli les tuileries et un
roulé en voiture je conduisais avec mes
potes dans la voiture j'avais un toyota
rav4 à l'époque c'est ouf mon père
m'avait on s'en foutra ya un feu rouge
et on voit la voiture d'à côté les mecs
un peu plus mature que nous on avait
genre à l'époque était de 20 ans 19 ans
et des mecs des trentenaires et nous
regarde et on se fait vraiment le truc
clichés on se regarde genre aux défis
feu rouge
mais le petit accélérateur pim le feu
passe au vert en accélère plein on était
vraiment débiles ne faites pas ça chez
vous c'est débile et bin hammam à ma
main vont accélérer
on arrive au prochain feu rouge mais
quand on regarde fait ils sortent cette
carte de police la bac du coup voiliers
étaient morts civils mais juste pour
dire on a pris un petit coup de pression
c'était un peu style et voilà mon ami à
moi de dire pourquoi c'est faible parce
qu'il a fait une technique de mejia fait
genre que j'avais une toyota draft à
l'époque jean rohou oxygène donen détail
super précis là on s'en fout c'était une
vieille technique on lance des genres
que c'était précis dans un question
rapidement au lit mon anecdote est elle
vraie ou fausse
tourné en langue basque euros
elle est prise à l'écran putain l'enfant
la lega ces choses qui se passent
on est parti sur un 4 1 je sais même pas
si c'est rattrapable non je pense pas
alors c'est très simple soit les courses
en une phrase mon frère m'a dessiné
quelque chose un jour je me suis fait
tatouer
il est fort et fort qu'elle est à
dessiner quoi tu l'as eu une premier
album juste à dire quand tu ouvres ta
une telle que dessinée à la main qu'il
avait dessiné lui avec marc keller
sackmann simplement de manuscrits
anecdotes vrai anecdotes face oui la
raison ont fait court efficace c'est
très bien non messieurs - président
hockey hall i way l'anecdote que tu
viens de raconter
et les patates oil d'accord tiennent à
la mecque pourquoi tu m'as dit ça les
deux dernières anecdotes et bout de ces
deux fois par ses looks et si non pas
comme elle le fit et on y va
elles ont juste vous dire que ça me
plaisait on est avec vous on vous kiffe
ça fait plaisir voilà ok ce sont les
deux dernières anecdotes une de mac line
de big flo celles ci on l'a décidée car
cette chaîne coûte deux points chacune
l'histoire qu'on puisse rattraper vous
êtes prêts mais l'anecdote à deux points
et l'anecdote à deux points c'est la
ligne méthode c'est la lègue dota 2
ok si vous me taperais oui tu vas faire
pierre fabre bien toutes les boîtes dans
lesquelles j'ai bossé g chier dans une
poubelle en plein milieu de l'open space
je vois un peu fou mais pas ce point
d'avancé dans combien de boîtes trois
différentes
moi je pense qu'il est pas capable
d'être à fond pascal anecdote est vraie
ou fausse elle est fausse moustache et
l'a6 au moule à supporter où il a
vraiment chilien en open space un moment
j'arrive je me sens mentalement je chie
dans une poubelle et les gens sont
outrés et ça ne te donnerai le boss de
golden moustache adrien la bastille où
elle avait reçu à l'époque dans son
bureau en lui disant mais excuse moi tu
as fais caca dans le couple habitait ce
n'est pas courtois radjavi je suis
désolé mais ça me fait ça se reproduira
plus des nouvelles j'espère bien faites
pas ça chez vous non nazis ici on a fait
un concert car clermont ferrand le soir
de noël et il y avait 10 personnes
cet organe et c'était à un an cette
histoire est vraie ou fausse c'est vrai
oui c'est quoi il faisait trop gens
cherchent pour bien expliquer scellement
je vais les deux points à chaque fois tu
là on est remonté on est à cinq partout
hélas plus qu'un truc pour nous
départager moi je propose qu'on finisse
à ce genre un papier ciseaux enfin
chifoumi et c'est pas moi c'est molly
qu'il fallait que la vidéo ça devient
juste un chiffon moussavi qui gueule
qu'ils allaient lâcher tout me donne
quoi est allé défaire une technique de
lui car interdit de dire un truc à
l'avant est ce que je peux vraiment la
musique depuis un décret
donald hebert les marées les élites
anton l'anarchie au mit ok ok ok tout
sauf celle qui a été la plus incroyable
de gagner là c'est prévoir suis là c'est
parti ils ont voulu tricher ils ont
voulu le mettre au plus bas ne trichez
jamais les gars quand vous voulez vous
couvrez ones l'affairé ont besoin d'un
petit carré quand même parce que c'était
cool je voudrais qu'on tourne au maximum
le plus vite possible
théo je sais si je continue c'est ouais
ça fait des années que je suis abonné
sera à gagner sur notre twitter vegas et
mon bonnet de il a mis son sexe de toute
ma vie quoi je vis mon sexe ni son
devoir c'est vrai et d'écouté vous
prenez rien voir c'est pour toi tu es là
c'est ici on s'aime pas assez lourd et
c'est justement là c'est la seule à
l'écran géant néerlandais mais bon c'est
chiant voilà le butin du jour les amis
abonnés et des lacets merci à tous
d'avoir suivi ce premier épisode inédit
à l'anecdote c'était comment d'ailleurs
anecdote je pense non c'est même on
verra mais si ça vous plaît vous nous
dites c'est vrai bravo les gars merci
merci les gars ont bien ça vaut pour la
mission vous les mecs on vous qui font
ça faisait longtemps que m'ont demandé
de faire une vidéo avec d'autres et
j'étais à dire que leur album est
toujours en vente il ya le lien en
dessous vous pouvez télécharger à
l'écouté ça c'est un très bon album de
rap positifs y en a pas beaucoup de gars
est très très bon album je suis avec
busta rhymes c'est un peu moi il est
plus vraiment plus alléchante mais ça
c'est l'album est sûr mais
voilà chain flowlines soumettra le
libérateur et merci pour votre soutien
au bout qui conçoit dimanche prochain et
la croyez moi on vous aime vous les
aimez probablement merci beaucoup à tout
le monde c'est bien on espère que ça
vous a plu trois cd année on bat
anecdote cette année comme chez les
animaux
c'est un lecteur cd avaient souscrit un
abonnement