c'est vrai j'ai 10 ans et moi derrière
tu veux en face dehors il y a de fermer
la porte au nez de david guetta qui est
là ouais
entrez entrez au kiss un petit musique
aux siens avant de commencer mais aussi
david et david sont avec moi luis et
david vous le savez vous parce que vous
l'avez déjà entendu dans un autre
concours d'anecdotes tout de suite à
temps c'est un vrai fou j'ai déjà signé
des autographes quand on nous dit
maintenant arrêtez vous ferez à ses fins
le moment karim est ce qu'on peut avoir
un faith comment s'appelle l' histoire
non mes mecs j'ai signé des autographes
ont tous renoncé ma crainte c'est que
donc j'étais moins déjà j'ai gagné un
point on est d'accord
oui il est dangereux et un savoir tac
anecdote j'ai dit oui vrai ou faux j'ai
des origines algériennes mais vrai
complètement neuf et moi j'ai pas menti
anti rapide minéraux et dans de vraies
ou fausses et 1,3 voilà tu vas changer
tu es maintenon et arrêtez moi j'ai
dicté par deux voies non ça qu'on passe
accroît par un camionneur il ya trop de
choses quand j'étais plus jeune je
m'appelle david et quand j'allais en
boîte de nuit les jets ont corrigé
tétouan qui dit david lanta qu'on me
connaisse mon nom et tout est signé
david dit cédric martin sur cette fois
ci le savent depuis des années je suis
décidé d'acheter des boissons gratuites
angoisse grâce à rien moi j'ai signé des
autographes au nom de martin mais nous
nous sommes à l'écouté
et attention j'adore dans les vidéos
quand il ya quand l'invité préfère vous
êtes tous les deux en mode tu vois moi
je vous prends tous je vous en quoi en
compte ce genre non non je suis en on
enlève le t-shirt a réagi je vous prends
tous voila moi il ya huit mois je
faisais 107 kilos de muscles ou pas non
107 kg j'étais fan et il ya huit mois on
a commencé les transformations physiques
que les gens suivent sur la chaîne donc
en lui moi relaie ce que je suis devenu
saison j'étais pas comme ça attends
attends attends attends attends pas
[Musique]
je veux pas vous déprimer et tout ça
mais si au niveau des conditions je
pense que je suis là j'espère respire je
suis en scène et en un super soldat
je suis comme ça détend ce député toi tu
veux tu vois ton bras côté madame
saillantes de piste accueille ce n'est
pas ta gueule 53 voilà il nous fûmes
encore mais par contre il dit les
missions awacs et sa génération par
david toi le concert vous le connaissez
ces concours d'anecdotes c'est le
huitième du nom c'est non pas du 7e
c'est non pas le neuvième c'est l'autre
huitième du je suis levé que ce qu'on
connaissait concours d'anecdotes
aujourd'hui c'est avec deux dj david
guetta jersey si nous gagnons comme on
sait que apparemment tout de suite
devant pas mal de monde tu nous fais
jouer à ibiza dans un festival au 1t
consoeur devant le plus grand plaisir
ces ouvertures de mon chiot aeby ça joue
bien mais là parce que je suis arrivé un
peu nerveux
là je me sens plus est ce que vous êtes
très sympathique je vais pas vous mentir
il ya je faisais pas trop le malin quand
je suis allé me coucher en plus comme un
officier des fan de vous il n'avait pas
de me dire mais non mais attends tu te
rends pas qu'on sait c'est non mais tu
vas être ridicule tu vas pas y arriver
il m'a mis une pression de vous faut
c'est pour ça que j'ai fait deux cent
ponts parents de venir à la cécité aux
gestionnaires comme moi j'étais nerveuse
je n'arrivais pas à dormir et hier je
pense que quelque part ce sera une bonne
revanche que je vous empêche de dormir
parce qu'elle imagine j'ouvre mon show
avec bessat je te garantis que tu as pas
d'armes vient d'accepter mois il allait
de la douane il faut pas rejeter tout ce
qui le positionne ouais on porte pour
les cinq prochaines vidéos en tee shirt
à son effigie dans toutes les vidéos sur
david guetta écrit non c'est pas une
bonne idée assez grave en quoi je peux
le faire non moi j'ai un tas de matinée
j'aime moi j'aime les chevaux bakiev
dans le monde fut rien vous savez c'est
un peu fautif en aide à son cette place
comme ça ça ne m'a rien fait comme vous
apprendre un peu ric vite fait à ce
serait l'été pour ça bah oui assez ça
c'est ok donc on a un don draper de dj
et de savoir être qui a proposé il vous
faut un nom dans le tableau trop bien ce
nom j'ai foncé bihan nom auquel chaque
fois que je gagne enfin jing
j'ai aucune mémoire ou le petit gars et
je vois tout est à part marqué ou c'est
vrai ou c'est faux
et mes notes j'écris je vous ai dit
qu'il ya je n'avais pas dormi j'étais
trop nerveux de votre émission a précisé
que comme tu es tout seul tu auras trois
anecdotes à toi tout seul et nous trois
anecdotes à nous deux non moi j'aimerais
avoir plus d'anecdotes que vous c'est
possible c'est lundi que ben là c'est
toi qui va compter bravo franchement
combien tu as perdu de poids qui aurait
17 kg le parti pour le premier et cette
fois ci comme david et autres invités
les jingles seront à sonoriser avec de
la musique à wim et aux coutumes et les
amis ouais pour savoir lequel de vous de
commencer vous devez me donner chacun un
nom de gaz aux jeux de mario que je suis
très fort en eau gazeuse je le savais
j'ai fait qu on commence par david san
pellegrino beau guerrier ou un doigt
non mais c'est quoi ce jeu là mais c'est
vrai c'est pour savoir qui commence à
raconter l'anecdote
j'en ai au moins sept encore à west ham
est là elle dont pied zahana mais ça
s'est déjà vu vous êtes pipe est
complexe et les mauvais joueurs et on
attend une enseignante mais vous êtes dd
c'est un truc de triche de ouf
regarde bien le visage et regarde bien
ma main et 10 qui dit la vérité
voilà très dur c'est sûr je ne dis pas
ça regarde en face on s'est excusé je
vais te raconter je sais nager
tu vois ce que tu fais tu sais coeurs en
inde c'est tout à fait normal quand tu
prends une question en inde
tu dis
vous avez des croissants c'est oui ou
c'est non
ça signifie quoi eh ben c'est pas
vraiment oui mais c'est pas d'inde et
d'avoir cette anecdote à nous raconter
que c'est un vrai truc de ouf parce
qu'en fait ils sont tellement poli qui
ne peuvent pas dire non à abdellah
d'accord donc si tu donnes moi c'est non
mais pas réellement quand même appris
gruss et boutonnières que on a pas de
croissance mais on va faire craindre
tout ce combat
j'avais un autre jeu dans le jeu oui
vous devez faire ça ouais moi ça je lai
tu connais un cercle de recenser dans un
sens et l'autre dans l'autre attention
chez vous vous allez essayer à faire ça
non la voilà c'est ce que tu fais au
début c'est le cerveau we hope avaleront
bien lâche
ah ah la vache ok sa maîtrise sait-on
qu'il était ok je veux raconter un point
carizza fin de journée je fais un remix
pour madonna il ya très longtemps et
jusqu'à 2h et s'arrêta et je gagne un
grammy pour le remix derrière madonna
m'appelle en faisant vraiment j'adore ce
remix
je voudrais proposer de produire mon
prochain album donc bon je vous parle de
madonna
salut regarde beaucoup de vidéos wii
et donc bon mois truc de ouf est à dire
comme madonna c'est quand j'ai 17 ans
j'arrivais en club j'ai enfin les
premiers sons de madonna est
complètement c'est complètement dingos
pour moi bon et donc j'arrive au
déjeuner ça se passe super bien on parle
de tout on parle de musique ce qu'elle
veut faire pour l'album comment elle
voit le truc
quelles sont mes idées et c'est super
sympa et c'est juste elle et moi un très
très très relax très cool et donc qu'on
déjeune tout ça ça tu as super bien on
se fait écouter de la musique tout ça et
donc on dit ok ben super quand est-ce
qu'on commençait à l'album est tout tu
vois on arrive au café et elle me dit à
propos c'est quand on signe astrologique
alors moi je dis scorpions la toussaint
coiffe une tête samedi je suis désolé on
pourra pas travailler ensemble c'était
un plaisir de te connaître au revoir
maintenant quelles bonnes astuces pour
annuler des prix quand tu sais pas
comment dire non non mais attends un mec
c'est pas vrai adresse et du coup c'est
la question que je me posais ça fait un
teigneux et bouchent les oreilles stable
et baby bouche à oreille on les bouge
ans il crée la cyberhaine il adore ça à
faire son petit tu crois ouais temps
parce que moi je suis pas sûr excuses
moi ou le visa un manga ne bougeait pas
mais au final sera manga
c'est la croix non mais moi je suis pas
sûr ce soit vrai mec mais madonna oui on
ne remet pas tout en cause saxe et en ce
sens je suis un ingénieur rappelle toi
mais c'est organisé tout médecin sur un
signe astrologique
moi je veux juste dire comme ça une
carrière des plus belles carrières de
l'histoire de la musique
est-ce que la nana elle est suffisamment
mais oui c'est un gamin un peu léger
c'est un peu léger comme raisonnement
pour moi c'est un grand oui à votre
service david selon toi cette anecdote
quelle vraie ou fausse
bon écoute je vais suivre mon pote et je
veux dire que ce dernier lot à des vrais
savent bien ouais c'est devenu un
monstre dit c'est fou cet ascenseur
émotionnel que tu as vécu pas mal la
donne non c'est quoi ton donc sanguin a+
ces normes un gars c'est encore mieux
quand on voit comment tu as réagi
j'étais complètement sidérée geste et
que moi je suis content d'avoir déjeuner
avec malouda puis voilà c'était pas non
plus très grave
ah oui d'accord mais il reviendra pas
dessus toute façon madonna si tu regarde
cette vidéo un mât marceau c'est assez
drôle c'est assez drôle je n'ai jamais
raconté un peu c'est triste mais c'est
pas que c'est drôle c'est que c'est
complètement dingue et tout de suite un
extrait de madonna qui regarde cette
vidéo tout de suite d'un excellent de
madonna que le lien de la vidéo ça fait
donc 1 0 pour nous faire sa vie comme au
hockey c'est à mon tour
aïe
comme elle est fausse il faut qu'elle en
fait j'ai eu le permis hyper tard j'ai
passé le permis à 26 ans lui il avait
des amis permis depuis longtemps on
avait déjà notre boîte ont commencé à
bosser
j'avais la pression et quand j'ai lu
permis j'étais pas très à l'aise
franchement je suis pas hyper bon
conducteur de base et tous vos débuts
j'étais assez stressé les premières fois
pas mon truc et donc un jour on va faire
un tournage et j'étais content de dire
c'est moi qui conduis c'est au début et
où j'avais vu une petite bière avant
d'être plus j'étais pas à l'aise
en fait je vois et plus je me dis ah
ouais enfin j'avais faim kabyle et de
culpabilité je n'ai pas bien il ya un
moment où on croise une voiture de flics
et ça c'est la pire chose quand tu es
quand elle stressé et du coup moi je
suis tellement stressé que jean je vois
les keufs et je me rends pas compte que
je prend un sens interdit
georges tourner dans un sens interdit
devant les flics j'arrive déjà j'ouvre
je respire fort donc le midi libre ya
forcément une connerie il a fait une
connerie
il me disait papiers du véhicule en plus
c'était même pas à ma caisse donc
c'était une caisse que je connaissais
pas je savais pas où c'était jouve tous
les trucs fait tous tombés je suis jeune
je tremble et zou et en fait on a l'air
un tournage et on allait tourner un truc
un peu d'action film d'action un peu
rigolo et on avait des guns dans le
coffre
degen ablon défaut gueule du fad chose
n'allait pas à l'époque du faccio galets
en sketches extraits d'ailleurs que vous
connaissez bien moi aussi je suis con
donc là le fut le cas depuis ce recul
direct il met la main sur son flingue
non mais ces défauts il ouvre le coffre
il y en a plein c'est l'horreur j'en
sens intérieur quand je tremble je
transpire et où il voit un mec
transpirant avec des flingues dans le
corps
voilà on est quoi en plus le mec très
marrant je pense qu'ils appellent essaie
de faire le show le gars il prend le
guen fait j'entends dangereux avec vas-y
tiens tiens c'est bon ça va donc ça
descend très bien dit non mais ok on
cherchait des mecs qui avait de la
drogue et où vous en avez pas ça passe
donc là moi je suis le janvier il était
gentil sur la fin de guerre mais moi et
là on va chercher le comédien qui jouait
parce qu'à l'époque on était producteur
des vidéos j'ai pas trop aimé cette
intervention
quel suspense de moi physiquement c'est
une question qu'on peut seulement non je
suis trop foot au beau gosse mais c'est
pas vraiment la question ça n'a aucun
sens cette motion korsakov histoire non
la réponse en plus non je trouve le
temps des choses non parce que je ne
vois pas là le rapport
écoute moi bien ok tu attends comme si
quelqu'un devant des tontines
astrologique pour un projet c'est ça je
dirais que l'accumulation de détails
me paraît suspecte david guetta je vous
aime tous les deux d'un bidon mais le
prénom est similaire
est ce que cette anecdote elle est vrai
où elle est fausse les vrais totalement
fausses lucho avait raison que j'appelle
de 8 et 12
et pourtant et pourtant c'est la
première force n'est pas aimer ton
intervention c'est le principe du
concours de négoce et ce doute qui
s'immisce c'était quoi le plus gros
doutes qui nous a émis cesse et avec
dany boon et philippe katerine ou dany
boon essayé catherine c'est pas sur la
chaîne c'était pour l'émission tmc petit
extrait jets volant sans rien accepter
ta un petit truc voilà c'est chose faite
j'étais très mauvais 2 0 pour l'instant
on joue à et bisous et tout de suite les
images de mannequins noirs et leur
silence je vous propose une anecdote
courte
j'ai sauté en parachute avec un parasol
c'est tout il est faut regarder les
stojko reprise in this j'étais un
résultat quinté 1re as tu es donc mort
c'est donc la deuxième victime est un
charroi david le chat dont il réagit
même pas mais parce que je lui ai dit
mais est ce que tu fais quand même en
parachute donc on peut dire tu a sauté
en parasol oui on peut dire j'ai sauté
un parasol vu la vie qu'il a eu il peut
avoir pété un câble jet privé l'océan on
y va djezzy au rail très vite peut-être
qu'elle signe astrologique c'est pas la
question on saute parasols carlito selon
toi cette anecdote est elle vraie ou
fausse cette anecdote selon laquelle tu
aurait sauté en parachute et évidemment
fausse il est vrai qu'ici
donc quand j'avais 5 ans j'étais dans le
sud de la france
il y avait tous les enfants qui jouent
du village qui jouait chez eux tout en
haut d'un mur d'une maison quand un truc
assez haut quand même tchad du toit et
là il ya les gamins qui m'a dit vas-y
saute c'est pas très haut 1
je vais chez moi je mets des bottes en
plastique parce que quand je pense
qu'avec les bottes je suis plus protégés
ils auront je prends un parasol je
reviens et ma mère rue mais qu'est ce
que tu fais elle organisait un dîner
elle invitait des amis j'y vais attaquer
de pêcher avec les amis en bas on
s'amuse je descends avec mon parasols je
saute et évidemment je me casse la jambe
chose alors échanges quand même énorme
le parasol pointu qui se met pas dans
mon ventre pour que je sois en palais il
je meurs immédiatement ma mère qui ne
m'a jamais frappée de ma vie bessan tu
fais chier je fumais ce soir jambe
cassée gifle dans la première visage tu
as cassé a été un peu niais sur ce coup
pardon david mai mais c'est là où tu
vois le genre de personne que je suis je
viens je me livre je suis pas là pour
but de donner une bonne image de moi
même je me montre aussi débile que je
puisse être ça aucun et sans connaître
non je n'ai jamais raconté t'es sûr et
certain en tout cas pas dans les
contrats le bluff doux à l'époque du
faccio pour ceux qui connaissent on
avait donc une émission de télé sur une
chaîne s'appelle ntv on faisait beaucoup
beaucoup de vidéos c'était un 26 minutes
par semaine on se donnait à fond dans
ses émissions il y avait la présentation
des invités et des gags pas mal de gags
pas mal de caméras cachées un peu
politique genre parce qu'il y avait des
élections qui arrivait peu après la
vidéo que tu vois on se déguise en mec
un peu politiciens perruque lunettes on
était agaçante et en costard et où on
invente un pseudo un parti un peu nul
moi j'ai dit que c'est faux sublet
s'unir nous tape a commencé encore et
donc on part place de la république à
paris pour faire genre voter notre parti
et c'était un jeu de mots un peu vaseux
en dessous de la ceinture genre du blanc
prépuce prépuce voilà le parti en
dessous de la ceinture si républicains
oui j'avais un jeu de mot sur la
chronique les jeunes solidaires voilà le
parti républicain écologistes pour
l'union solitaire ça veut rien dire
c'était pour nous on avait des petits
fascicules un peu nul et tous les gens
et ça m'a un peu caméra cachée tu vois
ils comprennent pas les ans marc ela un
moment bien un mec qui arrive et il
rigolait pas avec moi je me dis c'est un
peu marrant tu vois d'aller pas
l'embêter mais tu vois j'aurais monsieur
vous allez bien voter pour ce parti avec
ma imagine une grosse gueule de con tu
viens j'y passe temps vous êtes vous
n'êtes pas très réveillés mais ce parti
peut vous aider je trouve des jeux de
mots à vous détendre vous détendre le
prix plus de conneries tu es là vraiment
il a ainsi signé morales moi tranquille
est touché mais c'est ce que je suis en
train de vous dire il faut que vous
faites et hélas il me faut une grosse
droite
une scène où peut-être était-ce une
gauche mais vraiment on s'en passe qu'il
avait 50 piges or le gars tu vois et ils
paient pas de mine n'était pas très
grand mais alors une sèche indirectement
leur train-train de boxe c'est vrai nom
mais sa saga fait de la boxe et je fais
vraiment genre et genre je me la prend
je tombe pas mais je suis sonné et je
suis surtout un peu choqué tu vois pas
ce que vraiment jeu on était un peu
agaçant un peu mes recettes est relatif
pas ça mérite pas une énorme
un énorme coup dans la gueule tuera est
d'ailleurs maintenant que j'y pense on a
les images qu'on n'a jamais diffusé
tu crois qu'on les a encore les avait
montré à l'époque de goldoni
j'ai fouillé dans les mini dv dans les
cassettes pour vous mettre ça j'aime
aller tout genre j'ai en bosses tu vois
je on se rejoint avec l'équipe le mec se
bat et thoune ont débrief comment va
faire tu veux quand même est là et on le
voit qui revient et là on a un réflexe
un peu d'anciens skateurs ou quoi on
veut protéger la cassette à douvres il
t'as pas envie qu'ils viennent compléter
la gamme tu vois c'est le premier truc
auquel tu penses pour les vidéastes qui
nous regardent il revient très vénère ça
se voit genre parce qu'ils voient qu'on
est encore sur la place et qu'on n'a pas
bougé salon où il capte en fait qu'on a
filmé tu vois je savais pas ça il
revient vénère un protège la came flow
machin et choix il arrivait revient sur
moi et m'en remets une toile ayami
lunettes qui t'ont et là je vois rouge
pète un câble je pète un gars parce que
ça fait trop là c'est trop c'est trop
j'enlève mes fringues j'y vais pour pour
partir à la baston commence à s'effriter
comme ça je vais terme admet que je vais
te défoncer tu vois je pète un câble
d'ailleurs si on a la vidéo on va voir
et là tu as plein de gens qui nous
sépare heureusement ray tu vois je ne
sais pas maintenant vous gâter pas à
l'écart et tout mais gilles meyer
incroyable il veut frapper tout machin
et là il ya les flics arrivent place de
la république y voit un attroupement
s'est pas compliqué dur et on regarde et
il était plus là il a disparu tel batman
mais vraiment le batman méchant pour
résumer il ya un mec qui m'appelle fera
pour une caméra cachée à deux reprises
et qui est parti quand les flics sont
arrivés je veux juste savoir quand tu le
caches la lumière qui est censé être sur
mon visage c'est normal ou voies non pas
tu crois que ça aussi non non je veux
savoir est ce que c'est qu'un code pas
du tout si j'estime beaucoup
oui oui oui c'est un code david sa dj
david j ah ça fait comme un dj c'est
fait exprès je t'appelle comme ça il
était prédestiné en fait c'est vraiment
parce que c'est pas djédji dj ça marche
aussi niveau ça va dj selon toi ces neuf
années en force
fausse elle est vraie ou fausse et
français et j'étais choquée tout l'après
midi
l'ibiza tu l'entends le écoutez vous
faut c'est que des tristes de perdre ça
se voit que tu es un compétiteur mais
l'anecdote avait pas folle elle est
folle mais la droite et c'est moi
j'étais à côté way paralysé tu veux rien
faire des gommages fait une droite et je
n'ai même pas pu
ouais j'en ai voulu pas trop merci à
david je suis mes mecs nus et même pas
venu mais c'est normal c'est bizarre
possible avec le recul je ne lui en veux
pas du tout
[Musique]
quand je me suis marié avec cathy comme
tu peux imaginer grand jour tout ça moi
je suis pas du tout dans la religion
mais cathy et protestantes et donc elle
veut en plus du mariage ce qu'on a fait
à la mairie qu'on se marie au temple
donc toute la famille réunie tout ça et
j'arrive au mariage il ya personne
après il a sauté en parachute
katia est tout le temps en retard et là
vraiment j'ai les boules c'est abusé
quoi le jour du mariage elle est en
retard et bon ça m'énerve un peu gras et
j'y mets en plus comprends pas où ce
sont les gens on a quand même invité aux
familles et tous et donc je commence à
flipper et tout et j'ai et j'appelle à
un copain moi j'aime et je comprends pas
je comprends pas mais où
mais vous êtes tous mais vous êtes tout
est en fait je m'étais trompé l'adresse
cette adresse à mon mariage j'ai ma
petite idée
je suis devenu imbattable pour ça on va
inviter plein de gens qu'on condamne lot
on va tout gagner
ce que david a décrit sur sa manière
d'être tu vois une manière frontale
simple et donc c'est le même délire tu
vois il a écrit les anecdotes et au
livre il est en foule je te fais
confiance a été très bon jusque pour
dans cet épisode il a quand même perdu
la dernière le parasol j'ai dit faux oui
mais là tu vas perdre encore et alors là
n'aurait jamais dû dire ça ça c'est
vraiment le jeu fait pour juste quoi ton
tu donnes tu proposes moi la question
fait d'un chiot de la muscu lui mais à
un truc de ouf quoi qu'est ce que tu
penses que cette anecdote est vrai
je pense que cette anecdote que tu me
racontes et est totalement vrai peu cher
mais plus tu es trop fait de ville il y
avait deux temps l'un à côté de l'autre
c'est posséder un truc de ouf mais non
de temps qu'elles votaient reyes tu sais
très bien où c'est qu'à aller visiter
avant d'organiser moi j'en ai une très
courte mais arrive on a gagné
écoutez moi bien et n'en voulait pas
gagner en continu a raconté côté robert
on a gagné elle n'y aura une bise à ses
plaies oui aiguë ou valide ou non pas
oui non avenue et les anecdotes chorfi
mais il est pressé il en abuse
[Musique]
les amis l'été prochain on paraît
bizarre on va vous loguez et en va être
des dj avec david
envoyez nous des fraudes ok écoute bien
je vais aller très vite
tu vois cet homme il ressemble beaucoup
à pablo escobar dans le film c'est un
peu les peurs qui s'appelle farah 12
boyer armes a dit c'est un mec qui a
assassiné le premier ministre iranien à
suresnes dont quelques kilomètres d'ici
en 91 ok ça c'est mon père
est ce que mon père est le sosie
officiel de farah 12 voiliers armes a
dit qu'il y en ait un vrai vrai david
parce que senna était vraie ou fausse
est vrai elle est totalement fausse
hi media sa mort est de raconter que des
vrais c'est quoi la prochaine elle est
vraie elle aimerait la prochaine mais on
veut l'entendre parce que tu as des
anecdotes de ouf et envahit bisous
je vais vous annoncer un truc est assez
énorme
j'en ai parlé à personne je suis hyper
mal à l'aise avec le métier d'acteur
chaque fois que sur les vidéos je suis
en angoisse très à l'aise avec le public
je suis assez à l'aise quand je suis des
émissions comme ça mais dès que tu me
dis il faut faire de l'acting c'est très
très dur pour moi ok je sais pas
pourquoi parce que j'ai un mec naturel
donc en fait si tu me dis alors tu
rentres tu fais comme si tu m'avais pas
vu c'est pour ça que j'aime bien cette
émission parce que c'est compliqué comme
un flou on parle avec des mecs
développement mais j'ai une opportunité
de ouf et je crois que je vais le faire
donc je vais vous l'annoncer ces
personnes mais ça c'est pas un truc du
passé c'est au temps présent
non c'est autant ça va m'aider à l'exode
ou c'est comme ça est ce que vous
connaissez l'acteur idris elba bien sûr
alors laissez-moi titulaire il a fait
donc lutter il a paru dans the office
bien sûr mais lutter c'est le héros de
la série luther king série anglaise et
c'est magnifique ce mec c'est un croyant
il est aussi dans les marvel mentor et
le rôle alors même si de nombreuses
stars d'hollywood mais surtout il a
commencé avec un film x à une secte
s'appelle the wire ok ok bon il y a mon
agent qui m'appelle en me disant voilà
je viens de signer un mec qui s'appelle
idris elba il est acteur mais il est
aussi dj c'est vachement bien ce qui
fait rire et de la house écoute ce qui
fait d'accord il ouvre pourtant au
festival jeudi j'écoute même pas oui oui
le connaître je veux savoir si cette et
je trouve le mec est assez bon dj on
devient potes il devient une star énorme
qui porte avec idris elba et l'été
dernier je fais une soirée à auch roya
hockey qui s'appelle big et je fais une
sur xbox gamer et dans le club aille il
y à la salle principale
il ya une plus petite salle mais j'ai
quand même
importante où ça joue un peu plus en
vacances et il me dit voilà j'aimerais
j'aimerais jouer dans la salle en deux
grandes tout l'été avec soin donc on est
devenu encore beaucoup plus bas depuis
ce qu'on a travaillé ensemble tout l'été
il a un petit niveau quand même ça va il
dit ferron et le mec je sais pas si vous
avez entendu parler
on lui a proposé de faire james bond oui
oui voilà donc le mec qui tu vas tu vas
faire le prochain james bond
et comme on est potes il m'a proposé de
jouer dans james bond et moi j'ai dit
non mais je suis nul je peux pas je suis
bloqué par la caméra je ne peux pas
faire ça et me dit écoute tu m'as fait
le kiff de ma vie de faire une résidence
aeby ça que tu t'inquiètes pas je te
coach ne t'inquiète pas c'est facile je
vais pas envoyer au casse-pipe
tu viens avec moi tu vas jouer dans
james bond je ne sais pas si c'est vrai
ou faux là tout de suite mais c'est très
dangereux parce que si tu sais pas jouer
je veux dire le partage l'échangé de
protéger ses 5000 votes mettre un truc
hyper bien et vous mettre à l'aise
il vous remettra les ils vont lui faire
certains cas mais aussi un gros louis
merveille un rôle d'un gène monde the do
ba tan mais du coup ça sent le vrai
apprend la nsa bon alors posée est ce qu
on en voit ce qu'il ya de meilleur jeune
oui qui était très fan vous avez écrit à
l'époque deux extraits du commentaire
d'idrissa l'époque
[Musique]
alors est ce que tu penses que cette
anecdote est vrai regardez laponie
vraies ou fausses
il ya une relève mais cette anecdote
elle est vraie elle est fausse
je croyais en le fermant fausse mère a
la bonne idée en les muppets
on va quand même un épisode je sais pas
si vous alliez les siciliens soient
dûment n'a pas fini le jeu avait été
pressée et non au nombre d'habitués
rigole mais que non non mais alors à
temps alors comme on n'a pas beaucoup de
temps que je dois partir je vous raconte
deux anecdotes 50 quand même pour des
points parce que toute façon combien
revient sans merci ya 5 2 mais non pas
du tout 4 2 il ya 4 2 mais non j'ai deux
anecdotes il ya 5 devant quoi on n'a pas
inventé cette anecdote mais je suis
booké pour une soirée internationale
pour une soirée privée et je ne sais pas
qui c'est mais j'ai un cachet de ouf
donc je ne vous le cache pas de temps en
temps j'ai fait très peu de soirées
privées parce que j'aime beaucoup ça
mais de temps en temps s'il est vraiment
un cachet de ouf on ce plaisir c'est
vrai quand même équipe il en regardant
les gens que c'est un truc qui se fait
souvent même pour des grands artistes de
faire des petits trucs privé voilà de
mettre du carburant dans les épinards
bon écoute j'y vais c'est un russie donc
je m'attends un genre de mafieux russes
ou je sais pas quoi tu vois et puis il
ya un protocole de sécurité de ouf et
tout et c'était pour un anniversaire
il refuse de me dire le nom du client et
on m'installe tout ça et on me dit que
il y aura 200 personnes
et qui veut absolument que je joue du
world is mine parce que vous connaissez
peut-être pas mais c'était un de mes
premiers disques et de voir les mavs ont
même été fougue comment ne pas connaître
on connait tous tes classiques
voilà c'était un tube énorme en russie
c'est un tube mondial mais en russie
c'est un truc de fou et je pense que
c'est aussi par abreu parole genre le
mec de l'allemagne compte à gaja et là
qui est le client alors la gauche de la
gauche koudinov exact mais nord exact
vladislav images pout mich on n'ose pas
dire ce que je veux dire au patinage on
dit pas mais je ne le sais pas jusqu'à
la dernière minute sur ce rebondissement
et le mec et je joue et je joue et je
joue et aux mecs à chaque fois il ya là
là je suis store qui vient aider
tu peux mettre de wardhumale et je
l'aimais à temps mais je n'ai jamais
quatre fois mais non mais oui j'avais
honte mais en même temps c'est un peu
sous pression chasse
excusez moi y avait là monsieur chemin
trim non ok ben je vais le jouer et
septième fois et a pas de problème mais
donc j'ai joué cette fois the world is
my à une soirée privée pour
l'anniversaire de poutine a déjà ses
bras gonthier voilà c'est mon pays mais
si c'est vrai c'est peut-être la plus
grande qu'on ait eue ah ouais c'est vrai
tout le pack soit autre chose que bref
bon allez allez poser la question selon
toi est ce que cette anecdote est vrai
ou course je peux pas si je veux croire
à ça je veux y croire très fort
cette anecdote est livrée elle est
fausse laure l'once d'or remonte à
d'accord qu'un point
je vais vous dire je voulais jouer cette
fois j'avais envie de croquer à une
petite animation de vladimir poutine qui
dansent sur the world is my tu nous
donnera les droits pour ce pour un petit
extrait de la chanson régler un problème
je vous raconte une dernière anecdote on
a gagné et nous et je veux gagner ce
sujet encore en vie ok mais je t'écoute
comme ça j'ai envie c'est pas facile le
nombre de trucs de cette chanson qui
toujours des cas la joie les notes de
notes anecdote avec des madrigaux bon à
la vie de guitare ou quoi oh oh oh
donc juste après avoir fait un gars le
feeling je suis autre approche des black
eyed peas
j'ai produit l'album avec eux tous sains
et fergie qu'était la star des black
eyed peas fergie console wii tm book
aime beaucoup les youtube warriors
j'aime beaucoup quand on va chez des
abonnés free entend dans ce petit
commentaire à leur guise
[Musique]
je fais un morceau avec fergie qui
s'appelle bel hymne aux voyous le
concept de la vidéo c'est qu'on fait une
block party à new york
ok l'autre partie c'est une block party
c'est à dire c'est une fête de quartier
dans la rue improvisé genre hip hop tu
vois bon y'a déjà ma rockies qui sont là
truc de ouf la vidéo et le concept c'est
la block party avait que des gens look
et de ouf ya des drag queens
il avait prédit pudeur et on fait venir
des sosies c'est un truc de fou et je
vois le sosie de pamela anderson mais un
truc de fou et chez en train de mixer
tout ça pamela qu'on embrasse pardon
adoré la vidéo fait elle adore john
gadret est d'ailleurs petit commentaire
des cours
[Musique]
et donc pamela anderson mais un sosie
mais douves et je dis à jean guy mon
manager et à catherine est coin
non mais regardez la pamela anderson
c'est hallucinant le sosie c'est pas
possible je fais les images et où on
shoote machin refait machin jcat qui
chante en supply chain la voir si c'est
dingue prend son numéro parce qu'on sait
jamais pour des soirées c'est trop le
froid et elle est au bar et qui attire
vie en courant
david c'est pamela anderson ressemble du
coup c'est pamela anderson qui est venu
sur mon tournage et personne n'est au
courant
vous savez comment l'entrejeu les gens
femmes elles anderson y avait pas mal à
anderson en figurante sur le tournage de
la vidéo
ah bon notre second nagini oui mais j'ai
pas envie quand même de faire est ce que
tu penses que cette anecdote est vraie
ou fausse toi c'est quoi un bon c'est
vrai non mais arrêtez cela ce sont ces
fous de prendre ton téléphone pour faire
1 g le site flipkens comme l'abnégation
philippe opigez produits elles seront
toutes les grandes décisions de ma vie
là dessus brooke attention heads et wii
tales et non répond fais moi confiance
fait confiance toujours à tripoli
je peux pas tu vas être sûr je suis
désolé base et le bridge et le toit mais
non mais c'est mon jeu c'est drôle non
parce que je suis contre la décision
pour moi c'est vrai pour lui c'est faux
la pièce a dit faut donc cette anecdote
elle est fausse elle est vraie
faites confiance à un peu comme une voie
sur deux pamela anderson arrive sur le
tournage mais pamela anderson est invité
à une fête par david lachapelle qui est
le voisin de là où on tourne
elle voit la fête elle voit des mecs qui
dansaient elle voit david guetta qui
mixe elle dit c'est sympa elle voit que
des looks de ouf elle dit trop sympa la
fête et elle demande il est où david
david lachapelle et ben david il est là
il arrive est donc obligé d'enlever les
images de pamela anderson de la vidéo
bah oui parce que du coup c'est évident
elle va pas être figurants ma meilleure
amie langage
bonjour à l'art montana on est à 5 4
c'est une très belle en mariage et je
sors avec un peu je plaide honneur mais
je sahara que les zones surtout la
qualité de tes années incroyables on
applaudit pour ça merci david d'abord
tué le jeu est ce que d'abord on est
quand même respect vous avez gagné les
13 alors non peut pas ce check your way
est ce que ça sera déjà ce que ça peu
plus graves
g data bien mais j'ai ajouté je suis en
retard si oui tu vas te fais engueuler
en sorte surtout chers amis on part à
evisa pour avoir un dj c'est oui oui
l'été prochain ce n'est pas tout de
suite ça va être long mais on sait que
vous suivez on sait que vous gardez en
tête garder ça en tête on va s'entraîner
on fera un blog et on partira avec toi
s'est hissé à l'air fou quand même lâché
très bien j'ai un truc de ouf
tu ne fais pas je voudrais bien c'est
impressionnant que je vous dis j'ai à
10000 personnes devant vous quand même
un sais pas combien de temps ce dj set
ouais ça va être court 1 minute ouais
voilà c'est ça dix minutes au moins ça
rit ça me fout la pression d'où elle
c'est très sympa est-ce qu'on peut
terminer avec notre phrase de fin les
amis merci d'avoir suivi cette vidéo on
se retrouve la semaine prochaine puisque
d'autres concours d'anecdotes qui vous
voulez voir en cours d'année je ne sais
pas facile de passer après tout ça
sachant que le palmashow revient très
souvent à j'aimerais bien je veux me
fendre d'un texto à grégoire mais
j'aimerais discret j'aimerais bien
sourit mais heureusement les score les
scorpions on ne met pas la vidéo en
ligne tht et scorpion n'est pas la vidéo
nintendo
[Musique]
à l'est