bonsoir donnez vous des nouvelles de oki
son jeu mohamed qui sont ils ont le moi
je voulais devenir peut-être vous le
savez peut-être vous le savez pas mais
nous avons lancé un morning en live sur
notre chaîne tous les matins de 6h 38 à
8h02 les gens nous demandent pourquoi
pas tous les matins j'ai dit tous les
matins on en sort là c'est pour ça tous
les mercredis matins cette matinale de
6h30 8 à 8 heures de c'est un bonheur
pour nous de vous retrouver airlines et
du coup beaucoup de gens nous demandent
est ce qu'on va voir les meilleurs
moments exquis aura une rediffusion oui
vous êtes dedans oui car il certains
viennent le matin vous êtes très
nombreux c'est génial mais parfois c'est
pas vos horaires c'est pas beau de jours
donc on vous a préparé si les meilleurs
moments issus de ce live vous aurez par
exemple une belle discussion autour de
youtube et comment on voit la plate
forme aujourd'hui en réaction à la vidéo
du jour de bruit vous aurez à m sila qui
était en pleine forme qui est incroyable
et j'en ris encore et surtout on a
réveillé un youtuber en l'occurrence une
hutte ou deux on a réveillé natu et
voyez surtout observé bien dans quelles
conditions elle a dormi cette matinale
si vous voulez la voir notifier venir le
mercredi matin à 6 heures produites
jusqu'à 8h de thé simple comme comment
ça va c'est pas ça le surfeur c'est vrai
ça
attention sa part quand la cuillère
touche la table
[Musique]
oui bonsoir à tous la francophonie qui
ne regardent l'île de la réunion à la je
ne connais plus aucune adhésion vous
venez de voir un générique le générique
a été fait par un abonné qui s'appelle
ian et dont je n'ai plus le nom de
famille c'est l'école s'avère-t-elle 2
on mettra toutes les infos de rihanna
nous sommes les pires en termes de
rigueur mais nous en excuser par leurs
auteurs
nous sommes les pires en termes de
rigueur mais nous sommes deux accusés
par leurs la cayenne vous êtes vraiment
à côté du brésil de la cayenne c'était
mon orientation eyene cela dit la
cayenne en guyane
la guyane car il est tombé 13 ans on est
déjà pour nous dire qu'elle est mais
ryad et ce qui serait pas le moment
devait veiller à youtube
c'est notre ami ça c'est intéressant il
s'agit de nathalie donne à tous nous
allons l'appeler alors même qu'elle est
ou à cuba alors je croyais pardonne on
est parti à budapest
bien sûr donc natu et à budapest avec sa
mère il est 7 heures du matin c'est sûr
il n'y a pas de doute là-dessus démarrer
appels vidéo appelé au oui c'est bien
comme ça c'est qu'on met dans ses notes
ce n'est pas dans ce jugement c'est de
l'étonnement carlito depuis tout à
l'heure me dis que budapest et en
pologne 1 bah oui et dont on est dans
quel ces parts valent le nombre de faits
et est maintenant est ce qu'elle peut
nous dire un petit mot pour tous les
abonnés qui regarde ça coince et
intrusion dans votre vie privée qu'est
ce que tu as prévu sur youtube s'il te
plaît c'est prochain ces prochaines
semaines
tu as un sujet en tête
tu pourras parler dans ton vodka sur la
vieillesse de des gens qui soupire quand
il s'assied merci d'avoir répondu non je
te souhaite une bonne journée à budapest
en hongrie entendre as maté embrasse
terme à six fours a parlé d'un gros
sujet c'est un moment un peu importante
c'est un truc qu'on fait parce que vous
soyez indulgents parce qu'on va vous
parler de ce sujet dans un état fin moi
oui je sais pas ma gueule ce qu'elle
traduit mais c'est là bas c'est mon
cerveau à cette heure ci est dingue mais
en même temps c'est un sujet hyper
important c'est ce qui se passe sur
youtube en ce moment déjà première
question est ce que vous avez ressenti
cette espèce de l'analyse globale de
youtube qui est en train de changer
puisque c'est joueur du grenier qu'il a
initié sa vidéo était très bien très
bien expliqué et tout mais qu'un constat
un peu triste de youtube va changer
voilà ce que c'est devenu c'était
peut-être un peu mieux avant ce joueur
du grenier sur sa chaîne bazar du
grenier balance une vidéo qu'ils
appellent youtube m'ennuie oui faire un
constat en gros très personnel il a
absolument le droit de le faire et ça on
respecte est important même ceux qui
sont pas d'accord pour respecter
toujours les avis des autres mais c'est
vrai qu'il fait un constat plutôt sombre
en disant je comprends plus je suis
déconnecté du tube je me sens à
peut-être un peu vieux prouve que tout
ce qui se passe sur la il ya des modes
qui me plaisent plus la plateforme me
plaît plus nous ce qu'on veut vous
offrir ici c'est un autre point de vue
notre point de vue qui est très
différent évidemment et qui coexistent
dans les deux doivent cotiser d'ensemble
franchement dans sa vidéo il ya des
trucs vraiment juste il ya d'autres
choses qu'on trouve moins justes mais
sait on va pas juger un 12 comme si tu
disais je j'adore le steak charolais et
quelqu'un te disais non ça n'a aucun
sens à mon nom j'essaie de m'appliquer
que nous la plateforme
on la trouve toujours génial évidemment
qu'elle évolue et heureusement c'est à
dire que youtube il ya dix ans c'était
la contre culture je regardais la télé
et où il y avait les yeux qui sortait
mal on youtube c'est devenu la norme
c'est comme ça et vous rendez compte
comme c'est génial ce qu'on a réussi à
faire tous vous aussi et depuis dix ans
on a fait en sorte que ce média de
vienne ne me dira peut-être le plus
puissant devant les autres télés radios
ou en tout cas sur les jeunes sur les
générations en tout cas plus jeunes et
en gros aujourd'hui sur youtube il ya
jamais eu autant de contenu autant de
créateurs autant de gens qui regardent
ya beaucoup plus de gens
et ouais ça c'est dans les statistiques
mans je suis pas un pro des stats mais
c'est beaucoup plus de gens il ya
beaucoup plus de choses qui sont
uniformes homogénéiser et qui se
retrouvent en tendance parce que c'est
un des points qui est soulevée souvent
c'est vrai mais il ya une question
d'algorithmes de youtube je maîtrise
vraiment pas grand chose tu vois à la
limite on pourrait appeler le pdg du
tube mais voyagera pas un truc créateur
un truc fiction ça vous pareil c'est un
débat qui est ouvert mais c'est vrai
qu'il ya beaucoup beaucoup plus de gens
nous on se considère comme des vieux du
sur ok la vieillesse pour moi ça n'a
rien à voir avec l'âge mais on est vieux
en nage entre guillemets monde à 33 ans
vos yeux la vieillesse c'est juste quand
tu n'es plus capable de comprendre ce
qui arrive chez les jeunes il ya plein
de nouveaux créés
il ya plein de trucs différents il ya
des myriades innocent donc ça il ya des
l'ena il ya aussi les parasites
il ya même les yes vous n ya des jeunes
qui font des trucs très disparates très
foot récréatif est en fait l'idée c'est
de pas déconner et état et comprendre il
ya des jeunes qui ont droit de venir qui
savent peut-être moment crémer qui font
des choses à leur façon qu'ils font
développe ghetto mais c'est pas grave
nous on veut pas être aigri de ça on
veut voir ça du bon côté c'est tirer le
bon tout ça il ya forcément des cycles
les fois où c'est peut-être un peu tout
le monde pareil puis les modes changent
évoluent il ya toujours des modes qui
évolue quand normalisé des podcasts
ouais c'était vraiment charmé et ensuite
tout le monde à cette époque là qu'est
la lakers les zooms le lol et bat
beaucoup de gens font ça effectivement
et c'est vrai et du coup il ne faut pas
avoir de condescendance et pas un
jugement sarah conseil vis-à-vis de
cette nouvelle génération
c'est comme nos d'argent avec le rap et
vos débuts déjà mais c'est toujours
comme ça de tout temps la génération des
vieux on caricature et parce qu'ils
avaient à dire mais des vieux quand on
voit les jeunes arrivent il faut c'est
quoi cette merde c'est quoi c'est
toujours comme ça depuis des dizaines et
des dizaines et des dizaines d'années
donc l'idée c'est où seront refaits
pareil si on essaie d'évoluer les jeunes
aujourd'hui sur youtube et partout vont
arriver avec un truc qui sera différent
mais et alors c'est bien ça qu'il faut
essayer de faire il faut essayer de
comprendre et même eux ont envie de
comprendre c'est comme ça que tu lis les
générations le d c'est pareil concernant
nos vidéos à nous parce qu'ils rêvent
d'entrer dans la vidéo il parle quand
même de nous alors c'est pas une attaque
frontale mais quand il parle de nos
formats et tout ça bon ça pique un peu
ça prend un petit peu et on veut vous
dire un truc
les formats que zoom lol dans sa vidéo
même il parle de fit and fun je ne
connaissais pas ce forme c'est pour ça
que c'est génial c'est que ce père mais
génial ces termes est ce que mais là tu
as tout dit c'est que lui pour lui c'est
négatif mais on ne peut rien dire c'est
comme les mecs qui nous disent vous êtes
pas drôle osez dieu tu es choc vous
forcez qu'est ce que tu veux dire ah ça
vous dit ce que vous les aimez mais
fidèles fans par exemple pour nous c'est
pas négatif c'est génial et en fait
quand on a fait ça sur youtube on n'a
pas calculé tomber par terre de rire
c'est avec nos femmes c'est pareil avec
nos enfants c'est pareil ensemble depuis
le lycée ont tombé par terre quand il ya
un truc qui nous fait rire en explose de
rire c'est comme ça c'est nous qu'on
peut rien faire à ça et jamais ça
changera c'est nous et ensuite fit très
bien on se fait des amis quand on a
croisé squeeze ce n'était pas calculé tu
es devenu notre petit lait à 10 mètres
de nous
sevré tous les jours on peut leur de
rire souvent on a envie de faire des
vidéos ensemble voilà comment ça se fait
le fit and fun tout ça mais gallas est
calculé à en france en y instillant
mairie d'ailleurs tu as tu vois c'est
pour ça les gars faut faire un débat de
deux heures pause et passent 4 au
tournoi mais je te jure c'est pour ça
qu'il faut se poser c'est un attentat à
attendre le préfet attendait les
trousses et l'inviter ont lancé il ya
quelque chose à dire attendez au nom
faut pas être pressé
ça n'est pas manichéen je m'explique je
prends mon temps tout n'est pas tout
noir ou tout blanc c'est possible de
vouloir créer s'amuser et de vouloir que
ce soit beaucoup vu c'est aussi vos
simple et non de vouloir créer des
formats à tout prix ça existe et que ce
soit ça c'est aussi possible de vouloir
faire des vidéos et la tune en même
temps le principal pour nous l'essentiel
c'est la passion nous on n'est pas
arrivé hier
ça fait depuis qu'on a 16 ans qu'on fait
des vidéos il ya eu la radio la télé
mais je veux pas me justifier
juste pour vous dire il faut mettre des
nuances il ne faut pas mettre de
condescendance même si je comprends que
ça fait bizarre moi même à mon étape
parfois je vois les tendances et je suis
là d'accord tu vas manger bleus pendant
sa 28 jours c'est un délai
il n'y a aucune il ya cette phrase il
faut essayer faut déjà faut laisser le
temps faut laisser le nord parce que
pour 10 on va manger bleus il ya un
parasite un plan séquence des parasites
une chaîne génial et un road book of de
john rachid donc il faut quand même
encore prendre le temps de fouiller
même si je suis d'accord sur les
tendances qui ne sont pas flatteuses
vis-à-vis du compte notamment il ya des
critiques sur la sur la plateforme ya
toujours des critiques les modes et tous
ces critiques partout que ce soit dans
les fringues dans la musique tout c'est
pareil quand il ya trop mal et qui
arrive tout le monde fait ce trauma et
si possible que des gens le 2 mai lente
nous ce qu'on veut vous dire c'est juste
que le pacte concéderait quand on a
commencé les vidéos ensemble c'est donc
on a la joie au centre et qu'on a la
passion de faire ça et qu'on s'éclate et
qu'on rigole vraiment égaux quand on se
regarde tous les 2 c on a la flamme qui
brûle on continue et ça c'est toujours
là on aime bien trouver des bons formats
on aime bien vous faire rire
on aime bien tomber par terre de rire
mais je peux vous dire aujourd'hui sur
youtube on s'éclate comme geagea et
c'est tout ce qu'on vous dirai quand on
va faire du skate on passe une journée
de port entre potes on rigole on à
martin d'un trajet sont qui est un pote
d'enfance depuis toujours qui avec nous
on passe la journée à pleurer de rire
ont fait le montage on regarde les
versions o'keefe et quand ça sort on est
content et ça va continuer comme ça et
on va continuer à tout niquer mes p'tits
loulous boni ceci étant dit putain les
gars est par contre suis désolé faisons
un gros truc dingue mais je ne sais pas
du tout c'est génial j'adore parler de
ça mais ça mérite ça mérite de
c'est vraiment voilà le truc officiel
que je leur des créateurs plus ou moins
importants venez on se pose on fait une
putain de vidéos bien filmé et on en
parle longtemps
ok non mais j'ai encore un logisticien m
14 c'est bien pour lui il est trop tard
mais il est trop tard raphaël je sais
très bien voulez-vous parler de ça parce
que la vidéo heures du jour de données
nous a fait penser à ça on voulait vous
répondre en tout cas nous de vous parler
avec notre coeur on vous a tout dit
allez un dernier truc et on reçoit à m
qui est derrière la porte qui nous
attendent juste pour dire que ce débat
il est complètement légitime pleinement
légitime nous on va mettre un gros truc
de positive là dessus parce qu'il faut
vraiment être dans la bienveillance et
le plus important est toujours avoir de
l'exigence et je deviens un peu fou à
tegelen savez quoi je parlais trop dans
la tnt mais il n'y a pas de négociation
à la terre soleil on reçoit un mail a
fait hausser mieux on sent on sent que
la ceinture abdominale toile à cerner
tôt voilà on n'a peut-être pas été
exhaustif sur le sujet mais on a dit en
gros ce qu'on voulait vous dire il va
être temps d'ouvrir cette porte pour
enchaîner car il ya beaucoup de choses
encore prévue j'aime comprendre un truc
sur toi regardons déjà déjà eu quelques
semaines déjà
petit cadeau n'est qu'un autre mais non
je suis a remporté chacun une pile hyper
cool mec ce message est ce qu'on vous a
déjà offert une puce déjà ça et ça m'a
touché comptant des oufs merci le ceci
sera utilisé puis recyclés attention il
est petit baron des médias oui au centre
commercial à petit on peut rien sur la
petite planète où entretenait tabac
l'homme
ok non mais je veux dire on bat raclée
mais regarde suffisant il est par enlève
ce visage d'enfant
mais connaissez-vous cisco si vous le
match on ne peut pas lui reprocher si la
plaie de bêtises et coup c'est pas grave
pour cette fois c'est la septième fois
cette semaine sans vie en justice à m
qu'est ce que tu penses de notre config
de cette matinale de ce choix quelques
tu penses de moi physiquement beaucoup
de questions et peu de réponses chez moi
tout ce que vous avez dit sur youtube je
suis d'accord tu aimerais tu kiffes tout
ce que vous avez dit je suis d'accord tu
appelles j'ai pas compris le film a
woman fun fun fun
oui exactement ce qu'on entend de faire
le fitheb on adore faire que certains
pas reprocher aux c'est devenu une mode
c'est fit donc inviter des gens et
rigoler sachant que c'est laid
truc que je préfère un mois pour
l'instant mais on adore les gens
regardent bien appuyé sur ce petit
bonhomme aura droit à sa manière mais
ouais c'est pour ça mais c'est un
deuxième comme l ont fait beaucoup de
morts et où la sécheresse touche le pack
toujours away we go away à ses fins
une déco on reçoit même d'ailleurs ne
parle que de nouveaux titres
alors moi je suis là change sharif ahmed
dont qui était à l'affiché avec les un
séparatiste qui a fait plus d'un million
d'entrées on est allé les uns c'est pas
bien c'est largement ses allées on
allait voir en avant première on s'est
pété débat donc tu étais à la fiche
pardon et tuent aussi tu continues ton
spectacle qui s'appelle différents oui
on va lire les d'après ce que c'est aux
étoiles on va faire donc à dire que les
dates au jeu pas tout lire quand même
est-ce qu'un des dates plus important
combat des écoutes tu peux faire un
melting fois tu peux dire le 19 novembre
à montélimar c'est bien le 5 décembre à
vichy et à paris 20 21 22 décembre trois
dernières représentations de différents
salle pleyel qui est une très belle
salle que j'ai moi même fabriqué ce qui
arrive à une vitesse folle celle et
commencer les commentaires des gens il
ya vraiment que mais qu'il vient
d'écrire août
oui je vais le passer mais il perd vite
vraiment aussi vite qu'en peine de
saisir les commentaires essaye
d'endormir tu vois c'est incroyable
aussi impossible parce que les gens font
des phrases mais je vous jure vous
pouvez pas voir à quel point ces
raffineries on essaye de lire vos
commentaires on va y arriver vous
inquiétez pas on va développer twilight
sont accélérées envie de lire la fiche
telle qu'on me la donnez 100 m de forme
et à faire d'effort d'accord fiche à m
sila acteurs que maurice 29 ans tenir 90
loulou c'est ça parents sénégalais way
vient de nantes nantes
magnifique c'est là on dirait julien
lepers à monsieur le nom pays la loi
magnifique inspiration coluche baglaï
carlito merci de funès jim carrey a
doublé un petit extra terrestre dans le
dernier mailing la gwerz poteau ouais
poteau pour le best-of on a un petit
extrait mais ce serait on n'aura pas le
droit et crier à sony je leur dirai un
petit message
on s'est fait une teuf de malades kanye
west est venu il a passé ces nouveaux
sont que des coups moi je les ai vus
cette année minime mais je n'ai pas
envie aux putains mais ouais c'est pas
la moitié d'un conte 40 passages on ne
demande qu'à en rire
ouais c'est bien ça s'était
exceptionnellement fait c'est ça c'est à
dire que si aujourd'hui je fais une
petite vidéo avec vos partenaires les
torts marque fait marquer tu sois
malaysian ajouté l'historien le vrai
mark continue à parler je passe non mais
tu veux dire que c'est le cléac'h était
possible dans les 10 ou 20 c'est à dire
que c'est un accélérateur de carrière de
dents au revoir il a changé sur twitter
directement bien ça devient marque fly
je sais pas pour vous mais on n'demande
qu'à en rire pour moi c'était j'avais
l'empathie d secure médian gmt le plus à
rire elle pas du tout regardez moi cet
héritage jamais fait une émission aussi
dur que ceux que j'ai en moi j'avais
jamais crise ketch donc on est arrivé
avec mon frère hyper vierge de tout de
tout l'écriture c'était devant un jury
de professionnels faut dire ce qui est
c'est pas grand chose doit faire un ce
qu'est ce que tu as écrit en trois jours
mais c'était incroyable j'ai fait des
bides extraordinaire je vous invite à
aller voir des passages demande qu'à en
rire
il y en à vous allez c'est pas vous
allez vous sentir mal le malaise c'est
vrai et on en pâtit
j'ai vu des trucs on va s'amuser
alors mettez votre micro près de votre
bouche et par des comptes a proposé de
faire le biopic du mec qui avait fait le
son mec à part
on fait c'est faussement pas préparés
alors comme on le désire était en 2000
pendant les jeux olympiques je crois de
sydney elle avait lancé un truc pour les
pays émergents de pouvoir se d'envoyer
des gens même s'ils n'avaient pas les
infrastructures à l'an dernier les moins
jeunes d'entre vous se souviennent bien
normalement de ce moment et en gros y'a
un mec je crois que tu es nouvelle
guinée qui se retrouvent dans un bassin
olympique avec d'autres gens et rythme
semble berric déjà ne te reçois
humblement que ça allait regarder la
vidéo sur youtube next la vidéo sur le
dollar parce que le mec évidemment n'a
pas les infrastructures dans son pays
pour le faire et donc il arrive aux jeux
olympiques il n'a jamais fait 100 m de
sa vie en natation il a fait 25 max et
là il fait 115 et surtout il part et y
avait d'autres concurrents et les
concurrents ils partent trop tôt donc
ils sont disqualifiés ce sera et donc il
est tout seul et niall il était seul à
faire le sort blessé le ministère et tu
vois les présentateurs ils sont gentils
mais pleure de rire ne sais pas il nage
et en même temps faire se marrer sommes
hélas comme toi et moi on les entend se
marrer et en même temps essayer de
l'encourager mais là en fait les temps
là monde en lien avec ce sont les rois
ouais ils sont tous autres imagine toi
car oui oui voilà l appui tout le monde
en corée la chine le crawl comme ça
est-ce qu'il est meilleur que moi quand
même oui je pense quand même les
requêtes en mai par rapport aux
olympiques mais apprenez par mes deux
disques
[Musique]
eric moussambani va nager tout seul et
inédit comme mal envers l'ennemi peut
alors ils veulent la tête hors de l'eau
[Rires]
non mais ça reste une image forte quand
même avec comprimés mais c'est vraiment
l'esprit you all aprilia
si j'ai vécu dans cette formule à 52,60
blues
excusez moi donc l'anecdote était que tu
as failli faire ça on va évoquer on va
souffler l'idée que s'en fait à
maîtriser quand tu viens par des
[Rires]
véhicules plus ces messieurs l effet un
docu sinon voilà donc pourquoi mais avec
toi mais voit euros avec toi on a un jeu
wii le jeu le petit déjeuner c'est
important c'est un très bon repas et
parfois manger des oeufs c'est très bon
pour la salle dans leurs hôtes et
notamment sur eurosport bref bref très
très vrai les oeufs second général du
rpt à la coque hop larry plient
également ils peuvent être aussi mollet
en omelette mollet et c'est rarement cru
en meurette malheureusement sur ces 3 il
y en a un qui coache deux zones une
mesure du carton plein et non pas de
faire la liste des façons de faire les
sociétés plus pour introduire ce jour il
ya 1,9 qui crut sur les trois et deux
autres sont durs c'est mignot à l'homme
qui crée un jeu regardez il ya un petit
d honneur à l'invité on tente des trucs
qui sont menées dans le jeu puisque
l'homme aux quatre ce sera quatre
olympiens 2 3 409 c'est celui là pour
choisir l'autre 2 1 2 ça c'est le 3 pour
toi d'accords levant et pour vous
d'accord regarde comme si un drop qui
vient de se passer ou pas aux mines a
exactement la position c'est la fiesta
gens vont se dire voilà tant ses trucs
et on sait qu'elle a chacun prend son
jacquin façon vous savez et on va savoir
tout de suite qui à 9 1 2 3 ans et moi
qu'ils étaient comme des dieux ni va
être bon ça fait plaisir
saleh dont 29 sur ces messieurs
confondre agréable à langer j'en ai
marre de perdre toujours au jeu c'est
hors is back office de support faut y
aller a réagi à cette annonce à son club
en dur savions la dure
enfin vallée du rift voilà voilà voilà
alors la texture est vraiment pas ouf
mais par ont annoncé des glaces l'odeur
nous on se régale c'est la fin non non
mais c'est la fin bref survol jusqu'à 9
heures apache
voilà la fois y'a un truc à des jeux
nous allons remercier m d'être venu de
la province
je le redis versailles là tu es un
monstre merci pour ta carrière macht
frei ne fait pas du tout quand je te
conseille à aucun plan réussisse le mec
second but du site est attendu à dire
continuer à lutter un monstre il y avait
des gros compliment tu vois merci
beaucoup
voilà les avis profitez-en bien
continuer de regarder cette chaîne
youtube
c'est simple c'est détente c'est tout ce
qu'on aime ses deux amis ça c'est des
habits d'enfants ça c'est pas des mecs
qui se rencontrent pour youtube provient
de la rn il est chaud et un texto muller
tectoniques
il part en techno merci pour lui
annoncer coup là non franchement fait
froid qu'elle allait tomber alors des
allures au gameplay il reste un truc ce
matin nous avons balancé sur l'adresse
mail good morning tube @ may cry cannes
et au point comme une annonce pour dire
que si un abonné dans le coin revenir
ici prendre un petit déj avec nos
gratuit ce sera des bananes des petites
pom'potes des flocons d'avoine
il peut venir notre équipe appelez
quelqu'un du coin qui est venu ce matin
totalement en arrivant vers la tension
non entre bas je parie que c'est une
femme ont fait lé pari roguet qu'elle a
21 ans
ok et qu'elle bosse dans le commerce et
moi je dit pauline widows yens 11 ans et
pauline haut mais qu'est ce qu'on est
nul en mai semaine bienvenue à toi
l'implosion n'est pas mauvais du très
bien comment tu t'appelles je m'appelle
logan et c'est mon vrai prénom
hu à la base qu'est ce que tu as eu le
temps de prendre un petit déjeuner
totalement pas eu le temps de prendre un
train alors il pourra partir avec ce
petit bol de viennoiseries et andrés à
maclas tout à l'heure parce que je suis
à l'école à mettre et prof je suis
totalement élèves
oui le mess mer noire est-ce que tu as
un message à faire passer car pour une
fois tu de ce côté là de la caméra et
battant choix - les accès par padraig
c'est très bizarre
écoutez je suis très content du bayer
nous parce que je vous suis depuis le
fait chaud j'étais quand même assez
jeune à ce moment là mais je kiffais
parce que vous aviez des invités plus
trash henri graff cool
est ce que tu penses de l'évolution de
youtube bourses commentait entendu
parler un peu alors oui justement et
j'ai mis des petits commentaires mais
bon ça défile tellement bien
en fait je suis à moitié d'accord avec
le joueur du grenier je trouve qu'il ya
un petit peu un format qui s'est fait
mais il ya quand même des mecs plus
trash en et des courts métrages haine
raciale at t ou enfin bon il ya des
vrais trucs moches qui était le centre
de cliquetis pis alors une chaîne par
les yeux sur gimouille j'avoue qu'il ya
un petit formatage qui se fait mais
c'est pas gênant moi j'adore ce côté fun
ce côté vouloir aller non mais vous avez
l'air d'être comme ça dans la vraie vie
je vais traitement vrai tout çà et là et
moi je kiffe ça effectivement c'est
peut-être ça qui gêne certains c'est de
penser que ces forces et ouais et je
pense que ça peut l'être
il ya des gens sur moi qui ai le fonds
français voilà autre chose qui n'a rien
à voir est ce que tu es one piece à tu
vas te faire des ennemis à je veux faire
tellement d'ennemis alalalala j'adore
une pizza j'avais dvd entre 1,6 et la
témérité morty achats d'or alors comme
un cadeau un peu fort mais on donne de
notre studio à chaque fois un jour des
marques qu'on voyait il une des nouveaux
trucs parce qu'on donne tout à chaque
fois envoyé les barrages aller piquer
ses vidéos ça le portail a pour toi ces
dessins seront donc très plaisir ça fait
ranger un cadeau je peux t'offrir une
pile savoir m
ce cd picon avait pris nous ils font des
réserves de saison 3 c'est la chemise de
haut parleurs dont les besoins
je me suis racheté elle ne me va pas du
tout c'est horrible sur moi peut-être
que sur toi ta g et ben gvir je vais lui
et dynamisme et au rejet de la loi sur
la tête
je suis arrivé vide d'énergie et je
repars plein d'amour non mais ils sont
trop bons les f-16 ou bien merci douze
villes hôtes un accueil joyeux parce que
tu as le sourire et ça fait très plaisir
mais continue aussi avec votre énergie
tout ça nous fait plaisir c'est vrai
voilà enfin s'arrêter là dans ce drame
merci le guen député mais ça leur évite
la bonne journée on aime l'amour et puis
plein d'énergie teva très vite des
meilleures en tout cas on vous envoie
max de loeb max d'armand pour votre
journée pour vos journées on sait
qu'elles sont pas toujours facile mais
au moins on est là on espère qu'on vous
a donné un petit peu de force
et si si c'est pas réussi et bien on
essayera chaque semaine pour vous en
donner un peu plus merci on se retrouve
dimanche londres mercredi prochain
c'était un kiff souscrivez un armement
[Musique]