oui mais nous on est con aussi d'avoir
fait ça on s'excuse on a coupé voilà on
a coupé par les cheveux ça s'est passé
dans le live il ya deux semaines aux
femmes ont débarqué l'on pouvait plus on
en donne non plus mais quand même faire
50 50 pendant trois quatre ans on était
très bien georges excusez moi on a tenu
trois mois alors qu'on avait dit six
mois on fait attention demain syrie là
on était moche pas heureux pas bien tu
vois ça me faisait plaisir à personne et
nous si on rigole plus je parle boulot
oui voilà mais bon ceci dit on avait dit
engageons n'a pas tenu ses excuses mais
on est des humains after all il fallait
qu'on soit beau aujourd'hui car vous
l'avez vu dans le titre on va rencontrer
une de nouvelles idoles la liste des
idoles que vous avez rencontré déjà
l'ouverture de bush jr est vrai je te
préviens quelques heures pourquoi j'ai
reste et ça fait mal
[Musique]
on ne reprendra pas le temps que j'ai
pas réussi
d'utiliser la liste des idoles qu'on a
rencontré sa non on enlève ça là on peut
rajouter
oui on veut la raconter ça et
aujourd'hui on va rencontrer
vous l'avez vu omar sy oui ok je tiens à
vous dire 2009 2010 à 2019 2020 mais
qu'est ce qui se passe qu'est ce qu'on
vit grâce à vous non mais sérieusement
si les suisses et ses tournages du on va
voir remercie là pourquoi omar sy sort
un nouveau film qui s'appelle le prince
oubliez ça sent le 12 février ozanam
important et de l'ain elliott en parle
mais dont il s'agit ici de mettre en
avant le film le prince oublié de michel
hazanavicius ne sont pas les films de
violence comme il y en a aujourd'hui
chez les jeunes ados non il n'est point
question de ou deux où on voyait
quelques images défiler ici le film et
grandiloquent à l'américaine avec des
supers effet et plaira à toute la
famille sortir le 12 février avec les
délicieuses bérénice bejo dans le prince
oubliés avec elle ici
évidemment omar sy et françois damiens
bien sûr qu'il est tout aussi délicieuse
donc il ira variés comme pour will smith
l'équipe 2 est illégal voulu faire en
briques avec omar sy on a dit à la tour
grille mais vos p'tits loulous ans dit
il nous faut plus de temps que les
autres journalistes et en plus il faut
qu'ils acceptent ce concept
le concept étant essayer de ne pas rire
qu'on avait déjà parodié ya quelques
temps et qu'on voulait refaire premier
degré mais on s'est dit ça suffisait pas
on pourrait l'élargir à essayer de ne
pas réagir et face à des trucs irl dans
la vraie vie pas forcément des trucs en
vidéo ou encore un peu une valeur
ajoutée finalement donc on a dit
laurianne tu l'a déjà fait sur will
smith situés en chine par itunes ou
surprend on ne sait pas ce qui va se
passer on va rejoindre omar qui nous
attend au shangri la à paris encore un
petit peu à la stylée et on va faire
cette vidéo on ne sait pas que vous dire
monsieur rahway c'est comme ça c'est de
sézanne baer donc évidemment si on
réagit ça nous fera perdre des points à
la fin de tout ça il y aura donc un père
dont celui de nous trois qui aura le
plus réagi et nous avons trouvé un gage
pour ce père dont un nouveau gage venir
se dire y'a pas de souci celui qui aura
le plus réagi aura une photo de lui très
désavantageuse très laide sur une grande
affiche dans la rue pendant plusieurs
jours au moins on vous aime c'est grâce
à vous tous convient donc c'est génial
omar mesdames et messieurs grand écart
qui va faire jean bloguin humoriste oui
parce que c'est lui qui m'a donné envie
ça monsieur nouveau pas ça ne se demande
pas ce genre de choses attention
répondait chez vous dit de la suite si
je vous dis manu est mort bien spectre
vous les uns les autres
[Musique]
qu'est ce qu'il fout là sur ces trois
mois et moi je sais pas où vous êtes en
train d'émerger
j'ai fait du félin le gp de krav maga
joie il est fort il est très fort c'est
rien ça au fait mais dépasse la
maternelle
j'avais failli cool avec moi j'ai passé
sur le terrain cette année je vais
piquer sa montre d'habitude en replay
c'est quoi ça non mais tu vas trop vite
attention ça y est il a envie de rien
respecté mais y'a plein de titres ouais
le travers de ses moyens on fait un
morning work out et je pousse 100 kg en
développé couché castilla la vie de ma
mère je penserai qu'à rivetoile bonne
dizaine à 10 la vie de ma mère après
développé couché c'est vraiment devenu
un gars de la muscle son jeu ou à
développer
je me regarde dans la glace je fais ça
faut que je sache et ça c'est que c'est
fini actuellement nos jambes se toucher
ça me fait quelque chose s'est vraiment
décollé oui parce que ouais tu fais
erreur que je vous prévienne devant moi
j'ai un petit tiroir avec des trucs
dedans géorgie sera probablement pour
faire des jeux de mots médiocre dans la
vidéo de moi dans l'algérois revoilà du
papier mais également dans mon tiroir
caisse que j'ai c'est fou j'ai ma main
bien moi j'aime c'est vrai suis-je
validé par omar tu vas les départs omar
tu m'aimes tu aimes signé par ben ok je
veux faire valider par home heureusement
je m'appelle olivier non c'est pas vrai
en fait aussi une fois tu as signé qu'on
vienne gâcher pas moi je suis un
autographe
est ce qu'on doit passer du temps sur
l'émotion qu'on a à être avec toi
maintenant ou pas moi ça me ferait
plaisir mais nego et du quêteux nous a
élevés
il ya des choses dans la vie qu'on
voulait atteindre tu fais partie des
choses qu'on est est ce que la tourner
tournure de la phrase cool
bah oui bah de ce que j'ai compris c'est
bien oui c'est cool alors ce qui va se
passer dans cette vidéo on mange pas des
cafards ou des trucs comme ça il ya la
mêlée face à villemur votre amoureux de
paris c'est pire que ça
j'espère dans cette vidéo c'est qu'on va
te scotché d'accord oooh j'avais prévenu
donc faut pas non plus être très étonné
est ce que tu es prêt pour la première
manche mais attention si on ne doit pas
réagir
un rictus une bouche qui se meut c'est
déjà perdu les amis ok donc on commence
par un essayer de ne pas rire avec des
vidéos d'internet très classique
finalement mais qui est toujours payant
est toujours agréable à faire
non c'est les mecs tu es incroyable toi
t'as même pas bouger ses mecs c'est
parti dans la deuxième vidéo qui coûte
au bas mot c'est de la triche classe moi
ça me fait rire la raconte pas de danse
bien sûr ça l'effet d'un baume var
il a vu harry un brio oui mais quel est
ce sens de l'humour grinçant et l'humour
c'est que il ya un buzz sur youtube vous
ai dit oui mais vous êtes des youtube
heure reconnu et vous savez pas faire
lancer une vidéo venue profites-en il
est sensible à l'image d'eads il faut
d'abord qu'on a ouvert la brèche toute
époque mon pote mais vous fixé dans le
monde
parce qu'après il ya des trucs qui font
honte lequel on va chercher pas plus
sensibles à ça ça pour l'instant tu as
et l'hôtel et la salle elle était dure à
ses la lecture c'est d'abord en fait à
vue qui tirent dessus d'abord après peu
mais c'est bien ton truc donne
ben moi ça et à l'école moi seul cet
arrêt sur images et les bras tu laisses
on est à dessein je me le fais rentrer
tous âges mais oui c'est la même chose
pour la prévention jeudi face à deux
fois après je le note engage pour une
vidéo photos
regardez les foules c'est non c'est non
c'est la meilleure vidéo d'internet
hirgars aux autres tu veux quoi qu'est
ce qui marche ou quoi laisse-moi chute
chine la aux putains tu dois t'avouer ce
que tu as vu l'accueil des rencontres
encule laisse moi je croque salut c'est
bérénice bejo qui dans un bon jour
bonjour à ton fils qui regarde la vidéo
voilà oui parce qu'ils soient cheikh
tartas tchèque tartare au lieu de steak
tartare cadeau n'a pas compris le con tu
as fait preuve d'un stoïcisme impérial
oui mais à la fin on a commencé à tarir
le charme et vous avez mis la meilleure
vidéo à la fin heureusement là il va se
passer des choses on a dit orianne de
nous de l'émotion et on apparaître joue
avec des bestioles ça marche pas les 2
beta c'est à dire ça marche pas ça
marche sabgir joue plus aux normes
deuxièmement rappelle qu'on est en
hauteur les gens qui peut le béton par
accident évidemment après les arrivées
de ne pas rire
essayez donc de ne pas réagir on ne sait
plus ce qui se passe à partir de ce
moment là ça va se passer en live ce
sens absolu qu'est ce qu'on doit faire
la très les avoirs de nos valeureux nam
qu'on connaît très bien pour le coup qui
est un magicien grand magicien oui
comment ça va j'ai peur qu'il ya déjà un
truc dans le bourg d'iré bonjour ça va à
l'eau d'envahir de m'annoncer aucune max
je vais vous parler j'ai préparé un truc
pour chaque personne à quel prix alors
restez bien progrès fait ce que je vous
dis direct.fr du vaudou je demande à
tous les trois de temps de votre vos
deux bras face à vous ok je sais que
c'est un peu bizarre je vais commencer
tient en trois mots clés ou c'est normal
que je flippe ne t'inquiète pas
on va faire un premier test ok ça va
crescendo mais ça je prend alors la
poupée et j'ai brûlé sa main droite
est ce que quelqu'un soit un truc pas du
tout qu'est honnêtement j'ai visé mcfly
les autres regardez vos mains vous avez
rien c'est normal mclurg à ta main
droite
c'est la première étape
alors je vous explique gilbert regarder
juste la poupée sadien choix
carlito pardon à mon top tu vas juste
effleuré la main droite de la poupée ok
je faisais la confiance tu l'as bien
droites ouais voilà un deux trois est-ce
que tu as senti un truc
honnêtement pulsions donc déjà c'est
cool c'est de rester connectés mais on
va aller beaucoup plus loin parce que
pour l'instant je fais des trucs assez
tranquille on va aller un peu plus loin
un truc tu réagis photo carly toi j'ai
encore rien c'est que toi j'ai une
aiguille c'est un peu classique poupée
vaudou aiguilles tu connais me fait pas
mal de nous inquiète pas tu la vois pas
ce concentré
on va y aller à trois vainqueurs
un battant mais mais fram 2 s'il ya
quelqu'un qui arrive derrière je lui
mets trois jusque-là ça j'ai réagi tout
au long de ce tournage par classe et
pour l'instant c'est vraiment on réagit
un coût mais non faut que face à
quelqu'un qu'il arrive t'inquiète pas
c'est pas possible je suis pas prêt de
wimax est bon puis on en a vécu des
trucs ensemble c'est vrai je peux pas
faire ça t3 à sa mère ce film qui sort
en flux rhin j'en ai marre de tournage
comment tu veux juste un g12 dans la
nuque frère
comment to your eyes vous donner tant de
mal les cas une vidéo qui bug ça me
faisait merci de nos balles très fort
belle manière
je réagis pas parce que c'est que je 1
mais bravo falloir si j'ai pas d'anti
jeu de mots qui traînent moi je n'ai
jamais trouvé un genou en fait je ne
réagis pas parce que comme moi est
prévenu je fais super agrafes si bien
michel hazanavicius qui rentrait pas en
danger les rampes comment est ce que tu
veux revenir dans le plan pour cette
séquence à un moment tu te mets avec
nous mais ça sur mes genoux c'est moche
mais quel est ce que je me dois de vous
rappeler que c'est un des meilleurs
réalisateurs français non mais parce que
faut me dire à quel moment ça y est ça
commence et commencer maintenant attendu
[Musique]
ribéry zahia
je vais vous poser une question savez
pourquoi faire omar diène plonger le
même maillot mais il est sorti du champ
bravo bravo
non mais toc toc toc du nez à un des
trucs les plus incroyables jolie mars
apparaissent comme de l'irrespect compte
pas du tout pas du tout mais c'est
tellement fou que tu dis mais non normal
vous accrocher au zen linga vais pas
capté vous ne comprenez pas le lien avec
le truc mais après la festa et là c'est
faux quand tu as compris ça c'est là où
tu as aidé oui il ya encore un autre
truc
présente goliath
qu'est-ce qu'il bouffe
il a envie de venir voter en bon jour
mais vous pouvez remarquer quand même
est beau il est incroyable mais comment
vous êtes fous les gars j'ai failli
mourir mais tu est ici de quoi comment
t'as fait mais je crois que tu avais
plein des bêtes
je vous rappeler que sur x men c'est ce
que j'allais dire putain tard mais c'est
évident mardi la fiction est devenue
réalité oui pourquoi et en fait c'est
comme ça qu'on est casté mais qu ils
regardent le potentiel je vais rester là
dessus
bonsoir et pour l'instant omar est un
bon on passe à la gouvernance est mort
non non non non c'est mort ses morts ses
morts ses morts bon ben omar vient de
perdre un point non non non les gars les
gars dégâts les gars les gars ont le
gard tard et tout un malade ça me fait
il ya un côté qui me fait kiffer elle
est allée à l'école comment elle
s'appelle virginie morticia hockey bas
au revoir morticia avoir menti sciemment
t'embrasse très forte et sublime merci
d'être venus plein d'amour sur toi et ta
descendance ya plus la norme les tags et
il est parti le mec même moi je peux pas
tenir sa garde et bien les petites
traces la nom d'allah est dit qu'elle
n'est pas là je te jure y ait aucune
faute je descendrai combien je rigole
pas de ça tu as peur de ça c'est un vrai
faux by sa mais que moi aussi je les ai
prêté avec moi celle inverse les frères
seller serpentera mois là le serpent je
ne comprends toujours pas ce qui vous
est il était là comme ça mais là pas la
même langue que ouais ça t'a plu omar
ouais c'est bien on s'est bien marré
sauf à la fin des tests sur la fin c'est
cool les gars merci
omar ouais c'était grandiose pour nous
de douane qui a perdu j'irai david moyes
en quoi que je suis pas mal acquis à vie
vous savez quoi on fera les comptes au
montage et on verra bien quelle photo
apparaîtra
[Musique]
merci pour cet accueil est bien sûr le
prince oublier au cinéma 12 février à
grande comédie une grande comédie qui
fait plaisir pour toutes les familles et
d'ailleurs on en est où teese qui joue
dans le film ça va ou quoi youtube earl
aussi attention est allé voir ma chaîne
youtube de la race taille prod
j'ai fait du parapente et dufry rennes
fête des pères de la passoire
merci beaucoup merci d'être venus merci
madame était oui j'ai vu trop classe
j'ai vu que louer c'était will smith et
martin lawrence tynes indices us il joue
québec et moi je veux le dire comme le
jeu bien connu et ce scribe et je peux
dire parasites ses scribes et un
abonnement
bon nous voilà quelques jours après le
tournage j'ai laissé carlito et oriane
choisir une photo dans mon téléphone
j'ai mon front des panneaux où c'est
censé être à tous et on va voir ça
allez packard
vous faites surtout pas
[Musique]