bonsoir nous y voilà on se fait mal on
va pas se mentir ce format vous l'avez
vu dans le titre si un instagram
contrôler notre vie ça nous a attirés en
fait on voulait le faire avant les
vacances ce que sa forme à bonjour qui
nous plaît de ouf n'a pas eu le déclic
donc on le fait que maintenant j'espère
que ça ira qui nous en voudraient pas
vrai ça nous plaît on se dit qu'avec et
avec notre communauté cool on va faire
des trucs un peu dingue aujourd'hui donc
c'est parti vous connaissez le principe
en fait on va poser des questions par le
biais d'un sondage instagram et vos
réponses vont définir nos actions dans
la journée c'est vous qui décidez tout
ce qu'on fait pendant 24 heures et je
sais pas où est ce que ça va nous mener
sinon on a pris les sacs à dos et jamais
on va commencer maintenant toi ce moment
ça c'est simple déjà lauriad on est
devant un bar pour mes sondages c'est
qu'est ce qu'on va manger
salut à tous c'est vous qui décidez de
votre journée aujourd'hui 24 heures sur
la star et c'est vous qui contrôlez ont
commencé avec ce bar ici est ce qu'on va
manger un petit déj à l'anglais ou
continental c'est vous qui choisissez
côté résultats dans deux minutes bonjour
alors résultats du sondage la fonction
avait et petit déj al anglaise 87 ans
ok et bat d'accord et bah tant mieux moi
jacques l'ifsa les saucisses la hâte une
gelée comme google ça va on commence
assez long et c'est clair merci d'avoir
deux très bien
whitaker regardez-moi ça en jeu qui m'en
fiche j'ai vraiment ça on sait comment
ça c'est du oui je la prends défense
pour aujourd'hui
ailleurs soleil
une tâche bon voila c'était très bon
merci à tous une question qui semble
évidente pour vous maintenant qui va
payer ce petit déj addow ont commencé à
être conscients oui voilà ça ne parle
pas du tout sévère c'est moi qui la
possède deuxième question de la journée
qui va payer le petit déj à l'anglais
est ce que c'est car y était ou est ce
que c'est on va payer on sait pas encore
qui paye ses instincts qui va décider
attention on va voir ça alors allez oui
merci en tout cas merci à tous ça fait
plaisir ça c'est mon moment préféré de
la vie des ouvriers
observez bien ça va je suis content là
c'est bon ça passe aux choses sérieuses
ça rigole plus c'est le moment fatidique
on l'attend tous vous allez choisir
notre destination ou est ce qu'on a
aujourd'hui où est ce qu'on va passer
cette journée on vous propose deux choix
alors le point le plus au nord de la
france qui s'appelle bray dunes où le
point le plus au sud
quick de commun negrao pyrénées
orientales à la cfu c'est vraiment peu
plus bas le plus selon wikipedia alors
évidemment on vous fait confiance
là on est vraiment un pari là donc on
veut pas non plus vous mettre sur la
voie mais si vous pouviez être cool ce
serait pas mal
instagram contrôle toujours nos vies
c'est vous qui décidez ce qu'on va le
plus au nord où le plus au sud
aujourd'hui à vous de jouer
je fais le sondage juste après ça on
compte sur vous on se retrouve dans
quelques minutes le nord si vous voulez
jetons au regard des mains au les piges
lesquels mais à dont il est là il ya un
épi jeunesse bon c'est un moment
important un putain c'est dur résultats
du sondage
où allons nous aller aujourd'hui cette
phrase n'est pas si facile à des noms
allons nous aller aujourd'hui où elles
nous ont découvert ensemble
allez c'est parti tous trois deux un
bande de coquins
ok ça fait mal l'idée de merde vous avez
donc décidé en grande partie d'ailleurs
la majorité écrasante
on peut dire qu'on irait au point le
plus au sud de la france donc il est
très loin de notre position actuelle au
hockey tu vas vous continuez c'est le
jeu et ça c'est vous qui contrôlez notre
journée aujourd'hui sur un stade comme
vous l'avez vue sur le stade carlito si
vous avez suivi aujourd'hui vous avez
décidèrent s'il a appris que comme un
nègre a donc dans le sud c'est hyper
loin
comment on y va en avion ou en voiture à
vous de décider
allez vous bon voilà on n'est pas dans
un avion clairement non c'est plus un
habitacle de voiture en l'occurrence on
a deviné votre choix
merci à tous et en même temps c'est la
règle du jeu de ce format résidence de
wes qu'on sache combien de route wild
est comme un égal à la mouline que c'est
très loin donc ça met du temps pour que
wes moviemed celle où aller à lewis
c'est en espagne c'est que en fait c'est
la frontière bah oui toi et marche alors
je pense bien attention savoir aimer en
tout temps quand même pas si vous voyez
bien
9h19 967 km900 67 km et les 9h12 là et
on arrive à 18h30 asie des martégaux là
il foutu départ faut qu'on y aille ok
c'est le jeu il est tout à fait d'avoir
moins découvert les sens sans plus mais
ferme d'essence cette exposition vrai
qu'on en parlera mais qu on va non mais
tu me voir la tête sur une manière de
dire alors qu'on va appuyer des comas
negra on ne va pas faire de l'essence
est très beau film riz oui mais
attention ne pas écraser qui vient quand
même c'est un bon conseil c'est vraiment
bien
[Musique]
m
on regardera continuer à mettre du
piment dans cette vidéo nouveau sondage
et prochaine prévient même pas car
nettoyer votre découvrir en direct
ok on est sur l'auto donc pour le sud de
la france à vous décider maintenant si
carlito conduit avec les coudes wec les
genoux choisi celle ci mais ça m a dit
allez y c'est vous qui déciderez c'est
bien ils sont annoncés à l'évoquer on
aurait pu en parler avant le jeu de six
classes
un bien beau sentir la tâche ça y est
les résultats du sondage sont tombés
vous avez choisi les coudes
ne faites pas ça chez vous avant cette
action lancé aux arabes fait le con
putain ya bien un truc quoi combler un
truc putain je sais pas tu as bien senti
mais quelle pas panique pas putain t'es
chiant
qu'est ce qui a manqué ce qui agace cas
au plus tôt
c'est toi côté des sondages de merde
leur attention tu conduis t'inquiète la
ville est foutue conduite à quelqu'un
que tu fais du bouche à bouche battant
mais est en jeu c'est pas moi terrifié
le bout des seins vérifie book
comment on fait putain j'ai pas là tout
ça donnez vous du coup là oui mais ça
valait que moussa mondiale moi j'étais
petite je faisais beaucoup de vidéos de
merde
argl tu mets des coûts en plus de chf
lag trop surtout à la fois un homme
respire de seconde main c'est chaud bon
d'ailleurs je le ferais cela restera du
coup vous voyez pas tout cas pas tout il
n'y a pas de coups mais il est mort gaga
carlito car raphaël ibanez et les moeurs
qu'elle se fout mais qu'est ce tu fous
est mort le gars tu lui mets un truc de
substances étaient vraiment des nuls en
gestion de stress qua non non non non
qu'est ce que ça veut dire c'est fini là
c'est fini
youtube c'est fini la chaîne c'est fini
la traite à famille et tournant en
prison m jusqu'à la fin de la nôtre vite
ok ça sert à quoi tu aurais plus des dj
reggae ils ont joué sur installer story
so courant putain c'est quoi le gérer
suite hakkari tout ce que vous avez voté
on a renversé un gars ce gars est mort
qu'est ce que tu as à vous de choisir
qu'est ce qu'on fait ce qu'on le laisse
ici ou est ce qu'on le prend dans le
coffre
est-ce qu'on est ce qu'on le laisse ici
où est-ce qu'on est sérieux d'une
toujours de gendarmes était malade mais
ces histoires où on fait une vidéo bien
là pour toi poteau assieds-toi
assieds-toi écoute moi maintenant écoute
moi bien
écoute moi on n'a plus qu'une chose à
faire on n'a plus qu'une chose à faire
c'est faire une bonne vidéo
ok c'est donc tu reprends mes esprits
on va gérer tu me faire je les mets en
ligne
c'est en ligne thibault on verra dans
une minute ou deux que les gens
préfèrent ce qu'on laisse le cadavre ici
on se marre comme deco ou en barque
putain
et inquiète sa poule
c'est quoi ça c'est quoi j'ai prévenu me
censure ok bah vous avez choisi le
coffre
le corps est dans le corps vite il faut
qu'on se débarrasse du corby
sérieux quand les sens du terme et tu te
rends compte de la phrase que tu
prononces putain mais qu'est-ce qu'on
fait la meilleure soupe
il est dans ton coffre et deux mois avec
moi me laisse pas tout seul l'a aidé moi
j'appelle ma femme décroche pas en tant
que telle personne tu n'appelles
personnes tu te sens est déjà sûre ans à
ces morts vas-y tu sais quoi tu
déstresse médias galles ta gueule s'il
te plait je veux bien qu'on essaye de
trouver une solution mais ta gueule
comment on fait pour ce qu on fait pour
débarrasser du corps ondulent où on est
où là le tce dans l'eau c'est
constructif
choisissez vous votez c'est bien c'est
bien ce que tu fais comment ça marche
vous qui décidez pendant 24 heures mais
bien aux rouilles hockey attendons
maintenant on peut l'ouvrir avec le pied
en fait faut avoir les clés à proxim or
voilà les micros je pose la gamme tu
pourras jamais le prendre avec mj putain
comment je le prends attends attends
attends mais qui alors cornec personnes
je vais où les yeux je fais un truc
qu'on est juste et pam et puis ton
message on s'en fout c'est bien à
pittsburgh en coach
écoute moi écoute moi écoute moi on a
fait ce qu'il fallait
écoute moi putain ya une voiture on a
fait ce qu'il fallait faire ok ça juste
vérifier qu'ils viennent pas ici c'est
bon à tourner on a fait ce qu'il fallait
faire maintenant mais pas des traces de
sang sur les mains
on a fait venir toute personne n'est au
courant il faut qu'on soit solidaires et
surtout stoïque mais on l'a vu mais je
veux voir je vais revoir ma famille moi
moi si je peux avoir ma famille s'en va
y arriver
j'écoute mondiale écoute moi c'est
maintenant ou jamais c'est quoi cette
voiture de mr aulas
les sages et derrière robben que je
marchais un putain de tous ok c'est
toujours vous qui décidez de nos actions
sur un stand au coeur comment ça se pose
là ok donc s conso ou est ce coup côté
de la faire tout ça les dégâts sont tout
autant
n
ça fait mal au cul ils veulent qu'on
puisse influencer fait chaud
où
[Musique]
mais
pour l'eau une idée vous
[Musique]
non arrête tes conneries
salut à tous et mcfly et carly dont on
sort enfin de prison on est reparti
c'est à vous de décider ce qu'on fait
aujourd'hui est ce qu'on va à droite ou
à gauche allusive auteurs c'était avant
ça
[Applaudissements]