salut à vous tous les zigotos bienvenue
dans mon pote cas je me prénomme
jean-sébastien est ici léopold astigmate
veuillez agréer aujourd'hui nous allons
vous parler d'argent il paraît que
certains n'en possède rien n'est
possible
ça n'a pas l'air d'aller ça va je suis à
découvert vin vieux c'est moi voir sa
richesse absolue dans un souci de
réalisme et pour mieux comprendre ce
phénomène qu'on appelle la jeunesse
perdue faisons appel tout de suite à un
témoin clé un jeune type s'agit d'un
baisemain les femmes ont des règles et
moi j'ai des principes comment te crées
dans le sud bastion vient de nancy ma
mère est secrétaire g pas connu mon père
on est dans la classe moyenne et pas de
soucis ces frais suffit de rester chill
quand tu dis schyle tu sous-entends des
ancêtres riches comme et rothschild bon
choisi combien de monnaie en poche tu
par mois 1100 euros je travaille dans un
magasin de bd indépendante et ça c'est
par jour c'est papa points non c'est par
amour en fait combien 1100 euros
personnellement avec mes placements en
bourse lorsque je ne fais rien je
reproche énormément d'argent
voyez par exemple combien je vais
empocher jusqu'à la fin de ce podcast
mon colistier si présent qui détient un
bac + 9 mentions succulent s'est penché
sur la signification du terme rsa râler
sans agir y est ma porsche cayenne m'a
lâché j'ai dû marcher jusqu'à une
station taxi et sur ma route devinez
quoi
j'ai croisé un coup il dégageait une
odeur pestilentielle à mi chemin entre
l'haleine d'un valet l'entrejambe de
monsieur burns
tenez parce que vous êtes
c'est l'équivalent d'une douche
guillaume et j'ai 25 ans un connard les
gens croient que c'est facile que l'on
peut régler nos problèmes grâce à notre
argent mais c'est grâce à notre argent
que nous n'avons pas de problème
royauté l'ump royauté l'ump nous
arrivons à la fin de ce vidéo g et comme
vous pouvez le voir je gagnais 41 1500
euros en moins de pros mais qu'est ce
que c'est marie-gabrielle n'est encore
perdu
ce serait une hérésie que de ne pas
s'abonner à notre 8e à neuf asbu à nos
instincts gr and all you tube orval un
pad en mains bourgeoises et maastricht
nous nous quittons avec une petite
blague sans prétention tel homme est à
la fois riche et riche bernard-henri
berry