2 tu m'as donné ce qu'on vient de la rue
mais les mecs de la stricte nous pas du
tout on vient de voir où l'on sait
vraiment la classe moyenne blanche
la bourgade bonsoir qi qi qui je vous le
demande
et je vous laisse réfléchir à ça ce
serait un abonnement qui n'a pas entendu
parler du clash vous baccharis logic le
dozo elie armand mais mon père a entendu
parler de ce clash donc c'est sûr que
vous en avez entendu parler c'est quand
même le sujet le plus chaud du moment
c'est plus brûlant que le break site
même après le break site sanokho ses
patrons en france par marc et c'est
plutôt ça fait trois mois que ça dure ça
fait trois mois qu'il se cherche les
poux et qui n'arrivent pas à se mettre
d'accord octogone pas aux gones tunisie
france belgique j'ai rien suivi aux
dernières nouvelles ce qui juste avant
qu autour de cette vidéo se mettrait
potentiellement peut-être d'accord pour
faire un combat en suisse mais bon pour
l'instant on attend comme de milliers de
gens voient ce que tu voulais dire je
voyais que c'est surtout qui s'attirent
ces mecs là il se ressemble quand même
beaucoup comme des aimants weeds
aisément des armes dont des armes
il s'attire pourquoi mon cher salomon
parce qu'ils ont beaucoup de points
communs en l'occurrence ce péché
d'orgueil comme une addiction de mettre
en avant leurs qualités comme par
exemple l'oseille les meufs la voiture
les muscles et toujours les meilleurs
quoi c'est toujours moi je suis le
meilleur moi je suis maire je suis
meilleur dans le rap hardcore et surtout
avec ces deux là c'est vraiment
symptomatique j'ai utilisé le mot
symptomatique ceci dit pour leur donner
un peu raison ils ont des corps ça tire
mieux curieuse somptueux et un bref
c'est pas tellement le sujet trop
voulais dire c'est que ces mecs là quand
même faut se rappeler qu'ils ont presque
40 en rien à un des deux cac 40 de ces
bombes à 39 pour charisme donc ils ont
forcément des problèmes avec l'âge et
oblige il a des défauts inhérents à la
vieillesse qui arrive tout simplement ça
donne envie aux gens un clip au lieu de
rappeler leurs qualités rap et leurs
défauts parce que ce serait pas mal
où
[Musique]
[Applaudissements]
le collège m'a vue elle a visé juste et
pc je mets des couvre-chefs afin de
cacher la peine ici que je n'ai pas
s'assumer et à chaque fois que je mange
lycée
charles et si je fais la teuf le
lendemain je suis cassé il y profane
caleçon serait obligé vers okemba par
semaine je suis tolérant au but elle
mise en demeure de lui si en poupe a
déclaré pas de souci j'ai opté pour un
échéancier que je n'ai pas respecté et
tout cela malgré les relances d'embellie
je n'arrive plus à bander la poussée
je mets des couvre-chefs afin de cacher
la peine tu sais que je n'ai pas
s'assumer et à chaque fois que je
et quand je croise les caches ta famille
jérôme avant toi au lieu trop sur la con
comme un quick migraines ophtalmiques on
pense à avoir mes premiers rhumatismes
suis majeur j'ai repéré lui baril j'ai
pas gérer ma fille et ses caprices
j'ai parfois des idées conservatrices g
bâle mentale à benzema
et quand je tresse genève l'eczéma tu
fais quoi toucher de l'argent a toujours
mais ses clips et a fait un partenariat
grâce à chico blanco mon hygiène bucco
dentaire est irréprochable afin de
restaurer les mailles de vote en
plusieurs étapes à ses mains c'est bon
tu as gueule tel qu'on le connaît
lui élever ma vue un large espace
bpc français parfois de cash et
s'assumer à chaque fois que je mangeais
oui j'ai joué
hier au collège
[Musique]
je sais
je mets des couvre-chefs afin de cacher
je n'ai pas s'assumer
chaque fois que je mange et pis c'est
tout
tu mais réserve ses traits avec ma
localité mal organisé
énervé terme est toujours pratiquée
vitamines et là
nancy cité
mauvaise connaissance lithographique et
d'étalement merci chicon blanco merci
merci merci je suis complet
merci
mais si je suis co blanco
merci merci
merci je suis comblé
merci
[Musique]