bonsoir immense comme on a trouvé le
concept de cette vidéo max était là dans
notre studio pour des raisons x ou y est
on appelle des vialelle à maryse et via
les way qui font les enceintes assez
stylisé de marque française ça tu que je
voulais une facture pour ma compta ça
n'a rien d'intéressant pays voisins mais
il se trouve que dans le menu le menu
vocal hébreu peau si vous voulez
contacter le service commercial s'appuie
sur trois jours ce n'est pas ça c'était
pour une demande de partenariat taper
les deux modes de partenariat exact que
j'ai cliqué sur toi et on a dit avec max
on tombe sur quelqu'un on lui demande
des produits et on est tombé sur une
personne on l'a dit deux ânes ou des
produits en effet youtube heures on se
ménager deal et une op en live comme ça
voilà et en fait ça nous a donné l'idée
vers une vidéo
l'idée est la suivante elle est très
simple et comme jean le cam a dit juste
avant temps et je suis très mauvais pour
récapituler idées à toi de jouer
nous allons appeler des marques au bas
nous allons appeler des marques sans
aucune aide extérieure sans aucun
contact sans aucun commercial rien nous
allons partir du du piètre est ce que la
vie rien adresse email vous dire
l'exploit si from scratch
oui dans une équipe un mix m jacquat
contre évidemment mcfly carlito nous
partons de rien nous devons à partir de
google des adresses mails sur les six
des numéros de téléphone 09 08 atteindre
les services commerciaux pour 10 les le
dire markets
nous devons négocier le plus dopé le
plus de sponsors et récupérer le plus de
dotations possible en une journée il est
actuellement 9h28 mais nous allons
tourner jusqu'à 18 heures
après 18 heures plus de coups de fil
plus inégaux en une journée et c'est
avoir le plus de contacts possible et le
plus de dotations en négociant
évidemment avec des story avec des
choses en échange on va utiliser ce
qu'on peut vendre nouveau marque c'est à
dire de la présence sur nos vidéos de
faire de la pub en fait contre des
dotations qu'on vous ouvrira ensuite
interdiction tu as pété la wii
interdiction de deals et d euros
uniquement des cadeaux qui sont destinés
à vous interdiction également d'utiliser
des contacts qu'on a déjà imaginé one +
imagine des trucs contre les jambes et
toutes les personnes derrière cette
force voilà donc il ya deux points de
vue on a une intro commune
des gens se disent j'ai déjà vu ça
quelque part oui parce que je veux y
avait entre communes mais la suite c'est
les différents points de vue des équipes
et on va se battre entre nous par avance
il ya devez vous mais vous allez voir
pourquoi parce que j'ai eu le cas où ça
va le cadeau alors vraiment la dotation
samoa a coûté notation fait par ses
différentes marques
oui ferme en appel le mot fait aux
données dotation que les entreprises qui
semblent donc bien nous donner enfin
toutes ces tentations a récolté mocheté
dit laisse toi aller c'est le meilleur
toutes les dotations fait par ces
entreprises surpuissante seront offertes
dont pamela et non pas 15 et non pas mon
gars n'ont pas maxime mais avoue par
différents moyens tout ce qu'on va avoir
vous reviendra vous dans toute la
francophonie en gros le but cédric
d'appeler démarquer de récupérer un max
de cadeaux pour vous en faisant jouer
une autre image au jus puis on a choisi
de studio mitoyen qui sont un peu plus
loin on peut se voir on peut s'entendre
c'est une institution du visuel is more
aux aveux mitoyen pardon je suis on a
chacun notre petit studio on est parti
parce que ça va pas se tourner ici vous
êtes chaud c'est en partie par les
batailles de challenge et je n'ai pas
dit c'est ça qu'ils font c'est ça c'est
parti pour un titre je leur disais
tiendra décidé à posteriori il est parti
pour la négoces en on verra le fait
c'est parti pour
on négocie entre commerces une loi ne
fait pas partie nous on a failli oublier
le plus important
l'équipe gagnante celle qui aura obtenu
le plus de dotations imposera à l'équipe
perdante un placement produit sur leur
chaîne n'importe quel produit n'importe
quelle marque bonne chance à nous a
laissés partir autrement studio rouge
c'est ici qu'on négocie on peut doper la
table je vous le dirai pas ouais ouais
j'ai vu moi-même tenons les hoquets
alors eux ont fait des études
max il a été commerciale de ouf j'ai vu
quoi oui mais même même genre d'ânerie
la porte à voir aussi livré des surgelés
dont ils ont une expérience dans
l'économie dans le commerce dans la négo
en fait nous c'est incroyable mais nous
on a un truc cette petite fibre cette
petite sincérité cette sympathie
finalement a précisé que aussi max et
qu'est ce que vous foutez là bas on a
des goélands beau c'est bon c'est jordan
font partie de la livebox un collectif
indépendant et négocier lui-même
l'europe et nous on a une équipe de
marketing c'est on a dit on va chez
talent mais on a des enfants vous faites
pour nous il faut il faut trouver
réfléchi pendant la nuit tu as eu dit
heureux et grave bien sûr les mangas pas
plein plein de langage soit possible ça
à mon avis de mangas ses fans ça n'a pas
de valeur le but mais ses côtés de la
valeur les casques audio des trucs comme
ça il pose les bosses grésil votre
bougie on n'a jamais posé à poser tiens
je croyais en mes revenus
je tapais bourse dans google vous la
voyez vous le voyez seulement là nous
contacter nous base j'étais alors il
faut le service marketing et ça c'est
plutôt leur numéro un service clients du
lundi au vendredi de 9 heures à 18
heures on est parfait de dante est prêt
je me sens choqué
oc la sunrise les franges elle dit lors
que c'est bien nous et tous directement
ils sont en train d'attendre et censure
intrigue d'attentes vous appelez qui
c'est qui attend je regarde ce qui se
dit çà paix à haïti on travaille les
bosses bodleian passer à côté d'une
promo là je sais ce qu'il faut faire je
vais danser twitter devant côté tu va
lancer un stade et on va or tétouan
accord chercher les sièges sociaux
là on va les contacter au démon valait
bien de taper juste siège social dans
google aaa bonjour comment allez vous
nous sommes mcfly et carlito des
youtuber vous me connaissez par hasard
au superman et gerald bah bravo à vous
de ça sur la machine bravo à vous de
nous connaître
je vous explique on a besoin de joindre
le service commercial afin de mettre au
point un partenariat très rapide on est
en live sur notre chaîne youtube c'est
mc fly est revenu aussi énormément
on adore bose on veut de gratuitement
des trucs bose et pas gratuitement parce
que contre ça il y aura des vidéos il y
aura de la promotion de très grande
qualité de ses nouveaux produits
[Musique]
ok ok ok c'est pas mal je vous donne un
numéro en plus elle vous avez deux
millions de capital social
on attend votre appel travers vraiment
beaucoup d'impatience si c'est possible
d'avoir un retour dans la journée ce
serait incroyable madame vous comment
vous appelez-vous christine je pense que
la communauté
vous appréciez par christine vous êtes
la queen gelé ses joues tu vois ça ça a
du sens merci beaucoup
écrire c'est là où ça commence bien
alors allez allez on enchaînera mailly
bluff egloff chocolat blanc mois en
parallèle je lance décathlon tu leurs
écrits donc sur twitter en privé tu
demandes le service commercial ok elle
au décathlon l'aja c'est faux alors là
il passe on va leur mettre la pression
vouloir dire ici carlito on aimerait
trop faire un truc avec vous on adore
votre marque
on adore décathlon on adore des calmants
on adore décathlon compliqué nous on est
chopé un truc simple tu vois pierre sus
dans mes souvenirs sur twitch et où j'ai
déjà vu des gens tu vas t'y vitalité il
ya un truc là dessus je leur ai crié on
est d'accord
bien sûr j'ai sincèrement je suis en
négociation pour un objet est une valeur
de 500 mille euros et c'est en bonne
voie et c'est pas une blague mais non
c'est mon séjour n'est impossible
je jure sur un de mes meilleurs de
rendre millions d'euros
si bonne voie et pas de fonderie à
monsieur burns tient doit le donnait à
l'abonné après la bouffe est arrivé mais
bon on se rappelle en échec est l'échec
de l'autre pour remettre la joie et
imaginent stratégie sur twitter tu fait
un copier coller du même message à tous
personne m'a répondu pour l'instant il
si on pose des questions aux peaux
sèches et toi tu fais quoi je mange
lg france hui et message allez sa copie
colle à foison à tout berzingue
hello les amis on peut s'appeler
aujourd'hui ce serait pour parler
partenariat on aime beaucoup votre
marque
on aime vraiment les marques un
attention mais là on est en train de
faire je vous dépêcher leurs lances des
hameçons avec des petits as pas où et on
attend patiemment pendant ce temps-là
appeler d'autres marques régis sujet
numéro et on va mais je rappelle
jean-pierre vous avez déjà confirmé un
deal
non ça j'ai compris enfin un truc si tôt
les marques françaises tout simple louis
bien sûr vie d'homme à les marques
françaises
cette française top 50 des marques
françaises les plus valorisées on va
leur faire des vidéos sur un ce dernier
morisi j'ai déjà germé tremblant d'avoir
eu un truc c'est magnifique ça fait mal
il est 13h on veut signer le démontrent
les montes nilton j'adore cette marque
n'a jamais fait de dire vas-y vas-y
nixon c'est à dire c'est à dire mal
évasive et si c'est bien tu permets
j'appelle sita bonjour ici mcfly et
carlito de la chaîne youtube du même nom
je sais pas si vous nous connaissez
on cherche à joindre le service
marketing afin d'établir un partenariat
pourquoi pas mais n'auriez vous pas un
numéro
j'ai que nous sommes une chaîne à 5
millions d'abonnés 40 millions de vues
par mois et on peut dire on pourrait
faire la promo vraiment une très très
belle promo de citadium sur les jeunes
on est très très très fort sur les 25 on
est extraordinaire si sur les 12-25 on
est extraordinaire
là c'est une belle offre franchement
vous passez à côté de quelque chose si
on n'arrive pas à boucler ça dans l'aude
d'accord ok très bien merci nous nous
avons de quoi noter merci marie la rate
on pourrait faire très bien merci
beaucoup à vous merci je crois qu'ils
ont vraiment un truc un horrible ce que
j'écoute beaucoup d'influencé tellement
c'est bien c'est bon il faut l'avouer
mais il faut la jouer comme ça le but
c'est de récupérer dès maintenant
des pattes arrière des votes pas tort un
véhicule motorisé
c'est notre milieu de gamme on n'arrête
pas de dire en seriez vous gagnez un
véhicule motorisé faisons vraiment de
gagner un véhicule motorisé là c'est
peugeot sa nixon attend nixon terminer
mon cher à 0 l'un pour nixon un magasin
à paris je peux l'appeler un magasin à
paris ah mais pareil pour deux jours
pour des concessionnaires we battent on
regarde je l'appelle il va me dire si
les concessionnaires peuvent faire
bonjour voila je vous appelle parce que
nous sommes mcfly et carlito de youtube
tu sais pas si vous connaissez la patrie
on voudrait faire un partenariat
commercial avec peugeot et faire une
super pub à prendre un peu jours pour
qu'il nous donne une voiture comment on
peut faire ce que vous pouvez de me
donner le contact du service commercial
vous êtes une personne extraordinaire je
veux pas créer un deuxième je souhaite
ne pas créer deux dossiers au revoir
mais sandra bonjour merci j'appelle
nixon bonjour nixon paris ici mcknight
carlito de la chaîne youtube du même nom
on cherche à établir un partenariat
commercial on cherche du coup à un
contact au téléphone s'il vous plaît
j'adore un nixon moi j'ai la une
guadeloupe sonne et ce serait super de
faire un deal pour nos 5 millions
d'abonnés
[Musique]
adorable merci on appelle juliette on
vous embrasse sa forme prenez soin de
vous sortez couverts soyez polis ouvert
d'esprit
merci à tous talents qui nous prennent
au sérieux des poutres vous n'êtes
clairement pas juliette lewis et oui
alors vous êtes qui vous fait quoi
[Musique]
c'est magnifique je vous ai bisous rares
normale noté le numéro on a lancé un
numéro la bonne trame et les cons
bonjour juliette
j'adorerais gomorra pied ce serait
incroyable au revoir on peut avoir une
idée de mon temps tu vois on va dire le
prix d'une bonne tesla non travaillées
bonjour bmw ici mac les râteaux la
responsable de citadium m'a répondu on
peut s'appeler sa famille et après un
aller retour
los angeles la première classe russia au
jardin oui bonjour je m'appelle monsieur
carnet je cherche à établir un
partenariat commercial avec la france en
fait c'est mc fly et carlito parce que
vous connaissez est ce que je suis là
aussi avec avec mon ami nous sommes deux
vous connaissez peut-être cette chaîne
[Musique]
comment vous appelez-vous final laisser
leur place vous expliquer je vais vous
expliquer en gros nous avons en train de
faire une vidéo avec indigo et il ya
aussi à mx m
et joël cas peut-être que vous
connaissez aussi bas c'est magnifique
nous avons une journée pour récupérer le
plus de dotations et là vous êtes en
direct sur notre challenge en compte sur
vous donc vous imaginez vous vous
imaginez vous
que là le but c'est qu'on est sur la
chaîne faire qu'il ya de la promo pour
la marque de façon extraordinaire merci
on est à fond bien si ces attouchements
ont fait très très attention
oui super super super c'est génial c'est
trop bien merci beaucoup mais finale
chez la nounou est quelqu'un le destin
on est trop con tendance à tomber sur
vous pour toi cette ville à la
francophonie vous servez noria les dom
tom il ya le la grèce via le sud hier
elle a décroché le bronze au triple et
moi oui bonjour madame merci de me
rappeler dès que vous pouvez bonne
journée à vous de particulier à jérémy
amelin tu arrêtes jérémy avec un petit
peu on peut le voir alors je vous
explique tu ne peux pas faire caca dans
la cuisine c'est comme ça nous arrange
pas su suivre est méga on appelle en
d'étranges par mon salut au lourd ici
mcfly et carlito on est très heureux de
vous envoyer ce message on a une idée de
fou hélas les jeunes c'est une ligne un
mail mais qui va dans l'espace
il fabrique des voitures qui vont tout
seul et il fit déroge pas alors je sais
pas quand
jeudi on va balancer tes cela on va
balancer à vélo non excusez-moi premier
bilan
ouais c'est pas si facile d'accéder à
des marques comment tu peux dire c'est
que c'est fou mais est ce qu'ils sont on
est organisé comme je pense oui pourquoi
bonjour je n'avais pas ce qu'on aimerait
faire un partenariat potentiel avec
votre concessionnaire est en fait
l'objectif ce serait de récupérer une
dotation mais l'idée là ce serait de la
réalité ils sont très peu pour noël
putain cochonnet j'ai le siège social de
carrefour france
pour l'instant combien de valeur on a
inventé oui bon j'espère que vous allez
bien je m'appelle rappelle qu'un gay et
je cherche à joindre au département
marketing commercial le capitaine du
jour bonjour capitaine ici mcfly et
carlito de la chaîne youtube du même nom
je sais pas si vous nous connaissez
super et bah c'est vraiment nous
regarder bonjour ici mcfly et bonsoir
j'ai surtout envie de dire le deal du
jour la vidéo avec alix mgk sais pas si
vous connaissez c'est comme nous en un
peu moins bien et bien voilà c'est ça on
parle de vous on fait votre promo et
vous nous vous offrir des choses qu'on
ira donner ensuite aux abonnés dites moi
ce que vous en pensez mais vous êtes le
capitaine du décathlon madeleine c'est
ça à noter un pardon au 9e jeu peut
tutoyer hockey quel est ton prénom
benjamin je te récapitule s'est basé sur
la réactivité des entreprises à avoir
développé tout ce monde blacks ont fait
découvrir aux abonnés hockey genre à
between un truc comme ça je peux
proposer le fait pas du tout envie
billet et je fais pas rassuré de la
marque
la meilleure chose c'est magnifique
tient à coeur le et je note je tombe des
choses tu me dis très franchement ok on
a une bonne relation
est ce qu'on peut avoir plusieurs vélos
ces jeunes ok pas de problème
aucun souci benjamins 1 between que tu
nous donnes rêve ce serait combien
d'euros à peu près alors partons sur un
between une balle de foot une balle de
rugby et un survêt les patrons de
benjamin ou les pâtes royal nous regarde
et je sais pas quelle impression ça
donne mais c'est génial de faire ça il a
tout compris pajama ok on technisat et
le meilleur merci baisse à des voisins
et on s'écrit on se voit vite donc c'est
pas mal bien décrocher d'autres ont
décrit surtout le deal est un truc les
ai entendus à côté des coûts chez nous
c'est notre quatrième ville
c'est faux il nous faut des 3000 et de
30000 oui mais il faut qu'il a été
attaqué et a raison c'est quand ils nous
connaissent
oui bonjour monsieur vous m'entendez
mais en fait on cherche à établir un
partenariat voulait savoir si j'étais au
bon endroit
quelqu'un on va rappeler à 15h01 précise
sony france m'a envoyé un message sur
twitter pourriez vous nous en dire plus
sur votre projet je m'applique la série
applique toi c'est merci l'or peut jouer
un truc fou il ya un luthier vigier
wallaby jcc des guitares qui coûte très
cher j'appelle vigier oui allô bonjour
oui je m'appelle may cry de la chaîne mc
fly et carlito je sais pas si vous
connaissez cette chaîne on a cinq
millions d'abonnés sur youtube et tout
ça est en gros je vous explique tout
super ouais tout à fait g non entrés
avec de riches alors j'ai beaucoup des
comme ça moi aussi déjà il s'appelle
geise e et gray ça me tue pas rend à
tous les gens qui y est je sais que vous
êtes un sur terre on va l'appeler grec
jerry nom est tu as sony a répondu merci
carlito nous n'offrons malheureusement
pas de partenariats de ce type pour le
moment mais nous vous souhaitons une
bonne continuation et beaucoup de succès
avec votre projet peugeot a répondu
bonjour carlito merci pour votre mail et
les jolies choses que vous dites sur
notre marque
voyez en copie de ce mail qui gère
l'affluence va prendre contact avec vous
un film on est allé isabelle hallé
isabelle faut lui dire ses proches dans
la journée à répondre tu vois là c'est
les graines ça c'est les grèves l'airé
portent leurs fruits parlait il ya
thomann woman c'est très très bien joué
mais nous en b to c des revendeurs de
tout instrument de musique micro sono
j'ai un numéro de marquette c1 +49 donc
c'est un numéro français et il a fallu
le temps je sais à burg back and speak
english or french ce serait génial on va
carrément à la limite a fait le plus
vous pouvez me donner le mieux c'est
pour moi c'est simple c'est incroyable
gahler a dit basescu et je peux vous
offrir une caméra arrive on drugs droite
premier deal est acté c'est signé l'acte
et sachent qu'il ya plus chaud qui nous
appellent à 17h ou que j'appelle la
seconde oui bonjour c'est carlito j'ai
appelé tout à l'heure c'est pas si vous
rappelez de moi oui oui exactement
alors j'ai retenu au téléphone oui oui
alors attendez-vous mais c'est leur
seconde
j'en remercie beaucoup
décathlon raréfier décathlon d'issia
alors alors qu'on fêter vos 5 millions
d'abonnés on n'a qu'à partir sur cinq
piges en ultra de ping pong inde et
était un vélo d'appartement un punching
ball
[Applaudissements]
ouais pour l'instant c'est décathlon qui
nous attend c'est un gros 10 des cas
déclarés ni dont quelque chose ils ont
des choses non c'est mon ami tommy tôt
alors là la méthode et où ça sans rien
on est à l'équivalent d'une voiture
citadine
je suis sûr qu'il va rester tranquille
ok oui bonjour je vous aime mais parce
que j'aimerais avoir un contact s'il
vous plaît avec le service marketing à
numéro qui me rappelle oui allô enchanté
les six merci de nous rappeler
bah oui ça se tient vous êtes mon
magasin préféré donc ça se tient la
vidéo du jour le concept est le suivant
c'est la meilleure chose c'est très bien
des bons d'achat chez nous tous combien
vous pouvez en mettre les gens oui c'est
très bien génial que c'est peut-être
même d'ici on t'a dit c'est monstrueux
ok mais regardez c'est le flou super
c'est magique c'est génial dit soit 150
c waouh c'est trop bien mais grave
vous êtes trop fort merci de ouf ok mais
c'est trop fort merci beaucoup a vite
tout 150 10 soit 150 mais je le sais
par contre on a trois mille au total
énorme et un des numéros qui tombe à
plat
ouais oui pendant qu'on était avec ses
adieux en a eu deux appels en absence
oui bonjour vous m'avez appelé deux fois
il ya quelques minutes oui bonjour
frederico est tout à fait elle était il
était parfaitement aimable trop bien
qu'est ce que vous pouvez nous donner
leurs dotations bien sûr ok tu nous
rappelles avant 18 heures c'est possible
voilà c'est trouve son père l'appelle sa
tête c'est qui je vous avoir allô
bonjour quel bonheur de vous entendre
vous allez bien super est ce que c'est
quelque chose qui pourrait marcher
d'offrir nous abonner quelques produits
bowes le maximum et nous en contrepartie
on fait ce qu'il faut pour que ça vous
met bien super mais aussi beaucoup
beaucoup d'autres
or moi allô oui oui tiens je suis là
bonjour julien denis solange adore nixon
pas je suis surexcitée
enfin je suis surexcitée par le projet
bien sûr excuses moi tu vas bien oui
mieux maintenant je vais à l'essentiel
on est en duel contre un mix américain
ok et ensuite on irait les redonner à
des abonnés aux
merci j'adore cette marque
merci nixon vous êtes bien mieux que le
président oui car je sais pas comment le
trophée péter un plomb pour et ils sont
en train de foutre un bordel justement
pour qu'on évite de déguster des choses
mais comme toi je fais ça c'est bon on
est tous sur un ca
bien sûr ma répondu des trucs de gamer
bonjour a fait directement passer par
jules hello hello message bien reçu je
vous rappelle les 17 heures impatients
de savoir ce que vous allez nous
proposez c'est vous qui allez vous
proposer un succès bien putain 17 heures
c'est dans une heure il fasse des choses
affreuses des choses à et locales et aux
c'est ok pour nous au pouvoir donner des
produits à hauteur de 2 oui oui ça c'est
moi dit ça c'est une marque de produits
high tech conduit à un crochet
techniques et les odeurs vous l'avez à
mon texte est dit là il ya toutes les
armes au dehors ça c'est fou les 16
heures les amis willow oui tout à fait
juste de guerre sus bien sûr ça va la
forme
ok je vais essayer d'aller à l'essentiel
est-ce que ça existerait de nous en
offrir tout simplement en échange de
promotion bien sûr maire de train oh là
là c'était incroyable ce moment je me
suis dit putain les mecs veux pas en
parler ça coûte combien qu'une chaise
une bonne et qu'est ce qui te faudrait
pour que tu nous offres dix chaises des
postes sur installer des story mais ça
ça peut être ou génial tu m'écris
j'attends ton nous attentons temps taxe
au hockey a trop bien merci beaucoup
c'est tout moi quelqu'un sus il est
chaud bouillant
en fait il a des sièges qui sont entre
300 et 400 le ciel il est adorable très
cool il comprend tout il a l'habitude et
où je vais dit c'est quoi ces débats
l'aise de dire maintenant envoie un
texto avant 18 heures il nous dit
combien nous en sommes il était
chauffeur à mon avis 10 l'inpi si on
appelle des gens qui font des piscines
effectivement à 16h06 cependant
peut-être pas si tôt pout fitch aucun
intérêt nous sommes nous ah oui bien sûr
bien sûr une magnifique
vous êtes incroyables oui allô oui oui
ok ok alors ça a l'air génial déjà merci
énormément merci ok merci de vous que
vous allez faire des heureux merci
beaucoup boss vous déchirer le prochain
ne répondent pas mais par contre j'ai
une idée un texte ceux qui font les
jacuzzis gonflables et piscine gonflable
étoiles massives bien le bonjour
cassez vous connaissez notre chaîne
peut-être déjà deux noms à ok génial on
va là je suis avec harry tôt je vous
explique
et on est content une autre équipe qui
fait la même chose qui est cette dame
xmg pas si vous connaissez la mx mp est
il de préférer laquelle nous est en gros
l'idée c'est que moi j'ai un jacuzzi un
texte dans ma maison de campagne
j'adore ça et je me suis dit mais ce
serait tellement énorme c'est trop fort
vous êtes très chaud qu'est-ce qu'il est
votre nom loïc hybride et loïc ligue 2
et ligue 2 où les autres biens warwick
et les guitares dans le conduit chez moi
avec mes collaborateurs ont fait une
proposition de produits d'ici la fin
d'après midi c'est bon pour nous ces
singes équitable et basse il entend pas
forcément mais si je dis qu'on vient
d'avoir une énorme dotation à l'énorme
notation convient d'avoir le visage
carlito est livide à elle et à quatre
chiffres
cinq chiffres dont cinq chiffres de
dotation totalement faux je vois vos
textos oui le petit texto jeunes
recevoir il fait du bien le pâtissier
jean donne 15 cm
leur total 6000 rouge c'est trop bien
bonjour carlo du tarn à il est ouvert à
tous pour un poste à chacun un post
twitter chacun parce que nous sommes
généreux et qu'on a très envie que vous
battiez un excellent agent a fui qui
utilisent des sièges de mauvaises mais a
raté notre agence vous propose non pas
10 mai 15 sièges cursus pour une valeur
totale si mur où vous êtes trop faim
c'est peut-être juste y aller oui allô
bonjour ça va ça va très bien je suis
avec mc fly exactement non ben bon
d'accord c'est pas grave ça arrive aussi
merci pour ta sympathie et on reste en
contact malgré tout ciao asus les ordis
oui allô à super salut loïc exactement
six régions comme la basse est super
bien ouais ouais bien sûr bien sûr je
comprends le choix c'est génial si vous
faites ça déjà c'est énoncer mais
l'horizon d'affaires c'est super merci
beaucoup de personnes avec merci
beaucoup c'est gênant
surfer sur kadhafi
[Musique]
allô bonjour oui tout à fait comment
allez vous ça va très bien je suis avec
mc fly mon ami du duo youtube
ah mais si vous saviez alors je vous
explique on a les chaînes youtube
mcknight attendait bougeait pas bougé
pas je sais pas si vous connaissez donc
là on a eu des sièges de gaming des
bateaux des jacuzzis des trucs comme ça
je suis avec peugeot et oui pourquoi
mais c'était sa marque est une voiture
si on fait ça mais vous vous cassez le
guen de marketing et vous allez être des
stars puisque je veux dire c'est que
nous en échange on donne tout ce qu'on a
sur la table
c'est comme au poker on fait tapis là
surtout ce qu'on a et je sais que ça
vaut très cher quand on fait un oui on
est là en gros si vous voulez c'est que
après jeu après on vous laisse la parole
version veut pas surtout pas monopoliser
et si on descend un peu on se calme un
peu et qu'on opte pour un scooter
[Musique]
oui attendez oui c'est la dernière de la
journée les gars j'ai raison qu'ils sont
sur un truc aussi c'est beau ce qui se
passe les amis faut que vous sachiez que
c'est très dur de faire ça pour nous
parler de chiffres par les deux de vue
et toutes ses langues de notre vie il ne
reste pas à dit les gars 20 minutes 21
minutes il vient d'avoir un petit délire
c'est vraiment un lieu qui désirent
inquiétudes baguette on en a les cheveux
attendre un coup de fil qui peut nous
faire gagner cette vidéo ouais j'attends
oui on a dit ok on a une minute au
niveau de deux minutes gratuit j'y crois
pas il faut que la paix soit déclenchée
avant 18 heures s'il déborde on et faire
place aux putain vous êtes et jose reina
alors oui bonjour c'est carlito emma fly
et côté il nous reste une minute
on va aller à l'essentiel votre collègue
nous a dit que vous pourriez nous faire
parvenir en échange de visibilité un
véhicule scooter n'est ce pas explique
tout oui ou est-ce qu'on peut essayer
d'avoir là je sais que c'est difficile
un accord de principe sur le véhicule et
le montant du vigan formalisera dans un
second temps par mail si on ne retranche
pas et que vous avez à côté de vous
votre supérieur on voit et qu'on peut
faire ça par téléphone sans raccrocher
sa sera validée pour nous pour le gain
si c'est pas possible on prend quand
même mais on oui oui oui oui
les travaille au corps elle va alors
voir web intitulé oui c'est un django en
50 ça veut dire que c'est une dotation
officiel de moins de nos abonnés ont
valeur de 2000 euros merci beaucoup
[Applaudissements]
à la dernière seconde sur le fil
nathalie sion le film très bien comme
merci merci a bientot les gars je viens
mais l'avant du bus juste avant 18
heures nous avons reçu un mail avec une
basse de ukulélé mais d'une valeur de
750 euros en tout qui se rajoute qu'il y
avait une banale je ne sais pas si on a
gagné c'était attention avant de
regarder la fin de cette vidéo et pour
éviter de vous faire spoiler aller voir
l'autre point de vue sur la chaîne d'amx
m et ensuite vous venez ici
bonsoir 18h13 ça y est c'est fini
également aux dégâts j'ai froid que dans
ma vie jamais tourné autant en continu
sans mari prend du temps mais enfin je
veux dire comme ça ça s'est bien passé
oui on sait pas on est sur une vidéo où
c'est fou l'amour fou positif c'est vrai
c'est souvent ce qu'on trouvait plus on
est dans ces moments là tous ensemble
je pense quand même pas mal contemporain
d'amour parle également de plaisir
dorcel il m'annonce 500 sex toys
ok c'est un bon petit en bas d'écran ici
d'entre eux mais attention là je fais
dit où la louve avait un copain qui
écoutent le discours de la lumière dit
voilà ça ressemble à un film allait
encore rouge en ligue 1 comme sur harry
attention tout de suite 500 copies
quelconque ou rendre compte de ce que
c'est mais c'est pas tout 500 sexe
féminin d'une nouveauté dans celle d'une
valeur chacun unitaire de 9 euros 99
on est sûrs quasiment éliminés de ce
désir c'est de gagner
cette vidéo avec tellement d'orgasme
potentiellement t1 milan
je suis assez content aulas n'est pas si
loin on a eu des 1000 dès 2011 un total
de 22 mille euros 50
mais un peu équitable et ça c'est une
belle mort aujourd'hui une erreur de vue
donc cinquante mille euros de gains en
une journée
anouk a vu qu'on a perdu cette vidéo
vous devez donc nous imposer un
placement bourdy sur notre chaîne on
peut pas refuser
je sais pas je connais vous parle de
poire à lavement incroyable a qui ont
des produits de qualité phénoménal
les jeunes qui le regardent annoncé que
c'est une voie qui ne se mange pas est
ce qu une poire à lavement ça vous
plairait mais du coni damman non pas du
tout vous allez donc devoir faire une
vidéo sur notre chaîne youtube
en plus de votre ligne éditoriale je
veux que ce soit bienveillant envers la
marge que ça respecte le wording qu'on
va vous envoyer par mail qui revient en
descriptions que ce soir du calife
les gens se disent mais quelle belle
pippa on va le faire marocaine toujours
vous verrez donc sa vie de soins jeunes
et de vidéos dédiées sur une poire à
lavement sur notre île et tout devient
terrible cette fin mais l'aja
mais le canard 10,3 souci est allé voir
l'avant
[Musique]
non
le
[Musique]