[Musique]
a comme ça vous pensez que ma femme
chanson tu as ou de legs de réveil
carlito mais ça c'est pas nous dire au
nom nous n'est plus pour l'amour pour
qu'aujourd'hui les mecs vous voulez vous
dire nous aident nos amis des amis pour
la vie sur internet
c'est un peu vous les quais on vous dit
tellement
qu'on voulait le dire à tout le monde
et que tout
un beau numéro zéro
6 43 ça comme si sa couronne
numéro quatre
cinq ans
b
c'est le spa 117 apple sales frics us et
fort leur téléphone volé
bon pour la confiance j'ai volé sa 10
car il va le dépenser
waouh
[Musique]
si je te l'avais en or des c'est une
langue universelle paris dans le monde
entier
[Musique]
bah
77 sous ce qui fait un abonnement et
c'est plus la peine d'appeler ce numéro
ils sont bloqués