assis chez un tour de magie rien là j'ai
fait un noeud avec mes doigts essayer de
dénouer ça marche pas tu es abracadabra
avoir d'avoir essayer de dénouer
ça c'est notre gros on est revenu ici
dans cette classe dans laquelle nous
avions tourné les anecdotes sexuelle on
aime beaucoup on les aime
en fait c'est un exutoire ici on se sent
bien pour se livrer pour ne pas avoir
honte de quoi que ce soit c'est
l'endroit qu'ils nous font ça ressemble
le plus à notre lycée est les postes
mais voilà donc vous l'avez vu dans le
titre il est très évocateur la dictée la
plus dure du monde mais ça n'est pas une
vague elle est reconnue comme telle par
les professionnels pas vrai alors c'est
la dictée la plus dure du monde et c'est
les français qui l'ont dit donc c'est la
dictature de france 2 qu'elle et moi
c'est le stadium puisque comme la langue
française est une des boules l'anglais
plusieurs peut-être que c'est vrai mais
en tout cas elle est vraiment chaude
c'est la dictée de mérimée prosper
mérimée on le connaît bien sûr super
mairie mais qui connaît prosper mérimée
ici youtuber dicté selon la légende
c'est l'impératrice eugénie épouse de
napoléon iii mais ça vous le saviez qui
demanda à prosper mérimée d'inventer une
dictée d'une difficulté extrême histoire
de s'amuser un peu entre amis la life je
souhaite une amusé et crémants édictées
donc c'est une dictée qui est folle et
en plus vous avez peut-être remarqué
dans le fond nous allons nous affronter
entre youtuber artistes versus des
abonnés pour savoir qui est le plus le
plus beau on n'en dort pas le mot
effectivement cette concède pour savoir
qui est le meilleur en orthographe qui
sont les meilleurs en arrache donc ce
qui va se passer c'est qu'on a une
correctrice qui étaient déjà là sur
l'épreuve du bac blanc qui s'appelle
emma qui va s'occuper des corrections
mais en attendant vu que ça va mettre
une heure pour corriger 14 copies on va
se raconter des anecdotes car vous savez
nous on a dorsale des anecdotes sur
l'époque de la primaire c'est le moment
qu'on a vécu quand on était assez jeune
qui commence à avoir des relations avec
des des amis des copains les copines
passe effectivement beaucoup de choses
donc on verra ce qu'ils nous ont réservé
de l'émotion du lugubre
drôle mais cette vidéo on la fait pas
tout seul vous avez vu qu'à plein de
gens derrière on va vous les présenter
c'est parti pour la vidéo coucou on est
là maintenant
oui enthousiaste mais nous avons à
bâbord sept personnes qui nous font
beaucoup rire ou alors qu'ils ont juste
plein d'abonnés ça qu'on les arrête on
va commencer par applaudir s'il vous
plaît fadili camara et hakeem bello
c'est la première fois qu'on le fasse à
l'hôtel et ça fait vraiment plaisir
on se bat aussi pour la première fois
comment ils s'appellent les jalons le le
monde à l'envers où comme dans cet
exercice est ce qu une estrade gertie
non ça va c'est connu et connaît un
petit mot pour vous introduire une
petite phrase punchline bienvenue à nous
et hop un dossier là bien sûr que deux
accords techniques en a vraiment besoin
le présente les jeunes croient pas comme
tu sais pas trop facétieux sont très
complices et ensuite nous avons cet
abonné et es avec le point entre des
abonnés la liaison attention je vous
êtes abonné cet abonné qui est ici en
vrai un peu de bon en orthographe
on le reconnaît oui mais en toile la
raison ah oui les jeux de mots monop
extraits si je vous dis le ce moment il
physique et les mentalités que ces deux
éléments
aujourd'hui on a la chance de recevoir
le professeur de gimont qui va nous lire
la dictée la plus dure du monde
bonjour mais salut les gars
le look de ce prof
j'adorerais tellement c est ce qu on met
nos petits noms dans dans l'east
provenir toi pardon tu mets ton nom ton
prénom et ta classe on est censé être en
quelle classe monsieur on va commencer
par l'histoire de la dictée ce qu'on met
la date d'aujourd'hui
non mais c'est à dire ok on l'a aidée à
descendre bas la dictée de mérimée elle
a dicté la plus dure de france 10 33
fois c'est le titre de la vidéo depuis
cette nuit là parce qu'il faut savoir
que napoléon il a fait 75 fautes attend
ça ce n'est pas ouvrir les eaux les
attend à napoléon il a fait combien de
fautes
75 les poussins a fait 62 c'est celle
que voulait s'amuser et l'ambassadeur
d'autriche qui passait par là n'a fait
que trois des six buts et là alors je
suis là en bo3 et napoléon chef j'ai
jamais l'occasion d'unir sahraouis c'est
bien que tu devrais aussi ben pas
désarmé bon ben on va commencer à dicter
allez c'est parti en faire une des cris
de guerre ou quoi ou encore napoléon
chef ça commence ok pour parler sans y
vit sans ambiguïté à ce dîner à sainté
sachez que les accents compte comme des
fautes les fautes d'orthographe comme
des fois que les fautes de grammaire
aussi les fautes les moins graves sont
les accents ensuite orthographe puis
grammaire grammaire s'est comptée comme
les fautes plus gras sexuée après
réflexe de classe je veux faire ça
premier degré mais tu triches à la mort
est riche pas ce dîner à cette adresse
asile et à s'étendre à santa dresse à
budget gov c'est qui c'est quoi c'est un
nouveau prêt à nombreux autres je vais
vous dire ce que c'est quand même à
cette adresse à face à cette adresse
mais non mais ça n'existe pas ça mais tu
connais pas tout je te demander à meriem
et se désiste pas virgule près du havre
les entend pas quand tu parles
près du havre véhicule malgré les
excuses embaumait de la mer non rita
vende des mots et flux est ce qu'il ya
un mois le mot astien elle ou pas
dangereuse et seul j'ai pas entendu le
contraire les effluves noms et
déguisements tennis bassement effet le
nous mais il va pas télé malgré des
magrets laisser filer vue de la mère
vire yeux malgré les vins de très bons
crus vers ie les cuissots de vaud et les
cuissot de chevreuil son plaisir fils
prodigue et partant ensuite rien trop
diguet aulas l'a laissé du s'adresse
[Rires]
prodigués par l'amphitryon virgules
bienvenue à ses fils
ja des cours comme vous fûtes un vrai
guêpier points il va tricher dessus du
team la place de lui et pourquoi pas
s'il n'y a pas de go pro là bas
tu penses à nouveau prêt avec tron est
ce qu'on peut reprendre en fait quelle
que soit alors quelle que soit et
quelques exigu du halal l'a dit est
compliqué est-ce qu'il ya rsa quelques
avants exigus oui mais tu as fait une
liaison et caresse quelques exit moi
c'est comme ça je dis quel que soit et
quelque exigu qui ait pu paraître qui
est pas qu'ils aient pu paraître sérieux
quel que soit et croyant quelle que soit
sa foi qu'il ya les deux grands rivaux
sérieux la rambla la bunny au regard des
[Applaudissements]
jeux c'est brad quel que soit et quelque
exigu qui est plus paraître hogan moi
moi j'ai entendu au web
mais attendez moi du coup ça me fait
plein de fautes là ouais bah oui non
mais attendez vous je les écris moi il
m'a dit tout autre chose du coup il m'a
dit fais d'autres choses sérieuses
c'était la pire parce que s est
incroyable parce que la mode est ce
qu'elle fait et depuis tout à l'heure et
regarde ma feuille
c'est incroyable via les images toute
façon on verra si tu copies ou pas je
regarde pour regarder à côté de la somme
du lézard que tu es censé avoir donné la
douanière quoi et le marié avec 1,2 rire
toi
rires elle est heureuse gros coup ils
étaient 1 femme d'en vouloir pour cela
comment j'ai qu'une faute mais anarchy à
ses fusiliers jumeaux ils étaient 1
femme dont vouloir pour cela à ses
fusiliers jumeaux et mal bâti et de leur
infliger une raclée
alors qui est de ne songer qu'à prendre
des rafraîchissements
on peut faire la promo de leur couple
ils sont ensemble et très heureux quels
sont les bienfaits du cloud et
d'ailleurs comme jean hier à lantin qui
sont ensemble on vous le révèle
maintenant mais qui veulent pas le bon
vous vous demandiez mais on vous lit
aujourd'hui ils sont ensemble et ça
permettra pas au montage trouvent les
professeurs oui puisque c'est vrai que
vous êtes sorti avec rihanna
quoi qu'il en soit alors quoi qu'il en
soit contre sens
on en est où là et qu'elle s'est cru
obligé de frapper je verrai tonga cet
appel passé allô docteurs c'est moi qui
la lisent donc selon moi ça aurait pu
aller alors là tu es honnête à la baffe
là et qu'elle s'est cru obligé de
frapper deux frappés ou à frapper mais
putain il vient de dire de frapper ses
complexes valeur inattendue à moi j'ai
un goût failli me tuer battre zeego
contre valentin la baston de frapper
l'exigeant marguier il reviendra à lure
deuxième orthographe pour mardi
rien comme narguilé sociale m réponse
enfin cer c'est vrai ou pas non on
n'écoute rien de bien sûr que c'est vrai
moi je alors deux éleveurs la brise est
une dysenterie se déclare virgule pire
équipe à 2,1 la suite non je suis suivie
d'une tizi floral à quoi tu dis je les
dis comme ça
ok il y ait de soucis ça nous aide bien
voilà des termes médicaux bien sûr je
n'ai pas suivi d'une tuberculose à
l'époque
maintenant que cette tuberculose mais on
sait pas pourquoi
avant un rhume se disait ça vous choisi
les jeunes clean
allez vous avez fait le point oui ouais
fut de les faire un petit tir et qu'elle
est mort âgé de quelques will be back
l'hémorragie deux heures c'est pas
possible il n'y a pas d'air dans cette
saison ce mot hémorragie après un tri
[Rires]
s'écria ce b litres à mais j'ai pas mis
c'est criant tu te gère j'en ai marre à
cet événement tuzer virgule son
goupillon des rioults excédent de
bagages car ridicule viol après au va et
revient sur ses dents de pâques
il a préféré de les chouchous nova il la
poursuit dans l'église tout entière
quoi finalement est-ce qu'on préfère un
groupe de stylos tous ensemble bref ce
stylo bic 3,4 chers amis et ma prof de
français est en train de corriger nos
copies donc on va passer à la partie
pendant les corrections qui est là
raconte had d'anecdotes de la prime est
alors oui en primaire on n'avait pas
forcément une vie folle mais c'est quand
même des moments qui nous ont marqués
normalement que ce soit des moments très
marrant traumatisant en tout cas le but
ici surtout dans cette salle c'est de
libérer la parole ne pas avoir peur du
ridicule c'est la zad sont ridicules de
parent a peur de se livrer devant
beaucoup de gens est-ce qu'on est
d'accord pour soi le prof qui commence
moi j'étais au ce1 à l'époque rester un
matin j'ai pas pris impôts isi
classiques déjà ce trio le prof du bon
ben on va choisir quelqu'un au hasard et
au hasard c'est moi je crois effet bombé
jim au tableau et moi je suis levé comme
si je connaissais mot poésie
en fouillant bien sûr ça maître corbeau
sur son arbre tâche que je connais pas
c'est une anecdote barre des anecdotes
une anecdote été claquée au sein du las
à l'organique pas du jugement on n'a pas
de jugement au public y tourna fait du
bon boulot tu n'as pas des dessins
malheureusement j'ai pas dit ça passe et
j'ai laissé ce compteur mais c'est vrai
quelques pas dis moi tu l'as trouvé dans
les chiottes juste avant de venir je
pense que c'est pour ça on applaudit
mort david koskas et à gennevilliers en
86e jeu je suis plus un gars de classe
gt mais c'est peut-être je re cp ce1 ses
20 ans plus tôt on était en classe et la
preuve par les faits j'ai plus de cours
en parler mais je me souviens très bien
de la classe je me souviens très bien de
ce moment parce que c'est un des moments
qui m'a fait très très mal dans ma jeune
enfant ce genre vraiment j'étais pas
bien après vous allez comprendre
pourquoi
parce que j'étais dans ma classe la
preuve parlé et j'ai eu envie de faire
caca et donc j'ai levé la main où il
avait déjà dit madame g kaka et la prof
qui m'avait laissé passer le g cacau g
puis tranquillement depuis le cp d'un
coup elle c'est hyper v ner elle m'a dit
on dit page et kaka ont dit j'ai envie
de faire caca où j'ai envie d'aller aux
toilettes madame s'il vous plaît et
genre ça m'a heurté mais pourquoi j'ai
quelqu'un et tout ça se fait pas donc
elle m'a dit tu vas faire caca tu veux
barrois correctement et tout pour tout
le monde l'année on m'appelait david g
kaka est ce que tu peux changer de
pseudo twitter et instar de conséquence
david est quelqu'un ça va vraiment mal
et si je me suis dit la vie elle est
dure en fait ce que moi j'ai juste envie
de faire caca d'oie et puis d'un coup
les gens aiment juge étoiles à la morale
la morale la morale êtes avides
quand tu as toi maintenant talent et de
l'entraîner sur os il faut l'imaginer
avec une grande chevelure anecdote c'est
pas obligé de parler trop dans le micro
ok j'étais en cm2 et à cette époque j'ai
commencé à faire mes premières crises d
angoisse et du coup j'avais plus à
l'école je voulais plutôt y aller et où
je pleurais j'avais envie de vomir et
tout et mon père il garder à la maison
il fait bon ok pas de souci ça dur est
peut-être une semaine quelque chose
comme ça et un jouet a fait mon match
j'en ai martial cochet n'en va pas je
peux pas être où je pleurais il me tire
est vraiment un chemin j'ai pas envie d
horribles vraiment et même si j'avais la
phobie de l'école et sur la route mais
plus on se rapproche avec papa s'il te
plaît financer bon 21 tiaret et tout est
là il frappe à la porte
il joue et je vois la classe bon j'étais
pas bien et voilà à 20 ans installe toi
le profil faillite ou pas de soucis vous
la bella donc je pense qu'ils étaient au
courant
ouais c'est vrai que ça faisait plus
d'une semaine que j'étais pas là et en
fait ce qui est totalement incroyable
c'est que le prof a été adorable et les
élèves étaient hyper bienveillant et du
coup quand je suis arrivé dans la classe
6 est tout gentil en plus je crois que
c'était pas un cours comme les autres on
faisait des activités un peu spécial du
coup voilà il y avait cette ambiance
trop cool et je me suis senti tout de
suite apaisé et j'ai pu jamais eu la
phobie de l'école et j'ai ajouté une
deuxième saison une fois je faisais la
queue sous la pluie sous le préau et
pâle vous promettez derrière il y avait
de la pluie c'était mouillé par terre on
attendait pour aller à la cantine
quelqu'un m'a bousculé jousse ouvert la
tête du petit 700 et le deuxième essai à
te sens plus un bruit pas le message
était beau en gros s'il ya quelqu'un qui
s'emballe dans votre classe ou quoi
n'hésitez pas lui était un grand court
vous entraider et ne pas assez d eau
harcèlement face aux gens faibles c'est
très important
c'est en tout cas qui se sentent mal
regarde le regarder commencent alors des
commissaires qui mène à bien messieurs
[Applaudissements]
c'est pas si dingue non gt gt r c'est
pas la poésie
j'étais aux primes en alsace et déjà
c'est un d'alsace alsace vigueur bon moi
je sais pas quand j'étais petit mais si
réputé un peu tu voi e droite extrême
droite bizarre d'ailleurs l'alsace est à
l'extrême droite de la france géométrie
géographique ça qu'il voulait dire
et en fait un jour la maîtresse elle
nous a demandé de dessiner une famille
déjà ça allait bien on écoute bien
intelligent donc on dessine tous une
famille papa maman est ce que tu veux et
après il faut colorer les visages et
afrique donc mes camarades de classe
avaient les visages des familles en rose
c'est m sa cause et pour faire des
blancs et puis moi j'avais les colères
et les visages de ma famille en noir
parce que j'avais un stylo noir en
l'occurrence c'est la vérité à cause de
ça ma maîtresse elle m'a fait venir un
psychologue à l'école je te jure parce
que je dessine
on va essayer de renoir et pas mes
autres camarades de classe quoi et ma
mère elle a appris ça allait péter un
plomb quand tu vois elle est venue celle
qui est venue et a commencé à facebook
un psy pour mon fils parce que d'essayer
dé noir le noir ça existe et c'est moi
je dessine et mes voisins d'enfants et
chez moi j'aimerais passer tout
simplement non mais en vrai sens il
n'est pas parce que moi en plus j'ai
épousé aller
[Applaudissements]
un stylo noir à l'étoile afrique c'est
votre et sept autour de jenny mesdames
et messieurs franchement c'est vrai
c'est très vrai par l'eau y en a fait
partie de l'élite
oui à boiter forte quoi c'est très très
gentil alors moi j'étais en cm1 et en
fait j'avais pas trop l'école et du coup
j'ai essayé de trouver des astuces pour
patrouiller tu vois et un moment yes je
suis tombé a su faire un peu mal au
genou bras voilà tout j'ai gueulé pluri
tout à mes trésors mondiaux qu'est-ce
qu'elle a alors levé
qu'est ce qui t'arrive et cela m'a pas
du tout mon genou je pense qu'il est
cassé
j'en faisais trop détonne l'appelle ma
mère ma mère elle arrive mais il faut
contents mais nous y sommes je vous hais
j'arrive aux urgences là bas
les pompiers qui viennent me chercher
dans la voiture ils me prennent comme ça
il me porte alors que je pouvais
clairement marché
du coup j'étais un peu gêné soussa et
aux urgences maïs ont vu que j'avais
rien et ma mère m'a dit je t'aime bonne
actrice
est ce que dans son école à boulets ils
ont toujours tout le monde à l'envers
ils ont un truc derrière qui est dingue
un autre encore le troisième célibat
c'est ok dans la classe salle une meuf
qu'avec des lunettes je pensais que ça
rendait trop intelligent ce qu'affirme
un sur vingt tout le temps quand j'ai
fait y est ce que je prends des mineurs
j'ai dit à ma mère je veux des lunettes
chez non non non tu avais pas besoin de
lui a dit je vois mal et tout d'un coup
j'ai été chez l'ophtalmo il m'a dit a
pas besoin de lunettes a pas besoin de
lunettes
il en a quand même mis bon pour la
fatigue j'étais horrible ce qu'on peut
avoir une photo et maintenant je veux
porter des lentilles parce que je vois
rien savait ce qu'on entend dans
l'oreille vous savez ce qu'on entend
fadili ali a au moins c'était mon
premier jour de mon premier jour d'école
primaire c'est-à-dire en cp je marchais
pas ce qui s'est passé a déjà réuni les
interventions de il l'a coupée pour dire
j'en ai eu rap non plus a pu
sérieusement c'était mon premier jour de
mon premier jour de cp après la
récréation on est rentré dans la salle
et surtout on nous a dit nos cours et
pas en rentrant dans la salle ne courait
pas en entrant dans la salle et gdf j'en
ai rien à faire donc j'ai coup j'ai
couru j'ai couru et comme si ça
suffisait pas j'ai glissé genre modèle
vis des femmes
matt est atterri dans le coin de la
table et c'est pour ça que j'ai cette
cicatrice et j'ai failli perdre un oeil
et voilà je saurai vote égal à lui-même
toi je divise aval à la longueur
tiendrait il faudrait pas une photo
d'identité
la formation
alors mon nez note j'étais donc je suis
plus la classe mais ça soit moi j'ai je
ne me rappelle plus du tout de mon
enfance un j'ai un trou noir
incroyable de quel âge à quel âge
environ 0 18 je vais pas vous il s'est
réveillé à 18 h derrière pas vous bref
moi je me rappelle de rien du coup j'ai
dû appeler la mer pour le demander est
ce que tu te les anecdotes que le mois
creux déjà et le camarade et les deux
mais ce n'est pas ou qu on verra alors
je l'appelle celles qui racontent
allez je l'appelle à l'évasion réussie
une bonne idée mois s'appelle quand
maman dorothée on peut l'appeler
dorothée l'opéra allô maman ça va tu
sais je te poser des questions sur mon
enfance des anecdotes
est ce que tu pourrais raconter parce
que je m'en rappelle plus le progrès
alors là qu'était tout petit petit tu
étais à la crèche grands levitt a pu
circuler en chambre rapporté le soir et
intérêts parce qu'à un moment donné
elles sont attendues vers l'autre elle
tournait tout affection à table
installée autour de la petite table
ronde et sont des minus toute chose
parce que ça semble vraiment savoir
faire et donc traiter cette section à
table mais tu as fait ton très mal de
l'heure était aux arrêts de midi trudeau
sa mine était 11h30 mec
11h30 la wii mais c est mieux
la pause déjeuner se désole un peu hamas
et ma mère merci mon nom c'est là qu'on
voit les amuser la jeunesse des blancs
et zepa où il est allé déjeuner à 11h03
c'était un truc de ouf vous la raconter
mais je mets des douanes et de ça en
fait mais que tu as fait porter le
chapeau à ta mère quel genre de la vidéo
merci pour tout et merci au look une
décennie qui a ramené les gens de sa
section pour ça le dictateur gentil
j'avais déjà un leadership et c'est à
qui raconter
est ce qu'il va nous parler de trucs qui
se met dans l'anus nahla non pas cette
fois c'est dans cette anecdote c'est pas
marrant du tout qu'il annonce et la
bombe il la vend bien c'est pas sexuel à
boisé aux primaires c'est pas mon coeur
ok c'est pas provocateur c'est pas
raciste c'est pas antisémite qu'est ce
que c'est que tu as dis juste que c'est
ça traite de l'homosexualité
ok j'ai parlé de mon frère non mais tu
connais frères les bas à la famille oui
mais là on va présenter un représente
bois-colombes nous n'avons pas souffert
donc j'étais en primaire je pense que
c'était en cm2 la fin de la primaire
avant le grand plongeon dans le collège
est donc le soir à la maison ma darron
je vais avec mad aaron qu'est la
meilleure du monde
on regarde genre l'empiré contre attaque
il y avait un événement rien dit on y va
mais attend avant j'ai quelque chose à
dire moi tels que j'avais perçu c'était
un gros truc solennel ok je sais pas
comment elle l'a vendu moi c'est mon
prisme de mon point de vue est tout à me
dit il faut que tu parles de ton grand
frère et tous donc en fait on a 17 ans
d'écart vraiment un grand grand frère
c'est un génie il aime trop mais on
voyait pas beaucoup il cessa life il
avait donc trente ans tu vois et je le
voyais pas beaucoup on n'avait pas
beaucoup l'occasion de parler en tout
cas elle jugeait que c'était le bon
moment pour m'annoncer ton frère est gay
ok elle m'annonce l'homosexualité de mon
frère et moi j'étais je me rappelle ces
gens là moi aussi je me rappelle que en
fait ça procure ya un mec de 11 ans elle
est mais peut-être que justement c'est
la bonne manière de me dire que tu l'as
dit mais non plus contre un tag ne
cotisent pas
ben franchement un quasi un homme parce
que on dirait c'est ça que je veux dire
c'est que ces genres il se passe est un
vrai gros truc
et puis techniquement c'est important
mais c'est pas grave tu vois c'est l'art
de la nuance moi j'étais juste comme ça
et après j'étais en mode auquel l'empiré
contre attaque tu vois et la nuit passée
tout et le lendemain j arrive à l'école
et j'avais 7 ans fou en moi tu vois et
je suis dit c'est une grosse info mais
franchement sain primaire tu ne sais pas
ce que ça représente
en l'occurrence nous on sait maintenant
ça représente rien de grave tu vois mais
tu sais que c'est important et où
j'arrive à l'école je me souvienne
vincent plein de potes et tout et je
réunis un peu j'avais du leadership
comme toi tu vois et là je réunis du
monde et touchera près mon frère il aime
les hommes croient et je me rappelle
c'est ya pas de vraiment chute vous
allez voir mais vous il ya un vrai une
vraie morale par contre je me rappel ils
ont fait la même chose que moi et cela
est en fait c'est juste ça c'est pour
vous dire que en fait on semble en effet
que les jeunes comme ça on n'a pas ce
genre de réflexion c'est un bagel matrix
matrix âge le matriçage mentale de la
société qui fait qu'au bout d'un moment
ça fait un truc grave ou quoi mais là à
l'époque comme vous quand tu dis un
enfant que ces genres s'emballer et gaza
aux jeunes gosses ça c'est ça en fait
c'est ça que je veux véhiculer tu donnes
des jantes plus ils en font a ouai bah
c'est un peu ça peut-être un collège
lycée ça devient problématique ou
spécial tu vois merci car nous avons une
petite kia paul-bert b à bois-colombes y
avait paul bert à estelle et de guerre
folle bbc les bébés paul-bert astel et
kaka ok sauf qu'apple berra il y avait
un mec qui avaient redoublé et je veux
dire son nom parce que yahvé loris lots
restée la grosse keira de paul verra et
quand il neigeait l'hiver on l'achetait
déboule à travers les grilles qui
séparait le dernier polar pas mais on
était là ouais et un jour il m'a vu il
s'en est pris ni ma vue il a sauté très
facilement au dessus du real ben ali va
défoncer et après oh là là j'ai recroisé
qui la tuera est vraiment il m'a dit il
était bien plus athlétique que moi et
oui je m'étais fait griller et m'a
défoncé je m'étais juré plus grand de me
venger et je les revues à moi colons
j'ai rien fait
[Rires]
c'est parce que la vengeance on s'en
reparle
hélas ce message c'est à dire que la
violence ne résout rien au bio mieux dès
l'entamé c'est l'héritier personnes
pendant ce temps là et marc à corriger
nos copies bien qu'elle laisse rêveur
dans son oeil en accroissant tout à
l'heure qui avait des trucs pas glorieux
emmerdes
elle va nous rendre les copies
maintenant
[Musique]
nous accueillons s'il vous plaît et mag
a corrigé le banquier que vous avez vu
aussi dans l'épisode on repasse le bac
blanc bien sûr tout avait corrigé qu'il
avait mis des bonnes notes et maquillés
prof de français prof de philo déjà
globalement ton ressenti cette vidéo de
106 cv auprès de non jugement
oui elle est renommée dans toute
bienveillance sexta ténor là ça pourrait
être intéressant de commencer par qui a
gagné entre les abonnés et les artistes
on va dire en faisant la moyenne des
deux vous avez gagné à vis des abonnés
et on les clash on gagne à rien n'avait
pas gagné de beaucoup alors votre
moyenne c'est moins sûr 20 est votre
moyenne c'est moins 1,07
mais en même temps la dictée est
extrêmement difficile du monde
apparemment sais pas si c'est du monde
mais en tout cas de vraiment très
disposé ce qu'ils ont dit par nos notes
on commence par la plus mauvaise
rappelons attend on le fait par sadisme
et par goût du divertissement on le
déplore le fait en vidéo mais ne le fait
pas à l'école l'académie nationale fait
un truc là où aller ou échouent alors
donc la plus mauvaise note
elle me regarde moissac et demi sur un
essai léopold alors ensuite la deuxième
plus mauvaise note
c'est moins 2 sur 20 et c'est valentin
[Musique]
tu voulais pas abandonner en plus
connaît
elle a ensuite ben oui j'ai un sur vingt
mois ah oui c'est un survivant
elle a ensuite admis sur 20 est donc là
c'est jenny hockey fait d'avoir ensuite
fait il y des allées deux et demi sur 20
david grand gagnant est donc rappel
voilà avec j'ai toujours kiffé les
dictées étant petit lait libre et où
voilà je vous invite à lire beaucoup
attendait ya il ya un truc que je
voudrais il ya un moment où les cuisson
de vos j'ai écrit ces 8 2 s
le hic c'est bon mais après les cuisses
ochoa est ce que ça s'écrit pas de la
même manière comme hôtesse sauter plus
haut devos et pas les mêmes que le
cuissot de chevreuil pour votre chance à
dépenser dans les cuisines ne s'écrivent
pas de la même manière en fonction de
l'origine de la viande si ca devien de
rouge ou de la viande ridicule commun
dans ce cas une meilleure note que moi
oui sac et 12 contre les sags et demi et
qui est le roannais gt
[Applaudissements]
[Musique]
bravo clair tu viennes fière de toi
et franchement je trouve que vous vous
en sortez pas trop mal
bah c'est beau bravo à venir travailler
avec mon ami mac line on veut juste
reformuler reformaliser que c'est
important de lire c'est important de
connaître l'orthographe la grammaire
mais par contre c'est horrible
d'infliger de cette mauvaise note tout
nous on déplore ça donc je sais pas
quelle est la solution qu'a essayé
peut-être de le faire par plaisir plus
que par obligation je ne sais pas
comment faire je dirais que c'est
peut-être une technique comme ça mais je
dirais parce qu'en vrai les profs
seraient propres qu'il décide ça mais en
tout cas au dessus ça défonce un gamin
des les sales notes et où je m'en
souviens guillaume cambis prat son nom
il avait dans les frères et je te jure
moi j'étais chaud andy tu es tu vois et
lui il avait vraiment des moins 30 moins
33 mais il était défoncée il rentrait
chez lui donc c'est ça ne fonctionne pas
surtout moi ce que j'aimerais un jour
c'est que le mot d'hab le verbe dab et
rentre dans dictionnaire et qu'on puisse
les conjurés moi je veux que je veux
lire un jour il dabert dans ces années
72 il vient juste d'abbaye l'usda bea
auquel va merci à tous d'être venus dans
cette vidéo on est trop content de vous
un e reçu
hakim maddi le monde à l'envers jenny
valentin léopold merci à tous les
abonnés qui sont les abonnés c'était un
plaisir et marc gibeau mail a publié
hier ses bras ballants la merci toujours
il fait un canon gomas c'était un
plaisir de vous avoir jenny ça m'a fait
plaisir un peu plus que valent donc
merci beaucoup d'être venu les os est
toujours impossible
ces fausses fourrures voilà on espère
cette vidéo vous a plu tout simplement
pas vraiment clean absolument terminons
avec ce mot de la fin vous comme ça où
on peut laisser djimou l'improvisé bien
sûr ça sent qu'il connaît pas la formule
de faire ce qui me réussit merci d'avoir
regardé cette vidéo et surtout n'oubliez
pas on va faire la photo
kaka
[Musique]