bonsoir l'homme a décidé de faire du
contenu un peu facile ça qu on s'est pas
pris la tête
ou alors fait simple aujourd'hui
première question alors première
question hommage il est de suite alors
qu'ils s'étaient plus les le premier
entre mcfly et carlito aux bonnes
questions à tout élève sa cage
voilà 18 mois alors oui mais gervais est
hélas 3 à 17 ans
ma plus grosse connerie que vous ayez
faite étant jeune alors justin avoir eu
l'idée de faire une faq la capitale
comptait bien qu'on aurait déjà nous ne
découle on est rentré dans une
entreprise bref nuit et on a tous dit
qu'ils ont appuyé c'est ma terre on
était ivre on est devenus malades ne
pouvaient pas d'alcool et ne rentrait
pas dans une entreprise la nuit
cette question est ce que
vous avez des projets genre libre des
projets sérieux qui arrive alors oui on
aimerait travailler sur un album en ce
moment même pas musicale aussi on a des
gens qui nous appellent pour faire des
séries simplement dire mais il a raison
c'est très dur de se concentrer sur paul
allard et c'est dur
c'est horrible
[Musique]
pour l'informer qu'on a fini osiris et
concis richter goût du jour la suite de
la madame s'appelle salah goudjil rixe à
regarder un les boucles de randonnées
mais qui accueille des loopings vous
êtes déjà sortiraient ensemble mais
chouette ton orthographe mais que c'est
incroyable comment tu peux valider un
tweet mais tu peux te relire en plus
relis toi juliette a c'est vraiment de
l'amour fraternel
ce que vend des relations sexuelles de
toronto avec son pote est ce que ces
hyènes la fois où je termine la tapenade
tu sais sur ton clan sont les tétons et
sera pas tiens j'ai envie de tapenade
qui se trouvait qu'un navet sur ton
blanc c'est quand même quelque chose qui
[Musique]
vous vous connaissez depuis qu'au décès
et puis la première on est ensemble ah
bah je peux pas parler il est passé en
slip dans la cour et je me suis dit ça
va être mon meilleur pote
[Musique]
après boming ils ont monté les enchères
je vous le conseille pas bonjour bonjour
arrêt d'accord aux questions suivantes
montrez nous votre première vidéo ok si
vous deviez décrire l'autre en trois
mots ce serait légal
alors max l'oeil gourmand
ça ne marche pas je dirais
puissant pour noah 10 ans au plus tard
d'ici un mois ça ne voudrait pas et gad
elmaleh n'en touchera pas sûr donc j'ai
trop mou vrai bon pour moi toutes et
tous au quai de l'yser et pourquoi pas
moi qui te correspond à la basse à merde
je regarde regarde et rien devant la
grand quand on regarde regarde leurs
yeux ne regarde ta gueule tu touches pas
tu me connais ton métier à new york
est-ce que tu vas cdi ou en cdd
troisième combat d'où voies susceptibles
à l'été quoi c'est du mental ok elle
choisit aussi vers la pas peur on n'a
rien mais regardez bien le prochain on
va pas grippée face à toulouse est dans
le mental à temps il ya une session du
coup une question posée sur tout est
dans le mental
quelle est la place que chacun ait un
autre nom mais on n'a pas fait beaucoup
de grâce mais moi j'ai fait une connerie
quand on était jeune j'écoutais ça vous
savez alors soit précédent je n'ai
jamais discuté dans la matinée plus avec
ma première drogue mcfly s'est mis avec
mais il va il a oublié de prévenir voilà
j'ai été nul comme faute à ce moment là
mais en même temps ça a scellé notre ami
toute attente a fait aussi en fait une
crasse faut savoir ça ça
online
quoi
[Applaudissements]
baba
[Musique]
[Applaudissements]
cette fin là les gars c'est vous qui a
fait exprès et matoub inquiet et fais
pas ça des enfants c'est vraiment ses
créances et malahidh que je dois sauver
quand d'autres lui sur ip l'appui
respect toi tu m'as fait c'est quoi ah
ouais moi je n'ai pas fait une crasse
mais c'est pas compliqué écoute moi bien
regarde bien ce tatouage loyauté je sais
que je peux être très chiant parfois
putain samsung la taille de votre pénis
c'est inversement proportionnelle à nos
abonnés finalement il fait 15 au rebot
et 6 ans derek au repos elle est pas mal
mais bien qu'il existe et sa ferrari
fait mais c'est très très dense vous dit
quoi à vos gamins pour leur expliquer ce
que papa fait pour les nourrir après
c'est à vous toi toi les petites moi
elle est trop petit écran mais j'ai
prévu le coup je lui dirai la vérité
quand on sait plus trop dur à papa et
médecins moi mon premier fils cac à 3
ans je lui dis je fais la même chose que
toi
sauf que jules me dire ah bah non
ah bah non pas du tout à votre guise a
fait du bien aux étudiants se fait
quelques questions comme ça à la cool
non pas que j'ai souffert avant rien
alors qu'elle est la vidéo que vous avez
préféré tourner réalisé préféré faire
vraiment genre un kiff affaire moi je
dirais que c'est le meilleur jeu en
voiture avec simon astier
bonjour à tous bonjour à la bleue gosses
étaient tous bien messieurs là c'était
vraiment pas tout à fait moi c'est notre
version de jokes de papa qu'elle est
l'opérateur téléphonique préférées des
noirs mais non mais on peut pas s'en
passer
c'est pas une blague c'est juste le
poulet frit mais non putain est ce que
vous allez faire des vidéos avec vos
filles un jour bon vraiment j'ai deux
fils qui ont des cheveux longs et et oui
ça arrive des enfants avec des cheveux
longs
j'aimerais tout à fait moi j'ai une
fille voilà est infini son cours sauf
que tout le monde a les infos voilà
comme ça je vous le dis ce que tu dis
aux gens comme ça un mc fly va avoir un
deuxième enfant écrivait en commentaire
des mots d'amour je ne sais pas si ça
peu voilà où des propositions prénom je
rappelle également des propositions
prennent ombrage et une propal genre
tati tartiflette megadrive offert des
choses comme ça voilà jean seb seb
en fait comme j'ai deux enfants tu vas
voilà c'est ça c'est juste pour te
copier que j'ai fait ça je déteste faire
l'amour au nom lors pourquoi ne pas
aussi faire une chaîne chacun de son
côté pour faire ce qui vous plaît
j'ai la meilleure réponse ouais ce qu'on
fait déjà ce qu'il nous plaît lui là le
chef en surpoids il me dois de losail
avait les 25 e pour le délit verrou là
au moins les mêmes sacs non mais rate sa
cape qui a eu le plus de petites copines
dans sa vie on met ça c'est clairement
moyens aucun souci gère j'ai fait
l'amour à nombre de neuf incroyable dans
la vie on peut dire qu'à partir de 2 c
du pluriel
donc c'est bon c'est moi pour répondre
plus sérieusement j'ai eu ma période ne
me coupe pas la parole
ce moment si peu fort boyard c'est pour
vous montrer qu'on est toujours badass
mais il ne fait que la troupe et la
parole ça m'énerve allez on continue les
questions
lequel de vous deux trouve le plus
d'idées vidéo à va clairement moi vous
êtes pareils dans vos vidéos et pareil
en tant que papa je te répondre la force
de ces vidéos c'est pour ça qu'il est là
c'est parce qu'on est vraiment comme ça
dans la vie
que pensez-vous du réchauffement
climatique cette vague au départ
incroyable c'est pas le meilleur projet
pas sauf à ces zones et dénoncé un peu
mais c'est pas sympa cette allégation
question mais tu peux pas taper l'eau
habibou peur que vos enfants deviennent
plus mature que vous mais et c'est fou
alors voilà alors sérieusement mais non
j'espère bien qu'ils ne le deviendront
pas rester un enfant et aux clients même
à 50 ans et de 60 ans quand vous êtes un
vieux encore vous fait le con comme un
enfant il faut s'émerveiller tous les
jours comme un enfant qui a le plus de
poids la bassée web et moi tu es mal
géré un mois regardez c'est alex a
maintenant j'ai rien à ces fous tu
devais choisir entre une raclette et
raphaël carlier tu choisis quoi pourquoi
désistement une raquette
bah oui moi j'étais d'accord alalala la
teneur de la traction facile
ok ce que vous faites généralement ses
écrits ou c'est le total en pro
[Musique]
en partie
coûts d'imports ya une vie du tram
les mains
sa marque et d'un cousin prof est mon
cas ça c'est la famille est ce que tu es
abonner à notre chaîne ah ouais d'accord
faut juste que tu t'appliques a redonné
du tabac abonne toi voilà ici alors on a
beau n'être pas du tout mais après ça du
coup je veux pas répondre non étaient en
surpoids
pourquoi vous me faire débat plus des
vidéos par semaine donc pas seulement le
dimanche aux mecs parce qu' on essaie
sincèrement faire que des trucs de
qualité des trucs inspiré par l'art mc
basly truc déjà vu donc voilà il faut
être exigeant c'est l'exigence plaisir à
passer du taille de la famille aussi et
puis mais on s'empêche pas peut-être
encore une fois une ou deux mais pas
brighi question c'est ophélie voulez
mais votre commune
la meilleure qu'au début quand les gars
on a une gestion du parc astérix sur
twitter soit il possible de sortir du
parc astérix émission hockey ça dure
on espère que ça vous aura plu carrément
bas merci en tout cas d'avoir suivi
cette faq c'était une mauvaise idée
souscrivez à un abonnement on est dans
un état pitoyable on vous aime on se
retrouve dimanche prochain jeu de vomi
que de la bile
[Musique]