[Musique]
je n'ai pas dans ma caisse poti dame en
plus en pet donc déjà jeu et en vidéo
mais je respecte il dab et tout ce passe
dans ma voiture
ça va il s'agit du dernier meilleur jeu
en voiture car voilà on va pas non plus
faire de 72 regarder un touriste ou
attention monsieur largement je vais te
parler
bardon mcfly a commencé à le dire c'est
très émouvant ce va être le dernier
épisode de meilleur joueur voiture
pourquoi mcrae pourquoi parce qu'on en a
fait déjà beaucoup et un moment on peut
pas non plus réinventé le concept à
chaque fois on voulait juste se le faire
avec jonathan cohen parce que pour nous
c'est lui le meilleur on le voulait en
climax pour finir cette saga en plus dit
ça sonne bien bouclons la boucle on va
pas pressurisée on va pas comment on dit
tu sais qu'après c'est abdiquer non
pulpe et un tajine à tâter enfin quand
on a un concept et qu'on va là qu'on le
burinent tartine framboise et quand le
framboise et je pense que vous avez
compris bien commencé avec flaubert
on finit avec djoko en plus qui sont
proches tous les deux il ya une belle
symbolique la dent may cry 20 mais
surtout c'est un format qui nous a
permis d'exploser sur youtube c'est un
truc qui vous a le plus plu au début il
se passe un truc avec ce format c'est
pas celui qui cartonne le plus en vue
mais c'est celui qu'a chez pac a créé un
engouement totalement et donc ça peut
moore maintenant on va pisser chedjou
passé un truc je sais pas quand sera des
plus aimés
très beau ça y est
dans les ligues de foot avant d'aller le
voir tout à l'heure
et au nord est
serrages de mains très courtois merci
moi j'ai comme un coucou
merci monsieur c'est bien non les gens
réservés il faut il à expliquer mon ils
expliquent qu'ils s'étaient bien c'est
très clair regarde regarde et on allait
en ligne sur joe cole
c'est beaucoup mais j'attendais juste le
moment où tu m'appelles génial et ça je
n'ai pas fait j'ai envie de faire pipi
libye maintient dans café car j'ai
trouvé un nouveau
il a regardé le match tu n'as pas ce
qu'on voulait sur les quatre ont
désactivé le cas à wisches 2 cuil savard
théâtre en ce moment le tard mais qd on
s'il est incroyable et oui j'ai vu
comment tu arrives à rendre ça vient
d'en faire plusieurs couches de trucs
qui n'ont rien à manger les savoir-faire
mesdames et messieurs je m'en bats les
gars je vous connais depuis le début je
vous rappelle que jonathan quand il a vu
dans le faste journée parmi les vues en
48 heures c'est tout à son honneur petit
extrait je pense que je pense qu'on a
créé pq ya de la pile dans cette beauté
pourquoi pourquoi
en fait vous connaissez la théorie du
pipi parking on arrive dans un parking
on a envie de pisser
bon en tout cas depuis c'est dans une
broussaille et la garder dans ses cages
et du coup je suis allé dans un parking
lien avec toute la mif j'avais envie de
pisser j'ai pris une bouteille j'ai
pissé dans la bouteille petit geste
écolo oblige il m'a laissé la prendre
dans la main parce qu'elle était un tome
iv
c'est ce qui se passe à ce que tu peux
définir ce que c'est le meilleur jeu en
voiture s'il te plaît alors que le
meilleur jeu en voiture c'est les impros
sur la radio là c'est rare que ce soit
moi qui convient oui oui et je ne sais
pas du tout faire deux choses en même
temps l'une des évolutions de souci
n'est pas très pour toi tu tombes dans
des eaux ont forcément quand est-ce que
tu as un putain de premiers rôles avec
pas trois autres mecs mais de la voix
quoi tu crois que brad pitt qui s'est
fait en un jour
oui
alors que moi ça prend les villes pour
bien faire beaucoup mieux de madame
lebrument rire parce que je peux vous
dire que c'est beau en parlant de
grumeaux alors l'un d'eux 3 qui est pas
par la bocca si je me permets à bah oui
mais comment je veux entendre les vidéos
de cette année on a levé ce soit un
gimmick de l'aimer
kaba vous allez démarrer en étant
chauffeur de salle way we conduisait des
sols du bon tu m'as fait plus et de rire
m
[Musique]
il
oui
[Musique]
pour moi j'ai pas vu la ville
il s'agissait de bono cohen bonne offre
est la pierre bandoulière quoi rue alors
j'explique à la fnac ya plus de batterie
dans la caméra comme toi au bout ça fait
un an et demi qu'on a à fond sur youtube
on n'a toujours pas les enseignements
dans le prix jockey laissez moi faire un
intérêt savoie qui pose la question est
ce qu est ce qui vous est ce que vous
avez des charges des batteries pour des
mini les grilles à des caméras qu'hénin
canon et vous en vendez pas dénigrer à
excuser moi j'ai un peu sur réagit c'est
vrai ou non
ok on est en train d'acheter de on est
en train d'acheter une came as 350 ba
c'est qu'on n'a pas beaucoup de batterie
elle est chargée très partiellement
tout est une épreuve même temps la vie
dans la vie c'est ok débrief on a donc
pris une nouvelle gamme une nouvelle
batterie un chargeur doit allumer cigare
qui transforme en 220 volts et un petit
sac
bon je vous fais un nouveau débrief
finalement ça n'a pas marché
nous avons essayé de brancher sa dans la
voiture ça ne tient pas c'est une
plantade donc tranché pour ce couple
tous les roches se coupe on a fait vingt
minutes d'un pont pour se rendre compte
que finalement ça n'avait pas tourné
on va faire une pause déj voilà on va on
va laisser se tasser c'est désarmant
reprendre nos esprits et on va prendre
un bon
un tartare hausse et plus tard aux deux
mollets et on n'est pas à laisser vos os
ou putain les gars oissel après on
revient avec une autre caméra un lumix g
as chaque les mêmes fringues je rappelle
à cet important gros noms
j'annonce surtout qu'aujourd'hui on a
une mission qu'on m'avait pas ya trois
semaines aujourd'hui on a une nouvelle
mission c'est d'aller acheter un costard
pour djoko qui joue ce soir au théâtre
certains portaient des tee-shirts
d'autres des poulets ça dépend du style
de chacun à vous de voir si vous êtes
plus t-shirt ou poulet merci à tous à
lundi prochain en faveur du serbe ram
oui je sers bram et le renard pour got
10% ticket locker journée d'élite et
magasin s'étend sur trois doublés super
50 morceaux the supermarket avec eux
pour ça surtout les stylos bille et
aussi les gens vers le passé en quoi la
doré les problèmes aux lyonnais mais
c'est pas singer s'accordent pour ça on
va y aller aujourd'hui ont peut-être
hier à temps des séries la temporalité
quand on a fait quelque chose le jour
d'avancé le passé ou le futur et c'est
ça ouais d'accord
[Musique]
je n'ai pas mangé tous les petits
anneaux mais je les ai mis sur un petit
plateau chez vos bonnes on venait à
chaud des produits à la fois arabe et
oignons c'est incroyable j'étais ici et
qu'on est dans la zone euro en train de
faire une putain de vidéo mais c'est pas
vrai que tu des ménages à béjaïa il ya
des millions de gens qui ont un monde
veut bannir tabbat en demeurant très
bonne place mais le maroc était rappelé
jamais excusé parfois vous avez pas
rappeler le brouillard il est vraiment
on voulait être appelés on est désolé
déjà pour la chansonnette on n'a pas
encore fait ce qu'il fallait faire on
s'excuse
sachez que rien n'est fait c'est la
phrase or il n'en est rien n'est prévu
qu'en tentant de démêler les gages des
ménages déjà vous avait floppé arthur je
suis désolé de faire une vidéo de toi en
train de tout floutés il ya la bande son
du spectacle aussi jean paul gaultier
très importante on a entendu un extrait
du groupe chic on croise aussi je croise
aussi jonathan cohen qui vient
faire un coup de balai avec nous il ya
des grands talents de danseurs aux
affres un grand écart qui peut faire
dans une voiture juste on a peu mais on
accroît ses clients ce qui va aucun sens
aucun sens et on a changé de micron gars
c'était le micro de la cam j'espère que
c'était bien je prends ça ira le songe
est ce qu'on a déjà eu une vidéo autant
de problèmes techniques
trois caméras différentes qui ait eu
veut conduire ouais je peux faire un
petit rototo alors tu te mets en rdc
arrêté la voiture tu appuies sur le
l'embrayage voilà qu'est ce que c'est
que ces perles des musiques latin qu'est
ce qui se passe on est dans un cauchemar
d'ailleurs ce film me more soyez déjà
sorti hier allez le voir parce que parce
que voilà il est assez bon sans plus
est ce que quelqu'un d'un public est ce
qu'une femme a toujours du lait qui sort
de ses seins oui ok soit autour de trois
pistes est dans le café au nom
et ma vie où j'ai bien les gars il a
accéléré ses oreillers nous avez vous
écrit nommé grouchy vraiment mal la
finale en battant ce qu'est le fil ce
gars excuse moi le gars avant ce jeudi
hop il dit vas-y passe au moment où je
vais pour accélérer il repasse bon genre
fresnes et tu nous a dit vous êtes
convaincu mule de pathologies
infectieuses et parasitaires avec des
pathologies chroniques comme le rhume de
75 centilitres votre santé attention
l'abus d'alcool et une paire de
chaussures
excusez moi c'est le gars qui adore les
bromont qui est de retour non l'arrivée
sur le banc de coutume aujourd'hui il va
venu aux propos de l'invité je suis avec
soizic bonjour soizig bonjour 13h au
d'état
merci soizic je suis avec romaric
romaric comment ça va vous venez de
rembarrer de l'union gennevilliers
soizic moi je suis tahrir est que l'on
écouté vrai ou faux je suis noir de peau
vrai absolument samio et 1 million
d'euros bravo c'est horrible on se
retrouve demain pour une ancienne
émission pareille bien sûr
attendez ne bougeait pas regarder kia
forestier appelé l'armée non vite vite
et tu la connais florence florence mais
oui florence ces religions pour t'amène
à vie car c'est bien tu peux dire john à
tous nos abonnés je vais chez pika m
quel bonheur the royal on est en train
de tourner à écouter voilà moi c'est un
radar à tourner a aussi chez moi ça me
dit c'est bien sûr ça va trouvant bon et
je dis qu'un tournage ils ont besoin
mais je vais faire mes courses qu'elle
se tourne à joe cocker à ce tournage on
accroche avec liane
on a croisé le quartier des stars on a
croisé au bain marie laurence on sera
une vidéo sur notre chaîne ensemble
montage final on a quoi parce que sinon
tu abandonnes également tout ce que
j'aime c'est pas grave elle va merdé que
ça m'a énervé et florence on t'aime tu
sais on se le dit pas assez parce qu'on
connaît par coeur mais bonjour génie
c'est ce que je lai aulas les ont
accompagnés djoko
là ça va arrêter une bosse putain t'as
une bosse le porter ton truc pour la
vidéo se blesse pourquoi je vous adore
mais pourquoi tu as voulu lui même comme
un enfant j'ai un problème je peux pas
je peux pas trop con bac 5 euros demain
à vous avez mis du temps où la balle est
morte chanteur
[Musique]
salut à tous ces gars d'applaudissements
c'est moi c'est gad je sais pas si vous
avez remarqué si ça vous arrive à bouzy
quand tu auras disney c'est un petit
panneau là pour voir si on perd
crosswood a normalement c'est pas tout
donc ya pas de ghaziabad où il allait
enfin donc je vais à disney avec les
enfants avec les loulous et je me dis
qu'est we wanna go way attend la série
sait où il est battu et vas-y mon vote
ok tu le linge était le disciple d'elie
kakou pendant des années je cherche dans
la france entière chez cap
j'avais confiance jusqu'à l'arrivée de
plaisir tout quoi je crois non encore
sur thème de disney il somme à disney
ouais tu fais ton grand huit est un vrai
du tout on sent les petites chaises les
way
tu veux dire que les chaises elles sont
moins bien par rapport à quoi en fait
gad qu'est ce que tu veux dire est ce
que tu veux dire c'est quoi ces allées
des primes des primes
combien de millions d'abonnés à qui
ok voilà bon je suis gâté une légende du
stand up c'est vrai je suis à disney
c'est vrai disney tu vas en famille ça
rend fou d'un bandana qu'on la fasse là
il pas vrai ça vous parle si tu meurs
d'observation la bassline your way sinon
la queue mais elle est lobé mais ça tout
le temps oui oui c'est vrai il a déclaré
quant à lui du patient ouais les caisses
qui se passe est une bête un câble
j'imagine gad
le spectacle est bientôt finie pense que
c'est mauvais signe pour disney juste
mais gare tout je le connais gallas
garde tout pour au final karim n'en a
pas non
alors oui d'allumettes sur des fausses
pistes
le délire avionnais dans ce coin
dernière vient d'élire à disney on va
pas leur obas mentir et wes que vous
l'avez vécu aussi c'est que tu mets
trois quarts d'heure pour y aller ouais
tu reste combien de temps sur place au
moins de 3 heures et 5 heures après tu
repars tu mets trois gardiens passaient
plus de temps dans la voiture ou putain
gamme que de l'observation est plutôt
bon
c'était quelque chose
bon les circuits gueuler gueuler cette
lumière c'était le dernier meilleur
géant voiture pourquoi parce qu'on peut
pas faire les fonds de tiroirs on peut
pas forcer c'est horrible de forcer les
formats non par contre je tiens à vous
remercier parce que c'est grâce à ce
format aussi que la chaîne a explosé
c'est vrai c'est vrai avec qui fait
merci aux radios merci aux voitures
merci à tout le monde les gars d'avoir
un mot d'abord permis ça parce que
c'était génial merci à tous les invités
dont on remet toutes les têtes en bas de
l'écran
c'était chiant mais il a raison mcfly
c'est pas le format qui fait le plus de
vues mais c'est celui qui a généré un
engouement certain
une direction artistique jonathan que tu
as quelque chose à dire à bientôt 4 4
millions les gars bravo pour puisque au
fait moi je suis maintenant je trouve ça
chiant mais et j'espère que vous aimerez
inviterait pour faire d'autres dos gars
sûreté le sang je suis le sang à partir
d'aujourd'hui le sens légal
tu connais deux mots des fins non c'est
qu'on va te laisser le dire on va juste
dire au revoir aux gens et puis tu feras
le gai mais ok merci merci nous
aventurons voiture qu'on a vécu et où
vous avez kiffer maire si je suis déjà
un peu mélancolique de ce format mais on
vous l'a dit on veut pas forcer on veut
pas exagérer non plus franchement il se
met à poil en scène un procès de la mise
à poil et les deux ils sont vraiment
exhibo il s'est foulé gars est
d'ailleurs bravo à ça parce que c'est
très généraux ses racines
non c'est vrai on vous aime on se
retrouve bientôt pour une nouvelle vidéo
jeu les gars djoko on te laisse pour
notre gaming deux fois 2-1
abonnez vous c'est pas ça qu'est ce
qu'on aurait pu trouver une périphrase
de sa hockey bas de 1 allez mon pote
inscrivez vous prenez des formulaires
ont pas reçus prenez des formules et
enquête trois hommes formulée
à
[Musique]
et comment