oui
backelite carlito arrête ton cinéma
on avait dit que là ce beau gosse le
costard cravate enfin je suis prêt oui
affirmant là je vais me changer j'arrive
tout de suite
oui tu es mouillé t'es pas du tout
changé
ah non non bah je sais pas si c'est ce
monde avait dit oh la la c'est dingue au
lit oui et ce soir au programme de la
furie de la joie du bonheur on s'achète
12 g avec le micro trottoir de marina un
guest live acoustique tu vas là d'orissa
même franck c'est comme ceci pour
terminer la blague de genève c'est un
invité de malades
alain gillot pétré à lui qui me faire
sans ses valises ce soir l'invité c'est
mustapha el atrassi tout simplement à
tête
non oh merde
non j'ai trouvé un jeu tu es non mais
coûteux non mais bon alors déjà c'est
pas si grave
plus que le réparer voici ce serait pas
réaliste alors je te préviens tu ne
compte pas sur moi pour faire un clip
sur dix ce courrier
oh
ce soir comme prévu
un invité d'honneur un invité plaisir
mustapha el atrassi donc animateur
humoriste comédien présentateur télé oui
animateur radio comme joues tu as dit
qui j'étais en train de le présenter
mustapha el atrassi
il est sibyllin il est plutôt franc du
collier et les caisses kia pourquoi ne
fait peur pas du tout il est super cool
dont moustapha sy là il est agressif
ivan on peut maintenant il est
authentique et une chaire y est j'ai mal
au ventre je vais organiser un clash
entre mcfly mustapha el atrassi comme ça
ça va peut-être réhausser le niveau de
couilles tu vois ce que je veux dire
c'est moi confiance
pas du tout salut mes mots déjà je te
répond pas à vos répartie place est à
nous staff el atrassi
ouais tu mange du pain rassis coups
gagnants la raison de laisser ça joue à
sortir non c'est bien c'est bien mais
pas mieux que ce moment deux syllabes
groquik sinon j'avais tu ressembles à
toi tout seul au 3e round sonne plutôt
bien voilà on peut faire sortir mustapha
bls quelqu'un connait la pls mustapha el
atrassi fema j'ai subi un bon tie break
ont été blessés il a des problèmes il
est en reprise et miri que quelques
textos ça fait mal si tu étais président
de la république oui
que ferait du bien continuer à jouer au
trévise du mercredi au samedi à 20h
place âge promo dans le jeu ludique et
efficace
le rêve de chaque enfant je pense un jeu
me fera installer un robinet de coca et
je m'achèterai des pulls sinon des pulls
en matière cool genre du plastique
c'est déjà mon nom mais selon laquelle
madame qu'est ce que vous feriez si vous
étiez président de la république qu'est
ce que vous changeriez très jeune c'est
à dire je voudrais dialoguer mais grave
en tout cas vous êtes génial donc vous
verrez toutes les guerres voilà déjà je
crois que je remettrai l'humain au
centre de la société
je crois en l'évolution de la conscience
on va dire marais tu me fait flipper
j'ai envie de chialer qui bat déjà pas
police faut que ça soit illégal devenus
des personnes âgées aussi s'occuper un
peu plus d'eux et si vous pouviez faire
un truc très farfelues ce serait quoi
enfin phallus en vue d'y croire non bon
bah déjà theroux c'est bon quoi d'accord
c'est 14 j'enlèverai tous les feux
rouges
tout est rose anne n'enlèvera tous les
radars bel et bien vous serez dans la
merde c'est se cacher derrière l'icône
que poutres et de faire des trucs pour
un pays mais pas pour le peuple
quelle est la chose a changé le pire du
monde
l'odeur du rer tous les immigrés venir
en france pour pouvoir faire pour
pouvoir travailler
j'ai sonné c'est toutes les blondes
autour de moi et je le fais à mourjou la
nuit bonjour qu'est ce que vous feriez
si vous étiez président de la république
en france il ya tellement de choses à
changer
on les disait cannabis bonjour les
présidents
c'est à dire façon la bidouze l'art je
veux pas dire
vous allez petit col et vous avez pris
l'apéro non non
monteur moi j'étais vue ouais on a le
bronzage qui contraste avec la blancheur
des dents et bien on va pas sauver la
france quoi bah c'est pas moi l'euro ce
qui m'énerve la forme me suis tout c'est
la médiatisation je me battrai
j'ouvrirai les prisons j'ai dû créer les
enfants je construirai les hôpitaux pour
les vieux pour qu'il soit avec les
enfants allaient grand terrain prendrait
tous les petits enfants qui savent pas
lire ni écrire je prendrai des
professeurs je leur apprendrait la
musique le sport
je rappellerai à travailler je répondrai
à s'amuser construisent les trucs en
bois les maisons faire des maisons dans
les arbres à planter des fleurs à
s'amuser parce que l'homme à mon avis
les préfets pour travailler est fait
pour s'amuser
je crois qu'ils m'ont reconnu quand même
tu as commencé par la scène très tôt il
me semble à 17 ans non à 11 ans je te
nique ta mère à celui qui m'a donné
cette fiche c'est d'ailleurs un
stagiaire red devils est pas un bug
cela dit jérémy des garçons la vraie
question c'est comment t'est arrivé là
dans six jeunes sachant que normalement
les gens sont sur msn c'est vrai c'est
l'époque de caramail salut asvh ex
belcourt siens lycos et imerys ou encore
alice adsl aussi qu'il n'a pas pris
là-bas prions de pokerstars mais non
c'est vrai que ajouté j'étais un petit
jeunot j'avais j'avais ça dans la
famille on se faisait tout le temps des
vannes et j'étais interdit de sortie
scolaire parce que jugée un peu
turbulents que je ferai demain jesse
pour traduire mot d'ordre était
turbulent
c'était un petit peu si vous suivez un
peu turbulent oui l'on voit là j'étais
un peu foufou choisi les blagues dont
j'étais internet sorties scolaires
jusqu'au jour peut-être est-ce qu'on
peut dire que jour où je suis allé à
londres à ce que veut dire que tu aimes
dup
les jantes et là je me suis dit c'est ce
que je vais faire pourquoi tu mens je
vais faire un truc de ma vie pourquoi tu
serais pas un colas rail opus n'est pas
une merde
quels sont les icônes ceux qui t'ont
inspiré quand tu as découvert le
stand-up justement je dirais
chris rock répondre sérieusement cette
question mais si louis siquet musique
est un très grand tarbes ambiance
vraiment très très bon et voilà bill
cosby richard pryor baffie non mais
justement dans ce cas là tu assistes et
que des ricains presque à part baffie
quoi bon en france était vraiment m'a
fait apprécier mon client j'aime tous
les fanfarons qui bien sûr qu'ils sont
sur 16 à 12 je ris à gaja mail mairie
qui rament du tout la banlieue font
beaucoup rire
c'est vrai que ma fille c'était le mot
quand il fallait je ne sortais pas chez
moi samedi soir et quand j'ai eu la
chance de rencontrer j'ai fait trois
opus très sympathique mais fou voilà
jean pull la police et je m'appelle
mustapha el atrassi vous ont tué la
police il fait des blagues à ses amis
qui vont très loin
il crache au visage de certaines
personnes et je les lui faire beaucoup
avait été invité dans son émission
bah tu viennes muet mais pourquoi vous
et ils crachent sur les mecs ils
viennent de mu les suit dans l'art et
mon problème il le fait il avait fait
avec les bébés bruissent déjà les saisir
lundi donc la télé c'est fini terminé
définitivement pour le moment où je tape
les 8 9 ans je crois que j'en vois là et
j'ai environ et j'ai envie d'être sur
scène j'ai envie de jouer tous les soirs
très bien parce que ce qui est dur c'est
d'être bon à la télé sur scène à la
radio tu peux pas faire tout bien donc
je préfère faire un truc le mieux
possible
les griffin ou les simpson les griffin
puisque pierre bénichou a une grosse pub
effectivement comme en appellera tu ton
fils pierre bénichou le mot qui te fait
le plus rire biscornu que l'humoriste
qui te fait le moins rire les vamps
c'est pas génial le cul sérieuse bofa
entre mecs c'est encore mieux non toc
toc toc qui est là c'est l'entente de
grichka re bonjour
prenez un verre tu as vu le film boogie
nights n'ont pas encore quels conseils
tu donnerais au stand hopper qui débute
de ne surtout pas demandé de conseils
l'autre question c'est est-ce que nikos
est un scrabble nikos est communément ce
qu'on peut appeler à sa non non c'est un
fait c'est un stade mais c'est ainsi
c'est tellement un slam c'est une
personne bonne mais c'est un mec génial
même ruquier j'ai la chance de
rencontrer rudy mater la classe à
l'excellence sur des berges ou bénichou
c'est le mec le plus drôle du monde pour
moi si tu me demandes à la norme ah
ouais ils vont pas un peu d'allemand non
non et marrant les marocains ya des
jours où il est un peu plus fatigué j'ai
un truc auquel on forme dans l'émission
entend vraiment respirer au micro de foi
nous et j'aimerais qu'elle a eu la
conscience vous essayer à tout mais je
suis fan des gens qui sont avec les
commissions c'est que vous m
est-ce que ce rôle de provocateur que tu
as publiquement tout le revendique tulle
kif août estiment que cette question est
vraiment pourri tiens il ya un peu les
trois jours des droits de bonnes
questions donc je lui disais ça pour
plaisanter nom provocateur je moi je
sais pas si je suis un provocateur je
sais que j'ai toujours été par contre
dans wii dans la à l'école j'étais de
provocateur par exemple aujourd'hui j'en
ai fait mon métier ce truc con maternisé
de fer à l'école nantes et rennes est
très troublant que je suis en train de
vivre que les gens se disent de toi
putain ce mec qui va nous dire notre
franchise on est mal en bien que la télé
fayote avec nous ouais oui alors c'est
ça pour le coup mais on avait les
interviews et j'ai été formé aussi par
ardisson ruquier tout ça donc c'est vrai
que eux aussi se permet de poser les
questions qu'ils ont posées mais moi je
complètement oublié qualité la question
en l'occurrence qui êtes vous que faites
vous aimez vous les lions des mers un
bel aspect saad a porté préjudice par
exemple ce truc de valeur est ce qu'il
ya des gens qui veulent pas du tout
venir te voir guennec avait refusé
coréen christophe maé la première fois
été mis sur nrj les bulgares alors ayez
soin sympa s'il te plaît américaine
avant sexuelle pour le celui-là il a été
mortel mais mark chichon dé son vrai nom
est mortel au trévise à paris en ce
moment doit qui indique à quel point je
suis déterminé est sérieux dans sa
démarche nous est ce que pareil grosses
franchises qu'est ce que tu racontes sur
scène alors vraiment et j'ai eu quelques
amis très sincère qui me disait au
détour d'une chicha montes tu la gagnes
ou tu la connais ou raisins blancs où
chacun faisait monsieur j'ai gardé son
propos ni besoins de chacun s'affiche à
eybens parfois j'ai les amis qui le
disaient putain tu tu nous fait rire sur
scène mais pas comme dans la vie tu es
on retrouve pas le vrai ponctuelles dans
la vie donc je vais tout d'abord mal
pris et ensuite je me suis dis qu'il ya
peut-être du vrai il faut écouter ceux
qui t'entourent et là on m'a dit il faut
que tu parles comme dans la vie sur
scène est vraiment ce qui te fait rire
tu le mets dedans et on l'a pas dit deux
fois et voilà après les u23 départ en
province de la salle mais on a un petit
peu mais ça reste très violent mais elle
n'est pas l'amener pas vos enfants
vraiment ah oui il ya des gens qui
regardent vraiment sans mal non c'est
bien arrivé on est détrônée par franches
mais quoi parce que ces trois corps
genre ouais non c'est surtout quand tu
dis si c'est vrai c'est bon bon qu'en ce
moment je lis ça c'est vrai j'ai
beaucoup de mal à déposée à la sacem
parce que c'est plus sain j'arrive on ne
bouge pas tu peux peut-être la position
ça fait des années que je la voulais
excuse moi tant que nous on aime les
gros mais on a moyen de te rendre aux as
c'est une application comme chez les
jeunes exactement mauvais signal alors
on se bouge pas
écoute oui c'est vrai ouais ouais equi
ya un désir vite le regard correspond
kashagan phrase qui a été prononcée que
nous livrons spectacle au théâtre
trévise gagner deux places pour toi et
ta chérie
il ya une petite question pour toi très
facile je te rassure qui suis-je
mustapha el atrassi jamel debbouze ou
piège
gérard vivès site à la réponse concentre
toi bien tu l'as pianote sur son
ordinateur et tu l'envoies au fait chaud
le faccio l'adresse c'est atteint
gmail.com le sol kyo at gmail.com si
pour les mails le fan chaud à gmail
point com
sachant que la réponse c'est mustapha el
atrassi rue c'est ça la réponse même mon
deuxième non c'est gérard vivès
c'est la merde aujourd'hui tout le monde
s'en branle ya plus de respect plus sens
de l'initiative
le chômage bat des records c'est même
pas possible les gens pour des primes et
les fins du monde sont annulés les gens
sont déprimés même quand ils veulent se
suicider ils n'y arrivent plus rien
prenez le temps d'apprécier les petits
moments du quotidien les trésors
d'amusement qui se présentent à vous de
façon anonyme comme par exemple jouer au
clair de la lune avec un ballon de
baudruche
le début c'était le petit bonhomme en
mousse ou alors donné l'une ou d'un
personnage de la clé que ravi à une
saucisse cocktail n'est ce pas drazic
dernière j'ai oublié mon rendez-vous
pôle emploi ouais je me changeais tout
parce que si j'y vais comme ça ils vont
croire cuit riches
bonjour bonjour bonjour je suis monsieur
valvules votre conseiller pôle emploi
bonjour monsieur dalil moi c'est le
grand bond ça fait même temps vous avez
pas travaillé deux ans au même bon
dorénavant vous allez vous présenter ici
régulièrement et on va vous proposer des
jobs jusqu'à ce que ça vous convient
d'écouter -18 chaud gilles bouillon je
vous dirai plus bouillant et pas de
bluetooth il n'y a pas de bouc souci
vous et déconne proposés
c'est ça être professionnel tacleur
professionnels faut pas se plaindre vous
aller tacler dans tout ce qui s'offre au
ballon jamais le donne ok ça c'est pour
moi ça bon courage
pour le joueur
énième pas remplacés
m
ma première oeuvre s'appelait laurent
blanc jetons elle avait un appareil
dentaire et c'est d'avoir ce mec là
s'appelle franck son ep dans la tête sur
le 11 mars il n'y a aucune raison de ne
pas l'acheter si vous voulez vivre mieux
je ne vois pas ce que je peux rajouter
ça n'a rien à voir puisque l'on peut
tout se dire dire ses quatre vérités
les tirs pour ne plus se mentir les durs
pouvoir avancer trop loin j'ai vu trop
beau je parlais trop vite j'ai fait le
grand saut
je calcule pas et pèse mes mots je peux
dire tout bas que j'étais devenu parano
dans la tête
un jour comprendra est dans la tête
chaque jour comprendra
témoin que j'étais là jamais je n'aurais
imaginé un jour d'avoir force de le dire
par la force de me relever
j'ai plein de mon père parti j'ai fait
venir tous les jours
souffrir et moi ne savait pas comment
l'aider je rejoins des jeux sur moi je
mets souvent
tout temps là
adepte des convois dans laquelle j'ai
joué je sais j'ai pris mon courage pour
le dis je crée mon courage quand le
montrer j'aimerais tellement tu puisses
tu le lis cette trace que je laisse dire
que je t'ai toujours aimé au alors tout
dans ma tête
chaque jour
trompant rats s'était passé par là tout
est dans la tête
saint geours chaque jour comprendra
meilleur comme le pire
tout est dans la tête
chaque jour où jeu comprendra
on me dit dans l'oreillette que la note
de l'émission est de 17 sur 20 cool on
va pouvoir la faire passer à 15 h alors
justement l'idée c'est plus 18 19
histoire de prouver qu'on est la
meilleure émission de tous les temps
post 15
et puisque c'est le cas on vous fait
gagner une putain de fender telecaster
frères 15 commandés à même le cadeau
s'il te plaît effectivement et vous vous
doutez qu'on ne gagne pas cette guitare
en faisant simplement
alors ça va se dérouler sur trois
semaines vous allez devoir vous prendre
en photo devant l'émission télé que vous
détestez le plus au monde
puis vous nous envoyez cette photo a le
faccio @ énorme pointer les deuxièmes
états ont fait une présélection ces
photos on les diffuse sur notre facebook
le fad chaud et celles qui en porte le
plus de like gagnent la guitare lors de
tournées convainc chercheurs peuvent
tout bouton share que cette franchise
tablette à plat parce qu'elle est dure
et on arrive déjà à la conclusion de
cette émission est la plus belle des
ponctuations c'est la blague de
steinseltz bien sûr la rubrique préférée
des enfants et des jeunes et des eps tu
nous reçoit c'est bon ouaip et capuchon
là moi je vous attends on écoute mon
pote un gars arrivent dans une banque
je voudrais ouvrir un putain de
contretemps pas putain de la glissière
et enfin monsieur poste est correct
ouvrir un putain de compte dans a pris
un bang monsieur enfin kalou
rires ah putain con tu dans ta putain de
manque de merde monsieur je m'appelle le
directeur le directeur arrive il ya un
problème monsieur je voudrais ouvrir
putain de compte autre but en banque de
merde
est ce que j'ai gagné un putain jackpot
au loto le directeur répond ah d'accord
et c'est cette connasse qui te fait
chier
j'ai une tête de galets quoi j'ai une
tête de ragondins morandini je possède
une ignoble étage du hall est sur la
gueule tout le monde fait comme si de
rien n'était alors c'est vraiment
dégueulasse
jean luc reichmann mary j putain on se
retrouve jeudi prochain 10 950 serait
dans le tv bien sûr et comme d'habitude
on se quitte en musique avec franck est
remise ou non donc pas faire lui dise où
on s'en fout mais je fais paralyse
mariage pour tous tu fais un bisou c'est
vraiment parce qu'il te plaît dépression
est appréciée pour faire un nom voit ça
ira comme
nous sommes taillés un discours de
coming from avant
je vous invite tous à payer votre place
pour venir voir mon spectacle au théâtre
trévise
c'est du mercredi au samedi à 20 heures
un spectacle extraordinaire les gens qui
le voit deviennent aveugles ans pendant
quinze jours après tellement ils sont
submergés de bonheur
venez voir mon spectacle on a beaucoup
travaillé mon spectacle avec les
meilleurs des scientifiques même pour
provoquer chez les gens ce qu'ils soient
qu'ils ont un peu les idées zygomatiques
utiliserait des mois aussi chiant que
zygomatiques de mon spectacle rain pour
toi tu touches et à trévise
du mercredi au samedi à 20h et on va
s'en payer une bonne tranche comme
disent les jeunes