mon premier est un condiment qui peut
être soit taille soit gluant soit
parfumé mon deuxième est le contraire de
l'est mon troisième est la onzième
lettres de l'alphabet on écoute course
en sac sur les courses en sac
c'est un concept où bruce lee bref tout
ça c'est bruce toussaint pour gagner des
putains de cadeaux reebok vous vous
rendez sur l'énorme point tv sur la page
du faccio la marche à suivre est
simplissime vous suivez comme le petit
poucet la route des bannières reebok ses
splendides rayonner les casquettes mes
chaussures dès ce week end c'est reebok
alors évidemment on va retrouver
schnyder c'est marina pour des
chroniques hilarantes un invité
tonitruant alive tony glande il est des
cadeaux de tony montana vous êtes devant
la meilleure émission télé de tous les
temps celle qui distille de l'amour dans
le sens
alors ne zappez alors elle était bonne
ou pas franchement c'était pas terrible
c'est marrant c'est quoi mc fly
quoi quoi qu'est-ce qu'il fait marrer
mais c'est des caméras cachées de france
c'est là qu'elle a gardée c'est le
tatoueur les dames c'est la pause à mes
mecs et ça ça c'est extraordinaire ça
génial c'est ça qu'on va faire on va
vers une caméra cachée de luxe fais moi
confiance ça le bonheur
mais enfin on peut pas gagner comme ça
faut préparer un truc salut mec tu viens
d'être piégé c'était une caméra cachée
ça s'est passé comme si d'abord je dois
réussir
c'était une caméra cachée vous avez été
piégé la salle est belle merci à cacher
si la caméra
merci d'avoir à jouer merci d'avoir
accepté ce que je vais devoir vous avez
été superbe
c'est pas trop dur parce que c'est vrai
qu'on a mis un peu de temps après à
mettre en place avec l'ange et les amis
sont bien incroyable
on applaudit relève le dis encore bravo
merci d'avant je le dis en toute heure
ne très heureux de participer à ces
toutefois nous découvrons là bas vous
regardera merci merci génial
les étoiles de mexes et camilla et mais
tu vas dégueuler comme avant j'ai pas
compris ça fera deux caméras 3 le père
merci on n'a pas beaucoup du réseau les
passer une bonne journée
un petit coucou à la caméra déterminer
merci
c'était chaud non esprit es tu là
ce que tu vraiment là je jouais des
doubistes de l'été
mettez un don particulier ya vraiment
quelque chose arrive ça va je maîtrise
un peu les cookies je passe si vous
aimez les cookies on à dany de crop sur
facebook qui nous demandent si enfin
qu'ils te demandent ces niveaux religion
tu étais toujours kronenbourg gist ouais
je mets ont dit qu'on hambourg gheist
non messi ne prend pas la mouche car ni
toi pourquoi mais attends mais attendent
encore leur avait bien géré ce que tu
n'aime pas la bière ou parce que tu
trouves que la la la la marque aidera
bonne piratés moment c'est bien mais
c'est de la crainte on peut pas savoir
comment ça va les gars là je vous
dérange pas un moment donné ça mon tour
ou pas
est ce que tu crois en dieu eux oui non
pas du tout comment ça se fait que tu
crois pas du tout en dieu et son
principe sur l'espoir de dire qu'il ya
quelque chose
après apple et terrestres est ce que
vous croyez en dieu
moi non et toi agnostique tu sais pas
voilà on ne le voit pas bien sûr mais un
esprit il fait beaucoup de choses
connues mais tu crois pas en dieu tu as
une croix tatouée toi tu as maintenant
mais elle se moque de moi tu m'as menti
et vous pensez qu'ils pensent quoi du
monde actuel dieu du monde actuel le
monde le monde est très méchant
moi je vois plutôt comme neptune oui ça
comme chevelure grise grande barbe et
vous l'imaginez comment dieu pour parler
moi j'aimais tellement immense c'est
bref genre ça serait quoi ça serait
l'univers plus que le niveau
dans ma famille on croit fort en gueule
et vous en parlait jamais non on doit
avoir cette main invisible qui répare
les choses qui les parlent en tout cas
ce qui enlève le show en chine donc en
fait quand on y réfléchit 300
rationalité c'est pas possible qu'ils
aient lieu oui
pourquoi parce que c'est comme ça mais
dieu sait pas harry potter non plus hein
pas parce que c'est comme ça parce
qu'ils tête dans ta vie manger des
galères comme tout le monde mais oui et
pourquoi parce que je les aime parce que
tu lèves tu imagines comment toi dieu
c'est un saut à faire pour moi c'est lui
qui m'a t il habille son fils sur la
cour la savane savane savane dieu la
toiture et mis ta femme
la question que je pose à tout le monde
aujourd'hui c'est est ce que vous croyez
en dieu
oui vous voyez monde beewi justement
alors je voulais en parler avec vous
comment vous l'imaginez du comme le dieu
père tout puissant créateur du ciel et
de la terre une ligne spéciale où vous
lui parlez directement envoyons allez
arrêtez moi je croyais mais on n'a pas
de ligne aux spéciales
du coup vous l'imaginez comment je sais
pas trop vous êtes jamais posé là qu'est
ce que tu quelqu'un de bien je pense je
suis sûr que si le monde entier avait
les mêmes relations que nous avons en ce
moment de bienveillance le monde serait
meilleur
et ça ferait beaucoup de bien oui
compris pour tout ce qu'ils nous
entendent en ce moment et compris soyez
gentils merde à la fin
est ce que vous croyez en dieu
pas du tout vous n'y croyez pas ah non
pourquoi ça n'existe pas dieu n'existe
pas pourquoi
rien ne concordent madame quand on a
fait des analyses vous avez fait des
analyses vous est alors qu'est-ce qui
est rien le concorde racontez moi ça
m'intéresse
stupide
merci
le becquet vénère au nom du père du fils
du saint-esprit amène à le décor est
renversée en fait ouais alors c'est ça
je me demandais en fait sur un an mais
ça veut dire je me disais que j'avais
super malin et la saison on reçoit des
deux qui est la seul e pouces indique la
direction
on regroupe oui non si épanouie et plat
haché avait jamais vu mais maman je suis
bien complexe et du jeudi au samedi aux
feux de la rampe c'est un théâtre à
paris tu connais l'adresse 2 rue
saulnier
ok très bien aller brocade et jusqu'à la
fin du mois de juin ça ouais ok allez le
voir il faut absolument aller voir ce
mec c'est important c'est donc le
spectacle s'appelle le prince des
ténèbres nord prince prince des ténèbres
par bon nombre d'ingénieurs
qu'est ce que c'est que ces fiches de mr
laurent c'est très mal organisé
il dit des mondes ta mère géniale
tu as gardé quand même le procès de m
ouais parce qu à la base un déjà c'est
un hommage aux films john carpenter
le film qui s'appelle donc big trouble
in china et ensuite deuxième c'est que
je trouve que c'est cohérent par rapport
à l'image que j'ai grave tellement sauf
dans bref août à jouer un mec
complètement à contre on exactement
exactement c'est une des rares fois où
on m'a permis justement de pouvoir jouer
autre chose et c'était cool même si
c'était un personnes étaient très mal
habillée très très long elle avait des
chemises des leurs habits volontairement
même away vraiment ri j'ai souffert et
en fait moi j'ai beaucoup souffert et
marion la costumière elle jubilait dès
que je voyais que j'étais là en journée
de tournage elle était là c'est génial
j'ai pouvoir mettre du tweed avec des
duos cre est mélangée avec de la viscose
que moi vraiment j'ai de l'amour vont
tous et moi c'est la filiale à mort je
peux garder mon chien juste pour se sont
pas trop mais jamais je touchais deux
experts mais tu vas te revient à la
maison quand tu veux donc le projet
ténèbres allez voir c'est pas du tout
aux mots disco house et techno
quant à eux à chaque fois et on s'en
fout trouve acceptable c'est pas très
grave
janvier est ce que les gens vie alors
les gens ne rient pas d'accord les gens
ne rient jamais en fait mais à la fin il
ya des crêpes pour tous les autres
finales bas les gens ressortent heureux
c'est tout ce qui compte c'est d'avoir
la banane
au niveau des gens qui t'ont qui t'ont
marqué dans le stand-up eddie murphy
peu de gens le savent vraiment peu de
gens savent eddie murphy est un
incroyable stand-up heures c'est à dire
qu'il a fait de ce spectacle qui
s'appelleront qui s'appelle delirious
les deux sont géniaux dans dans le dans
son jeu dans qu'est-ce qui balance c'est
mortel et malheureusement eddie murphy
après une carrière au cinéma qui était
vraiment très très bonne henry j arrive
d'accord golden tag le flic de beverly
hills détail des tas de 48 heures 48
heures de plus vraiment qui sont dans le
body movie les trucs a été mortel et
d'un coup il a décidé de faire des films
de berne
alors il a dit moi j'ai fait plein de
films bil'in et apparemment il a fait
boomerang qui a été le premier y avait
des vannes sur des ongles de pied trop
long martyre et la tunisie ben tu vois
il a été grand avant et maintenant ils
sont bas les couilles phénomène mais
peut-être que c'est un délire
autodestructeur tu vois un peu comme
ikki méthode pour quality inn ti haïti
way it is et le nom et qui le dans les
chevaliers du zodiaque parce que lui
c'est le chevet du phénix qui renaît de
ses cendres mais qui es tu je suis ici
le chevalier fini
la ram est à présent une deuxième qui
s'offrent à moi c'était en france qui va
voir qu'est-ce qu'il ya des mecs qui
t'ont touché tu n'as pas le droit de
cité boudeur ok mais dans la merde moi
très très fan ultra fan sérieusement de
dupontel c'est à dire du comté dans les
spectacles et encore plus dans tout ce
qui est sa carrière au cinéma pour moi
le créateur est un film qui est
incroyablement marrant intelligent bien
écrit et qui est sous-estimé doux et
c'est très dommage donc dupontel
forcément des proches au niveau de
l'écriture de des trucs qu'il a fait
vraiment c'est le boss ultime coluche
pour tout ce qu'il a amené aussi eric et
ramzy m'ont beaucoup fait rire sur le
premier spectacle voilà d'aider les
robins des bois et qui sont après tout
quelque part une espèce de suite logique
un peu française des monty python qui
sont seulement une référence ultime a
reçus à l'elysée elle en a parlé de sa
valeur génial
ruth world tour live dans le faccio avec
une chanson tirée de son ep all good qui
est disponible sur toutes les
plateformes de téléchargement tu entends
et pour aller le voir en concert c'est
le 18 mai à la bellevilloise excuses
jacques dallest pour qui cette terre où
se fabriquent des quiz consacré aux
reflets des toros trichet quelque chose
pour l instant nous orienter vers le
maroc ue kenobi faire la chasse aux
futurs scénarios
jonakait
elle est celle menée en son sein du
cowboy au tie break
j'écris sans quoi
tu de sujets de prédilection souvent
dans ton spectacle et film ouais ya de
ça c'est quoi ton film préféré alors il
ya ya ya définitivement 2 2 de philippe
pour de vrai il ya massacre
intentionnistes de tobe hooper qui est
un chef-d'oeuvre
et il ya la nuit du chasseur de charles
laughton sur qui est un film qui cumule
tous les genres possibles c'est à dire
c'est un film qui avec robert mitchum
pour les gens qui connaissent pas trop
en fait il ya qui joue le rôle d'un
ancien malfrat qui devenu prêtre pour
retrouver un butin et qu'il ya sur les
phalanges tatoué l'eau bénite lloyd qui
a été repris par dans pleins pleins
d'autres trucs et c'est un film en fait
qu'il cumule beaucoup de films dont
beaucoup de gens donc le film noir
s'il ya des moments très surréaliste qui
sont très beaux sa part dans le
fantastique ça parle dans le polar c'est
beau c'est super bien foutue cci haut
niveau il ya de l'expressionnisme
allemand au niveau des ombres et tous
ces mortes et la nuit du chasseur manqué
des chasseurs et après je suis dingue de
ghostbusters big big c génial
enfin plein plein plein plein vraiment
beaucoup beaucoup c'est dur de choisir
deux filles
ça c'est toi qui est la raison oui c'est
moi qui composaient à la base j'ai une
autre chanson si tu veux ouais prochain
pulls prochain si elle est belle après
j'en ai une que je travaille en ce
moment mais n'est pas fini c'est comme
ça c'est un peu compliqué mais juste
yens d'amendé mais je préférais celle
d'avant aussi et gustave parking un but
comme on vraiment ta plus grande mot
google mot sur le net c'est un dessin
animé y avait une espèce d'oiseau poulet
peter gade ouais c'est bien le dire une
voyait peut-être me faire la tierce
ouais alors oui
c'est peut-être bien le hip hop quand
même pas trop bas les couilles ouais
voilà c'est plus je suis neutre mais
métal toit
ben que non non vraiment pas prêt non
mais on parle à basware en concert à 8 à
mon meilleur concert en métal c'est pas
évident non plus franchement j'ai un
incroyable souvenir d'eux je crois que
tu es en 95-96 du premier album donc
c'était son premier album
machine head à l'elysée montmartre et
c'était vraiment officines
et je crois que la première fois que
j'ai découvert meshuggah justement en
première partie
vraiment il arrivé nulle part ils ont
fait un set de 20 minutes et à la fin tu
fait c'était quoi il faut que j'achète
les trois albums maladies qui sont pas
encore sortis mais par en parlant de
clips ce clip est super remarquant que
ghalib de mes cheveux cachés plus la
chanson métier ils sont dans leur tour
bus tranquille ouais ils sont avec des
stylos gygax il est incroyable ce que
les sauf que les répliques sont
tellement précises c'est génial
on peut mieux tu peux lever des choses
un peu puisque c'est incroyable voilà tu
as des choses on peut dormir marché sur
la lune
on peut marcher sur les salaires on peut
dormir dedans avec dormir dedans on peut
s'en servir comme par exemple d'un d'un
contrepoids car si on n'a pas beaucoup
d'argent pour partir en vacances on peut
partir en vacances avec est-ce qu'on
peut utiliser de dangbo vie interrompue
à se servir comme polis avec les lacets
qu'elle vient hâtive des news du père
fouras moi pas du tout j'ai envie de
garder ce ton là jusqu'à la fin
l'histoire racontée par des chaussettes
l'histoire sais pas mais je sais
c'est quoi la suite d'autres épisodes
comme oui bah oui écoute la lampe à la
base c'était donc un projet qu'on avait
fait maintenant 2007 on a fait six
épisodes eu le succès d'estimé les gens
ont trouvé ça bien on était content
bergamo spielberg a voulu en faire un
truc et puis ça s'est transformé en
lincoln ça c'est autre chose et après
entre temps donc golden moustache le
site donne moustache nous a contacté
parce qu'ils avaient aimé justement ce
qu'on avait fait ils nous ont dit est ce
que vous voulez en faire on a dit oui
donc on en a refait 3 et là on en refait
6 un tournage d'un attaque dans
l'écriture on termine on monte on
bientôt dans le deux semaines ça va être
diffusé au fur et à mesure c'est une
petite fille c'est une petite pièce que
tu l'avais déjà dit par exemple un
revenu non on n'a pas dit encore et je
vais même faire une autre excuse si vous
voulez je peux vous dire le thème du
premier épisode nouveau qui ce sera ça
sera la réunion des gens qui ont choisi
l'animal pour le cheval de troie on est
un peu les ellen degeneres de la freebox
ouais c'est vrai parce que vous êtes gay
il y en a un de nous deux cléguer en
l'occurrence nous deux d'accord mais
après si ça t'emmerde radama moi je suis
super c'est l'analyse a ouvert mais je
voulais voilà faire le mec un peu
militant pour rien non mais tu as raison
tu as raison toute façon faut défendre
des idéaux dans cette société un peu
trop patriarcale la mer face du monde
vient d'être prononcé la meilleure
phrase je m'en venais tous prononcés
l'âme et enfin du monde vient d'être
prononcé la meilleure fans du mythique
bien être prononcée
en rase campagne à une intersection vous
êtes face à face avec un diplodocus dans
quels cas at il la priorité
alors si internet il qu'ils coupent et
un passage clouté
c'est bon il peut dès doté tu déjà dit
que derrick dit l'édile d'eau et des
disques dédicacé de didot et des dermato
dégoûtant tout à fait de nous trois mots
pour définir ce que tu penses de cette
émission
outre loutre foutre ferrari margot de
monde sur facebook si l'ambivalence
sinéquanone contre le foris
inesthétiques et inéluctable de
l'acrimonie et la cartographie bnl aux
phoques est elle encore trop stéréotypé
salle est pas un obstacle et fois ci un
génie arrive tout de suite sur le
plateau il te réalise un voeu c'est quoi
j'aimerais bien pouvoir ouvrir un compte
en banque pour samuel pas te demande sur
facebook ce que tu penses de la
disparition des dodos bas je trouve ça
un petit peu triste parce que c'était un
oiseau marrant avec un nom marrant mais
après tout et tout n'est que plus
critique si on t'appelle pour faire une
reprise r'n'b de jean jacques goldman
pour 30000 dollars tu le fais non par
contre je le fais pour rien du tout
quels acteurs rêvent tous de rencontrer
nicholson tu sais faire la tête de
loutres
vous tapez à tous rendez-vous pôle
emploi quoi j'en sais rien tu crois que
tu as le choix n'a pas le choix si voilà
j'ai une fois tu n'as pas le choix tu
gagnes rien par mois donc obligés de
chercher du travail
le diktat du travail d'accord moi je
suis un homme libre que one was tout
leur temps m'en fous ça
bonjour je vais vous prendre une paire
d'ailés impuissance 4 pas de souci
comment vous dois c'est gratuit j'adore
le fait chaud c'est super
c'est très bien de faire de clown mais
ça ne vous permet pas de gagner votre
vie correctement je gagnais exactement 1
8ème de sting par mois c'est sans 40,12
euros
c'est pour cela qu'il faut se concentrer
sur les offres sérieuses d'où la
proposition de champion de pétanque
pente et en quoi ça va m'aider à payer
mon loyer
quand on veut jouer les rockstars se
tait l'acceptent ou courage je n'ai
besoin de rien pour accompagner au
fromage préféré
claro cantine et le faire ça ne séduit
que le tout faux tickets le salmétérol
hogan pendant je bois illégal vous avez
entendu parler de mariage homosexuel le
mariage homosexuel et puis quoi et
bientôt c'est les pays qui ont balayé de
rester nous fait ça avant la tombée de
la nuit ou quoi hop c'est parti comme
c'est nous c'est bien
oui mais où elle parlait on est
magnifique on est allé la boule féroce
et marie fille que le grand le pointu
est de loin le meilleur de tout est trop
chemin sacchi de jouer certains de jouer
là de jouer tu le sais bien
alors tu pas la voiture on y note hugo
nuit la partie n'est pas finie
je vais
c'est aussi simple que de mettre un mic
mac dans du taboulé ça c'est simple bon
c'est pas tout ça mais on a une émission
en termine tout de même jeunes adeptes
nous reçoit ou à les gars au jeu
forcément avec cinq sur cinq
et c'est le ski nautique à flot des skis
pas besoin de ce qui vous regarde ce que
j'ai ça suffit ça allait je suivais on
t'écoute vieux bougon
fait les toits tient avec son mari dans
la jambe elle se regarder dans la glace
à dire pas su gros tu approches au plus
tôt
et alors il a regardé des eaux
c
pas
on se retrouve jeudi prochain 20h sur
les normes tv canal 125 de la freebox et
155 de la sfrbox voit la route ford pour
finir vous connaissez la règle est là tu
dit une phrase génial pour finir comme
ça alors plusieurs gruyère plus y'a trou
mais plus il ya tout moyen de rire
c'était sympa fulgurances je suis je
vous messieurs au maxi l'âge peut pas se
bat pas séduit ça m'a pas transcendé
épouse en jean à whistler de windsor ce
mec si c'est la pop terrienne de déposer
ou capot se sont membres ont repris cet
univers sonore à la réflexion
arnaud lagardère