salut à tous on est très heureux de vous
retrouver pour ce 18e volet du patch aux
bennes peut-être nous cadrer
correctement je ne sais pas c'est quand
même mieux ce soir une émission
magnifiques unes des meilleures comme
d'habitude avec marina notre street
reporters de luxe jeunes adeptes le
jackass poétique un invité par fait un
live plus que parfait mais tu veux quoi
mais c'est mon émission la caillera de
merde sur la musique de merde c'est la
transe musique qu'ils écoutent de la
grosse musique
personne n'écoute de l'atroce et si
c'est si je vais te dire c'est de la
musique de clouzot veine mais aucun
clodo qui dans sa nature
il faut au moins avoir trois maladies
vénériennes 4 sida et des mst pour
supporter cette musique sinon sinon
genre tu meurs quoi c'est ça
ok mcfly en a le meilleur guest qu'on
n'a jamais reçu dans plein de choses
c'est incroyable c'est une très bonne
nouvelle
non sérieux même le grand journal ils
n'ont pas un chien drucker michel druker
qu'est ce que tu racontes
on a on a ri taquet ici la femme de
dexter c'est complètement dingue
adam rita la non non ça m'a posé le
maximum j'ai fait venir de lynwood
c'était la galère savel sucre fait
désolé mais déclic en les ricains
viennent dans l'oeuf à tchoyi dont ils
vont nulle part pourquoi bien
d'agression ça fait pas plaisir si ça
fait plaisir mais j'ai pas été au
courant la prod ma part
oui avec dexter jours à huawei alors je
t'aime bien je t'adore vraiment vous
aussi là mais alors c'est ariane la prof
de zumba par excellence de paris les
alentours la référence impeccable zumba
zumba c'est certain que quand c'est des
cons non mais c'est parce que j'ai déjà
fait en deuxième balle je suis
accompagné d'effets annexe à mener que
ce nom c'est la femme de dexter
bon ça va être comme ça tout au long de
l'émission c'est cette fois trop bas
c'est pas fou vous l'avez compris on
fait une émission un peu spécial zumba
en mai la zumba à l'honneur avec ariane
aujourd'hui dans le fait chaud on va
parler du combat mais avant c'est quoi
ton émission de télé préférées ça va
être très gênant parce que j'ai pas la
télé tu es là par la télé est là encore
le miel
j'ai internet sur internet et j'adore le
fait chaud on sent que sincère mais tu
m'avais dit pourtant que tu avais jamais
regardé une émission minul biais du
chèque
marina est allé dans la rue parler un
peu télévision avec vous c'est une
enquêtrice c'est une enquêteuse c'est
une enquête âge veut rien dire en cage
s'est sentie
cette semaine dans maison à vendre on va
retaper la maison de jalil jeanpierre et
jean qui couvrent c'est stéphane plaza
j'adore cette révision maison à vendre
il arrive à faire avec des maisons pour
ave des trucs fabule et vous d'ailleurs
c'est quoi votre émission télé préférées
jamais non jamais le petit journal
simi paula les bonnes nouvelles du jt
les moeurs les assassinats faites entrer
l'accusé parce que j'aime bien les
histoires de bd mort ou congelés deux
têtes de bronze à ses bons conseils
j'écoute la radio plutôt là parce que la
radio ce faire autre chose serait ce
qu'à la télé on est on oublie le ballon
des loups je n'ai pas encore 120 ans
donc j'ai fait pour les petits vieux la
télé qu'est ce que vous regardez vous à
la télé tous les yeux vides et ça les
anges pourquoi tu regardes les ont la
mer n'est pas moi ça me saoule y en a
hélas à nabila way
alors quoi il fit à patcher fois aller
elle est belle elle est banale regardez
pas la télé
non mais je regardais jeu les filles
comme joue la comme ça ça me plaît bien
moi j'aime le cinéma la télé je me rends
top
merci pour le lieu vous retourner
qu'est ce que vous détestez le plus à la
télé j'aime pas des émissions de télé
wright à la con c'est là la vie le
feuilleton genre les feux de l'amour
tu sais masterchef à quart d'heure sur
une coquille saint jacques malet cuite
lé paquet une boîte non encore il faut
attendre ça c'est vraiment ridicule
c'est honteux quoi moyen des émissions c
est meme pas regarder dix secondes
quel amateur que vous détestez va pas
mal arthur arthur arthur ashe morandini
vas-y pourquoi bat pas si les deux têtes
à claques
qu'est ce que vous me feriez vous à la
télé si vous deviez choisir demandé
demandé au pop
qu'est-ce qu'ils vont qualité des bons
bénéfices et les bons films faire de la
promo pour des petits commerces je sais
pas d'où des gens dans l'indigence ans
que qu'on peut voir ici tu vois déjà en
un an passant de paris peut-être plus
parler d'eux une chaîne avec juste les
séries des années 80 dans mon enfance
moi je ferai une émission de danse
cobras albator regardiez ou car oui oui
cage est amoureuse de lui moi
c'est les sphères t&d après si ça nous
plaît pas on regarde pas tu vois là
c'est terminé pour les tapas la télé des
trucs de corbas où ils ont trouvé un
petit truc comme à ce qui ressemblait à
un extraterrestre
tout y est en fait ils ont analysé l'adn
de ne pas plonger pas ils ont analysé
l'adn et c'est un humain en fait et
c'est un humain qui avait une
malformation et il était grand comme ça
mais il avait que six ans comme un mail
à la hausse et paix du coup là je pense
qu'ils n'étaient pas scolarisés des
raisons évidentes
avant toute chose on aurait besoin d'une
définition claire et simple et efficace
de ce qu'est la zumba s'il te plaît
ariane la zumba c'est un mélange de
danse et de fitness
le cours est dure une heure à peu près
en général c'est sur des musiques
latinos vous merengues et salsa bachata
reggaeton notamment pas un plat moi j'ai
déjà assisté à des cours de zumba ne me
demande pas pourquoi mais il y avait
aussi de la musique très actuel lors du
rire n'importe quoi maintenant en
général c'est quand même s'est basé sur
de la musique latine
après tu peux mettre des sons actuels
star commercial
rassure moi ya pas de sean paul quand
même
beaucoup tempah sean paul a tu sais tu
connais la meilleure citation de chauny
non je me prouve qu'elle n'a pas tué
était danseuse avant tout je suis encore
dans ce oui je suis un gros con quel a
été ton trajet jusqu'à la zumba en fait
comment ça se passe comment tu deviens
profs alors tu es un peu danseuse avant
battait un peu danseuse tu passes ton
certificat de zumba et puis tu commences
à donner des cours aux allergies a
commencé parce que je sais il ya plein
de gens j'en suis sûr qu'ils veulent
passer leurs certitudes
ah ouais ouais comment ça se passe mais
tout le monde peut le passer c'est une
formation de deux jours en fait
et puis on t'apprend de la pédagogie et
m'ont fait des master class zumba c'est
aussi une marque alors c'est ça qui
arrive vers syrte a fait bon bah est
d'accord donc c est là une société qui
est très riche aujourd'hui voilà par
exemple c'était vraiment très riche oui
oui bah oui oui oui et toi tu bosses
pour cette société
je ne bosse pour cette société il me
semble aussi que tu as dansé pour des
célébrités ou sur des plateaux télé est
ce que tu peux plus ouais plateaux télé
derrière des artistes voilà un oui
céline dion when the saints que mes yeux
sont dilatées que mon coeur battre aux
rites que mon pouls n'est pas normal et
que d'autres comme artiste alors dépôt
ben pas le plus gros à mel b
c'est un des plus gros jeux par les
défenseurs personne a beaucoup maigri
oui oui elle est bien la même bête on a
bien vu la pub où elle a maigri
parce que c'est pas le meilleure table
du monde franchement ouais tu danses si
tu me vois des gens du voyage ouais quel
est le défaut de ce travail fait sig
enfin pour le corps quoi physiquement
j'ai tous les jours j'en fais tous les
jours
t'as pas une retraite anticipée bah
ouais c'est sûr passé comme la danse ça
va ça voilà le domaine de la mode ça
fait quoi de trois ans est devenu en
france un à quoi c'est dû est ce que tu
penses que c'est un peu comme le disco
dans les années 80 c'est à dire que les
gens ils ont besoin de se lâcher ils ont
besoin de danser ça qui fait ouais donc
pour milliardaires problème ils font ça
ah ouais carrément peas et des musiques
latines tout ça donc c'est hyper
chaleureux pour son tacle de mecs c'est
quoi le pourcentage de manhattan ou coup
k way
ils sont là pour se rincer l'oeil parce
que les zombies un pourcentage et
retient qu'on ne peut pas nier
oui sont là pour vraiment faire les mecs
qui viennent ils sont vraiment à fond et
sont vraiment là pour pour qui fait quoi
la personne qui a amené la zumba c'est
beto perez c'est un colombien voilà si
on connaissait
c'est en fait il a oublié c'est s'aider
dans un cours de fitness et un prof de
fitness à la base et il a mis des cd de
salsa il a commencé à faire de l'impro
dessus et les filles elles ont raison
mais sans vraiment adoré voilà donc
c'est la petite anecdote
tu sais par les portugais si tu vraiment
pas vraiment si c'est pas espagnol nancy
c'est aussi ça passe par tout ça ça
marche
et tu saurais dire on va se regarder un
petit live au portugais face caméra s'il
te plaît on le tue dans l'oeuf à de show
avec des looks coelho mcfly vélo la
nouvelle émission à zentiva y verra
gaulle à uche au fath choquons conquet
mcfly carmel
encore une artiste de qualité dans le
fan shop
elisa jo et les six jeunes elle est si
bien vous acheter cet album sur internet
il est sorti à masi khoury c'est très
facile vous avez un wifi j'espère ça
s'appelle colors of my mind in mind
tatamis ou quoi si j'ai vu j'ai beaucoup
plus lents à venir
le français romain dumas et nav
allègre veulent y aller ça la gueule
on vient et qui vous fera aimer une
ennemie et andrei a monté de mots asile
aux âmes de fizi âme du pays
yuja meilleur d'eux mêmes arabes égal et
du
mais s'est fait mal à mesurer me nadon
du yo yo
à l'agglo
en guinée la guinée
et ce nom de we are one et de mots assez
mal de filles
en déficit
allez go 1 go en biologie et de mon âme
de fizi déficit
merci elisa jo continues comme ça tu es
jeune et talentueuse
continuons dans la zone mais s'il vous
plaît il est où le zumba comment ça tu
vois si la zumba devient mouvement si
populaire c'est aussi parce que c'est
très bon pour la santé
ah oui pour dire combien de calories on
perd dans un cours d'une heure de zumba
entre 800 et 1000 calories qui
équivalent à peu près de lyon mais c'est
bien entre 800 et lil wayne parcours de
the barley mais je vais faire dire ha
vraiment beaucoup
et du coup il ya des gens qui viennent à
la zone pas exclusivement
dur à dire pour maigrir ouais c'est vrai
il peut faire ça alors oui tu leurs
conseils qu à quelle fréquence de cours
par semaine par mois comment ça se passe
c'est quoi la mais jason bourne moins
une fois par semaine
voilà déjà moi et puis bah le plus on en
fait le voilà toi tu donnes combien de
cours par semaine genre j'en à tous les
jours et par jour un voire deux voire
trois heures par jour trois heures par
jour et parfois tu te rends compte
elle peut manger des trucs énormes
j'essaie d'être sifflé à temps
l'entrecôte cowboys ne l'avait fait
tranquille tu la connais incroyable la
plus tendre comment ça s'appelle le
truqueur la foux le wesh
le noël du nord c'est du racisme non non
pas la spécialité du nord le welsh là tu
dois manger des trucs quand c'est quoi
le truc le plus grave tu manges je
n'allais couscous c'est tellement
précieux et raffiné où est ce qu'on te
retrouves ariane si on veut faire des
cours avec toi tout simplement là en
fait je fais partie d'une équipe
donc on est neuf instructeurs zumba
france nous houba france.com et là y'a
plein de cours il ya des courants
discothèques et des cours en salle de
danse mais pas qu'eux à paris voilà oui
c'est essentiellement sera
essentiellement oui mais après en
attaque et en province on fait comment
on y en a partout ma part oui on va
passer à quelque chose de plus physique
on va essayer de définir qui est le
meilleur entre mcfly et moi au niveau de
la zumba
si ça me paraît évident puisque tu es
déjà un peu non c'est pas ça parce que
c'est parce que je suis vraiment le
meilleur
au revoir ça bon ok bon à savoir qui de
nous deux est meilleur hockey easy à
rien et est prête à noter voyez la prof
de référence ma danse la musique
tout
il ya une bonne petite coirier pour
l'occasion et satan d'accord t'as voulu
jouer à ça tu as voulu réveiller la bête
habitants allaient sawan zumba dans ma
poche direct en vol sont mon pote
ok vous êtes prêt dégage on a compris le
maquillage c'est très bien ce que tu as
fait des gages
voilà prends ton martelait caritoux suis
vraiment pas sûr de ce qu'on n'ait pas
l'air blasé prends ton martelait tu veux
faire une bonne comme sur le fait chaud
tu m'écoutes oui ok je te fais vraiment
confiance mais je suis pas certain de
l'intérêt regardes tu veux faire avec ça
ça n'a pas fait mouche 1 bat les
couilles
j'ai acheté au japon un objectif spécial
gabarit de tort tu me suis ça va être
direct gabarit de tarbes en toile avant
ça n'a pas marché mais qu'une avant je
suis vraiment non mes yeux je t'aime
mais je suis pas certain de ce qu'on
entend faire foncer en confiance les
minettes en tomber comme des mouches à
merde voilà alors qua non gauche ici à
douala et que même un peu le montant
mais tu redescends le menton air tu fais
comme si tu fais un effort vraiment un
effort deux suis vraiment pas sûr en
ferme ta gueule fermes les attaques
gueule on va balancer le flash sur 3 2 a
vous avez lu ce post à la santé de
cartes sont en vente à la fin
la dissimulation fiscale si heureux
comme je vous disais mon chat mcfly
l'obésité est un des problèmes majeurs
de notre société actuelle a vu la
malbouffe les fast-foods détruisent
notre santé oui je suis tout à fait
d'accord c'est surtout pour la nouvelle
génération que le problème s'aggrave
nous aimons particulièrement pour la
nouvelle génération
ouais tout ceci m'amène à vous proposer
ce job de chanteurs pour obèses bon et
je comprends bien jacques sèvres je me
la faire et je vais encore faire la
queue en brie de vous de vos maîtres
faire pour rien vous cacher bon courage
m
à chaque effort que tu effectues des
huiles de colza tu transpires à chaque
cache-cache auquel tu joues on s'est tu
n'es qu'un seul tu respires sur le
continent qui est ton estomac des
vacances low cost une famille passera
ah tiens il te reste un truc entre les
dents il s'agit d'une peau pied
dis moi mon botha dernière meuf s'est
fait qu'il s'agit
even tatouage en fait c'est quoi il
s'agit d'une pop y est devant
c'est normal que tu es là tu confonds
key
c'est normal que tu sois jamais c'est
pour toi
c'est normal que tu es là tu confies
l'eau
plus tu
c'est normal que tu sois jaloux c'est
dur pour toi
et
mais attend car i do we may fly au japon
les sumos sont considérés comme des
dieux ne sommes pas au japon
malgré tous subsister le doute car tous
les humains avec de l'emploi sont
gentils c'est vrai et
possible quand leur for intérieur on
trouve parmi les calories un monde
meilleur
mais oui monsieur le gros c'est
maintenant une évidence même si à cause
de ton volume jamais plus tout le temps
tu es le plus heureux des hommes
le plus épanoui d'emprunt de cartes
basées à l'infini
et signe de providence ça j'aimerais
manger à l'infini aller dans ce gène
vraiment c'est tout ma dissidence
quelle chance tu as mon ami
non
cet angle
si c'est légal
t
mais c'est
à l'oreille
mais face aux belges
jean
toi tu manques
dieu
m
yu
soit tu
tous
pressé de vos fans les plus fidèles à la
messe mais qui s'affiche maxime et
photos et demi sur les primes du fat joe
et aux seuls les gagnants parmi les
photos du site
à toi apparemment tu laisses tomber quoi
aider moi tu chutes pas du tout où toi
te moi je suis car le je suis bien
genève est ce tu nous reçoit saluer mais
qu'est ce que vous faites là bas n'était
pas du tout prêt mon gars tu es
complètement sous la douche ou foiry ol
tranquille des galas en fait et on n'est
pas en direct à ce que je sache c'est là
tout l'art de la post production
on va revenir sur vaulx en velin d'eau
et après on verra sur moi je serai
directement sur les lieux dalaï lama j
dc loge aller bombarder coûte alors
c'est l'histoire arnaque
j'arrive chez son médecin j'en ai marre
j'ai pas de cheveux à la docteure et
d'imagés techniques comme elle du cern
sur matt grave
arnèke tous contents il rentre chez lui
avant sa part lui raconte tout ça va je
dis mais ça marchera jamais et aïda
pourquoi et là je réponds ça fait
maintenant plus et j'ai toujours un
barde
alors les filles pas mal ce cours de
zumba avec ariane au barrio latino
pourra prendre un coup je vais boire un
coup
de retour avec elisa jo c'est la règle
on termine en beauté c'est toujours
comme ça on se retrouve jeudi prochain
sur les normes tv à 20 heures canal 155
de la sfl box 125 de la freebox
tu as une casquette donald baron la
classe c où je n'ai pas crédible déjà
c'est pas donald non plus ses affidés
que rien ne sais pas ce que je fais avec
mes à tanger des arguments
lauaki
si dawson aguets
oui