oh la la la qu'est-ce que les comics
celle ci hello and john deere bas et que
ta tête la possible c'est possible non
non il ya que toi tu te dis et donc donc
c'est que tu dois avoir une combinaison
super ridicule qui permet cet effet
visuel
c'est une hypothèse elle est sûrement
fausses ah ouais on peut enlever les
faits la d'incrustations ouais vous
savez là l'effet fonds vert non ok cool
merci
et c'est parti pour une émission de
folie furieuse tentait d'amour mcfly il
est où ton futal belge l'a revendue j'ai
des problèmes de tuer dans ce moment
voilà on fait comme on veut pour se
sortir si tu as des problèmes de thunes
quelconque problème tu appelles carlito
direct mais je suis ton pâtes ou pas
j'ai revendu mon téléphone et sittard
vendus dont téléphone au pire y ait des
basques habite à côté de chez toi tu vas
le voir si tu as des soucis ming la
terre où j'ai un jour du chahid ce tas
j'ai revendu schnyder tard revendu et la
mairie de paris s'en sert en ce moment
comme un beau public
on va finir à la rue avec tes conneries
faire la manche comme des galériens
c'est pas parce que tu es mon dieu tu es
galériens je te dire tu peux tout à fait
faire la manche et garder ton intégrité
quelle qu'elle soit vraiment
bonjour à tous mesdames et messieurs
désolé de vous importuner pendant ce
trajet de métro étant sans emploi depuis
plusieurs mois maintenant nous sommes à
la recherche de quoi subvenir à nos
besoins métalleux nous faisons donc
appel à votre bienveillance artru
l'humanité afin de nous donner une
petite pièce à un ticket restaurant ou
en nature à sacrifier merci bien ludique
mandanda et
soleure
à
non
o pour la sauvegarde du togo une petite
pièce - jack un médiator
dieu
merci beaucoup une petite pièce s'il
vous plaît merci
n'hésitez pas à vinay s'il y en a un qui
donne tout le monde jeunes de neo
le kebab moins 5 euros
oh
non mais non mais qu'est ce que c'est
que ça va mal playe qu'est-ce que tu
fais déjà la raquette astien comme ça
toi tu mets une casquette
mais qu'est ce qui vous prend en tout
temps que je vois vos trucs ça m'énerve
david beckham me manque tellement des
ventes
je suis allé dans la rue à votre
rencontre pour vous poser des questions
avec mon charme habituel bon visionnage
votre attention s'il vous plaît le train
numéro 125 en direction du fait chaud
départ 20 heures arrivée 20h30 arrivera
en gare voie k n'empêche que ça aurait
pu être un métier de mes rêves ça ou
alors boulangère pour pouvoir bouffer
tous les pains au chocolat et d'ailleurs
je vais allez vous demander à vous quel
est le métier de vos rêves
bonjour comment ça va quel est votre
métier non non non j'ai pas de métier on
n'avait pas vu non c'est quoi votre
travail c'est bien c'est bien vous
vendez les mâles et même les journaux
sur la retraite dans le négoce est
lui-même
donc quoi dans le négoce du vin je
vivais 3200 comme ça ce mic c'est tout
les smic 1200 d'accord moi je sais pas
je fais de la mode je crois je sais le
truc comme ça la mode ça vous plaît si
ce serait jouer pas continuer depuis
quarante ans non ah ben je savais par
mois bah oui je cherche un boulot moi
alors dans quoi la pizza bonjour c'est
quoi votre métier
institutrice institutrice n'est pas
l'entente pourquoi parce que je me suis
marié je suis parti avec moment aux
colonies et
j'ai pas eu le temps de travailler je
gagne combien par mois en étant douleur
alors je gagne à peu près il faut pas
trop de le dire patronne des étudiants
pub
oui vous gagnez vote de l'argent déjà ou
pas on aimerait bien moi je gagne
beaucoup d'argent c'est évident j'ai
inventé le stonewall par exemple ils
avaient tous les gens qui portent des
jeans ici comme ça ils le doivent un
petit peu quelque chose sérieuse
bah ouais comment vous avez fait ce
technique alors ben je les monte un jour
bien la chose est faite sienne et
mannequin tu présentes des freins
surtout il sous vêtements je peux vous
poser une question
il est à deux doigts de me gifler nickel
combien de près par mois faisant ça je
vais pas vous dire si différent ce
départ n'est qu' on travaille en fait
tout dépend le photographe le salaire
maximum que tu t'étais 2500 pour
l'instant points 86 jackman
alors un conseil à donner aux gens qui
arrivent pas à ça le métier de là à ses
choix je les plains le métier de mes
rêves à la base c'était sympa mais quand
j'ai appris que la combinaison peser 30
kg j avais qu il faut rêver il faut
beaucoup rêver et il faut et quand ça se
réalise extraordinaire métier de vos
rêves
oui voulu faire ça depuis toujours puis
tendance d'être producteur réalisateur
de gros nanar ça ce serait bien si vous
vraiment vous voulez quelque chose vous
pouvez le faire
et voilà j'ai commencé à 15h30 je me
serais tu as for sat et quelques années
et je suis à la retraite et je compte
bien travailler deux mois je me plierai
mauvais c'est trop bien mais aujourd'hui
c'est plus difficile
et pourquoi cette difficile j'avais
presque des banquiers toujours par leur
rôle c'est tout c'est des glands c'est
plus que plus que des glaces
et on est hyper fier de recevoir fait
fesser fait le grand effet vous le
connaissez son nouvel album est sorti
fin mai le charme des premiers jours
c'est du lourd c'est la classe même
denisot il a pas cherché par clic clac
la nec à l'américaine s'est fait
exactement c'est fait wallace a mais qui
met il la fait genre taratata
si la fée taratata exemple aujourd'hui
taratata mais en fait non mais je suis
mais je suis un peu comme nous oui mais
non ça se fête désolé mais j'adore ta
chanson à la faveur de l'automne
navx mec mais c'est un truc cool où est
ben oui mais non non non non marchés de
court les annonces et ouf merci mais non
non ça cet été cet été ça moi c'est fait
tu avais je comprends pas le délire que
vous m'avez t il ce n'est pas qu'ils
aient fait si si c'est pas cool quoi
inquiète t'inquiète je te vois sable
chaud c'est tout ça pour un quatuor a
fait passer pour un con devant la caméra
les gens et non comme un but de compan
séné clichy la garenne
oui j'en bois colombes gennevilliers
y à 9,2 mais j'ai grandi dans le match
trois mois c92 jusqu'à deux ans
seulement très d'accord ok bon revenez
quand même tu vois 9 de big up quand
même nouvel album le charme des premiers
jours dont un pied dans les bacs
moi je suis bas quelques semaines
maintenant tu as mis trois ans à le
sortir depuis le dernier c'est ça un peu
plus de 3 en un peu plus de trois
embryons de chahains feignants non c'est
pas vrai ce qui s'est passé c'est
qu'après premier album j'ai beaucoup
tourné je suis membre a trouvé jusqu'en
australie
ça lui fallait que je le classe 6e place
et voilà j'avais envie de prendre mon
temps aussi quoi tu vois c'est vrai que
beaucoup de gens m'ont dit il faut que
tu enchaînes direct à une place qui est
chaud tout ça mais voilà je suis à un
âge où j'ai besoin de faire d'autres
choses aussi quoi tu vois juste élever
mes enfants
voilà simplement bon ça c'est la classe
mais les gens ils t'attendent ou c'est
pas dangereux quatre ans tu te dis pas
si valérie si si si bien sûr que tu peux
les perdent m'est déjà arrivé avec un
premier album les gens n'étaient pas
sûrs de ce que ça les fait en fait
savoir je faisais partie de sa haine
supa crew
et du jour au lendemain j'arrive avec
une guitare il commence à chanter des
ballades quoi tu vois donc déjà je le
disais au premier album qu'est ce que
moi je m'attends à rien j'étais juste là
pour faire mon kiff
ça a pris ça a même dépassé un peu ce
que j'attendais quoi on va peut-être
même mis un peu la pression tu vois pour
des vérités et comme j'aime pas écrire
sous pression une fois les un peu de
temps pour laisser retomber le soufflet
me dire je suis pas là pour essayer de
profiter dans une mode ou je sais pas
quoi
voilà pour dire à quel point ça a pris
premier album disque d'or 2009 jeune à
la retraite cette seconde étape un peu
fayolle et en appelons à nos sincères un
premier album qui est réalisé par benji
automator c'est ça le nouveau aussi un
nouveau aussi exactement alors ceux qui
connaissent pas ces emprunts réalisateur
de l'album réalisateur vraiment traité
de ouf c'est un gros chiller c'est un
gros producteur quoi il produit beaucoup
de choses
il produit aussi des choses très
underground comme denton tu vois qu'ils
sont qui dans le rap sont des choses qui
ont marqué quoi
je voulais travailler avec lui déjà il
est à san francisco donc ça me permets
moi d dans une bulle et surtout nous
comprend quoi c'est à dire il est mon
combat d'hier et il m'aide à garder mon
côté rap parce que voilà je viens de la
cua et à ne pas avoir peur non plus
d'aller un peu plus loin d'ailleurs
c'est fait j'ai l'impression que pour
les gens ça peut plaire à tout le monde
ça te plaire aux jeunes aux vieux aux
fans de hip hop de soul de pop
qu'est ce que tu pourrais dire pour
attirer les gens à écouter cet album le
nouvel album qui va sortir
c'est ça le problème c'est que je suis
un très mauvais vendeurs de mondizen on
peut leur synthé la maison de disques
étaient derrière qu'on ne voit pas bien
sûr coucou le sait très bien quoi
mais je ne sais pas vendre mon 10 des
agenais tous deux dans quoi tout ce que
je peux dire c'est que voilà je me
considère comme un artisan comme un
boulanger j'essaie de faire le meilleur
vin possible ou tesi emploi de la
métaphore très bonne astuce c'est top 3
des astuces pour vendre son produit
phare le message était lâché 12 tu t en
fait enlever les barrières mais c'est ça
c'est je cherche à enlever les barrières
depuis le départ déjà dense à yann on
était à deux compositeurs principaux
leeroy et moi-même quoi et dès le départ
déjà contre narbonne pour entendre
comprendre la bossa tu vois on contemple
tout le deuxième album champlay nougaro
j'ai toujours voulu casser toutes les
barrières possède dit humaine
sans effort dans le fond un peu comme
avant
dites humaines et c'est vraiment ce que
j'ai l'impression d'être arrivé
quasiment vraiment à ce point là dans
cet album c'est là où je vous dis ça y
est c'est clair je tends pêche à chaque
fois c'était génial
je veux connaître le fin mot ralenti
tu es passé un beau chant il ya plein de
rappeurs qui sont absolument incapables
de faire ça on les angoisses edward
munch en gratte en fait tu vois la
chambre à trappes
où est le problème je vois ce que leur
nom mais où est le problème c'est ce que
je veux montrer aux gens quoi tu vois et
quand j'ai commencé cet album je me suis
dit je le plus de rap plus de chansons
ce qui paraît normalement pas possible
mais c'est ce que j'ai l'impression
d'avoir fait ça dans cet album que à la
limite tu entends une chanson quand ça
passe dans l'axé même pas que tu écoute
du rap à ce moment là tu écoutes la
globalité canton une chanson un truc qui
pasqua est juste disque d'or 2009
l'industrie de la musique c'était déjà
un peu la merde quand même moi je pense
que quand il ya une crise comme ça c'est
bien il faut que les choses ces fonds
pour pouvoir bâtir des choses nouvelles
je pense qu'il ya des nouveaux talents
qui vont qui ont émergé grâce à ça
justement il n'est pas une manière
d'aborder la musique et c'est ce que
j'essaie de comprendre ce que lui il
s'en sort bien
je fais comme si tu étais voilà c'est
une brute il ya des gens qui pleurent
quand on leur pose la question mais il
n'arrive pas à me ce que c'est dur tu
maintenant c'est dur oui je m'en sors
bien je lutte comme tout le monde quoi
mais je me dis voilà dans ces temps de
crise quel est le plus important pour
moi c'est juste de faire mon son voilà
quand ou pas en couille faut essayer de
se rappeler l'essentiel l'essentiel pour
moi c'est d'essayer de faire du bon son
j'ai l'impression de faire du bon son
tout va bien
ce qui compte c'est d'aller voir les
artistes en live et féfé
particulièrement tu remplis de ouf quand
même les salles c'est pas mal ça marche
il ya des belles dates qui arrivent là
il est en tournée de malades mais tu vas
nous faire un petit rêve nous dans le
foot show on pense aussi et ce sera
diablement stylet
comment réagira pas durablement au wifi
via bleus mangé c'est pas mal
dis tu n'aimes s'en défend dans le fond
un peu ta maman
tort ou raison
tant que l'on d'avant
le charme des premiers jours suffira pas
car conçoit et met
le charme des premiers jours qui
suivirent à part qu'importe qu'on joie
et mais aujourd'hui la magie est ce que
tu m'aimes quand la passion des pacsés
ou quand les rires se font cap sont
effacées par les non-dits c'est la
patience dit tu m'aimes quand le silence
à coup remplacer les bons moments comme
les fâcheux passons ou quand pourquoi je
ne le ferai jamais passer de toute façon
plus champ des premiers jours il suffira
pas qu'importe qu'on se soit et mais
jamais premier jour suffira pas non
camelot ce soit et mais aujourd'hui la
magie n'est
où
si qu'aujourd'hui la magie des 1
et si tu m'aimes encore s enquiert
citant riffs encore verts accord le réel
tanguy l'amour un conte un poil court
qui entend c'est le passé a vu les échos
futur on sait pas se conjuguer pour
l'apple dans peut-être pas le courage
qu'ils pourront juger dit tu meurs sans
espoir sans tout ce que tu attends
pas de moi m'a dit tout
le champ des premiers jours subira pas
je change les jours qu'un prof qu'on se
soit aimé site aujourd'hui la machine et
et
ta première gratte
je peux vous bourrez parce que j'ai lu
ça j'avais tu fais quoi là c'est pas
triste et de la faire exactement je fais
un qui leur fait très bien lui même une
super bien finie la jaquette tactile et
gecas pas mal pas mal et son bon ouais
c'est patrice qui me l'a offert patrice
un ami de longue date
et voila quoi il m'a mis dans les mains
on fait comme je lui pose toujours des
questions
il ya à chaque fois qu'il joue avec sa
guitare mais comment tu fais ça et ça
commente a appris argent il a pris une
guitare il m'a dit vas regarde ça
c'était la corsa c'était l'accord tel
accord j'ai essayé après la débandade
choisis tu gardes la guitare maintenant
a dit comme ça t'as aucune excuse la
prochaine fois qu'on soit tu me fais une
chanson donc en 2010 oui tu as fait leem
tu as participé à l'hymne de la coupe du
monde tout à fait de football soit un
actif de faire ça parce que l'
exposition maximale à ce moment là pas
du tout non mais je peux dire c'est la
vérité du tout vata pas kiffer écoute ou
alors ils ont exposé fait un nom le
temps exposition tout ça avec soucis
mais moi pas inquiet du tout cette
année-là rappeler ou quoi la coupe du
monde s'est fait dans un car oui c'est
vrai c'est vrai c'est vrai seule fois où
je peux faire un petit jean hymne de
coupe du monde les mecs veulent même pas
joué on chez servir ma chance donc pas
du tout pas qu'il en est
non non non la chanson en tout cas été
style est quand même ouah c'est une
petite mare en justice un master à nîmes
2 attention si je comprends bien non ça
arrivait tout venant vois je souhaitais
cool voilà les déclinaisons qui fait je
suis tout le temps ça fait ça unis les
gens on demande pas plus à une coupe du
monde c'est ce qu'il fallait
dans la croix cependant la différence
des enfants est son j'essaie de leur
faire comprendre que voilà ça va ça
vient
papa et fait de la musique c'est juste
un boulot comme un autre quoi je pense
que dire grave que son boulot c'est pas
d'être connue c'est de faire des
chansons
il faut faire le distinguo droit sait
pas trop ce genre de star system neutre
comme ça toi je sais pas si je kiffe pas
trop mais c'est pas moi tu vois ce que
je dirais je j'ai envie d'y raccorder
j'ai envie d'être connu que tout le
monde qu'ils font mais changera pas de
sous ça d'accord mais je t'ai chanterai
ferment plus que mes musiques soit connu
plutôt que ma personne en santé enfant
tu en parles morceau qui s'appelle
l'asean qui me tient beaucoup à coeur
voilà ça me reçoit ses persos quoi et en
gros il se résume à une phrase qui leur
franc qui est juste que je leur dis
voilà c'est pas de le dénonçons que je
donne mais la somme en euros de tout ce
que j'ai vécu négative comme tout
mais tes aspirations pour ce nouvel
album ça a était quoi en particulier de
tout quoi mes vieux tous les anciens
vinyles que j'ai chez moi quoi de bob à
sam cooke otis redding
voilà c'était un peu ça je voulais
chercher dans le charme des premiers
jours des premiers sont que j'ai aimé
qu'ils m'ont touchée plus jeune je peux
chanter du otis redding fait à l'arrivée
c'est un moment d'évasion et celles à la
fin de l'interview ouais ok c'était très
cool les gars c'est vrai je connaissais
pas l'émission je suis désolé je fais
mal la pub quoi être maman je connais je
veux suivre
je trouve qu'elle est pas mal du tout
quai des brumes alabama m'attend non
mais attends des soins finir s'il te
plait pas mal chez moi c'est énorme
si ce que dit comme on vous l'a alors
que je sue sang et eau pour ce sont là
c'est pas mal tu vois là que je trouve
mon skate pas mal de temps mais après ça
les concerne que ce soit mais c'est moi
c'est pas entre nous tout seul dans ton
bien si tu vois ton truc mais en tout
cas je vous souhaite voilà longue vie et
fien jour vous pétez vous rappellera que
je vous ai dit que vous étiez ben on
verra où ils exigent le ouf tu peux
noter cette émission sur 57 56
il a la classe à l'anglais si tu veux
pas donner 20 sur 20 sacres du manga me
foutrait jackson parfait alors que la
pokal nouvel album l'écumé des jours
non je souhaite
vertu prend porte était au début de
l'émission tunique clac le nom de mon
album les carnets de commandes chuter
depuis six mois mais je me suis dit
c'est mon rêve fait jurer à la promo de
ou abou eissa raté c'est pas grave le
charme des premiers jours le gall est
bon vous l'avez vu humilité très
important du talent vous vérifier ça
vous avez vu le live achetez le ne
vendez pas wendel e ht ne l'achetez pas
acheté le terrain où ça défonce
écoutez le
qu'est ce qui nous manque enfant je sais
pas on a une émission de télé on a des
meufs on a le soleil on a des petits
cocktails cancéreuses comme ça qu'un
film on est épanouie on croit que si tu
sais ce qui nous manque c'est ici quoi
un petit animal de compagnie agents un
fidèle compagnon qui nous le suivrai
partout on va tu sais de trois minutes
trop choupinou aulas genre 1 ghz mots tu
as alors glissement est cool mais le
meilleur animal de compagnie de tours
l'univers c'est pétri qui pétrissent et
le terrano d'onde qui l'ignorent et la
vallée des merveilles
pas pour moi que mon coin quoique
quoique maintenant que j'y pense
on regarde la balle à gaza
maintenant que j'y pense et bien
l'animal de compagnie qué type pour ce
même que moi c'est ça
non c'est pas tout ça mais ça n'a
strictement rien à voir avec la rubrique
t'essuies oui c'est vrai mais l'avantagé
c'est qu'on fait ce qu'on veut donc
voilà du coup on fait quoi
tout de suite la rubrique pôle emploi
monsieur valve et j'en ai marre on ne
rigole plus c'est trop la galère
financièrement
comment est ce possible
arrêtez faire votre faux cul ça fait un
an vient ici j'ai jamais une place et je
n'ai plus aucune tune vous savez que je
suis très concerné par votre situation
sachez que vous pouvez compter sur moi
je suis votre humble serviteur et je
ferai tout pour vous trouver un job qui
vous correspond vraiment vous seriez
prêt à faire un effort
tout à fait j'ai étudié votre dossier
pendant un certain temps et j'ai passé
au peigne fin toutes les offres de la
région je pensais pas vous seriez
capable de faire ça merci beaucoup
monsieur bah bulbes ya pas de quoi dit
un nombre de nombre 4,7
mais pourquoi je sais pas 7 bat pour 7
1 2 3 4 5 6 7 vert bleu vert rouge ou
vert ouvert vers ah pardon faire alors
la proposition d'aujourd'hui est
champion de billard ovipare alors
champion de billard je vois ovipare je
vois pas du tout je vous avoue que
moi-même je ne sais pas très bien à quoi
ça correspond pas au courage
bon je vous rappelle les règles on prend
ce qui nous sert de boules et on vise
les trous c'est parti
je sais
il n'en reste plus qu'une
à vous de jouer
non
et afin de terminer cette émission comme
on termine un bon repas on voit si notre
digestif schnyder tu nous reçoit
snipes c'est pas la bonne ce pas la
bonne vidéo fait quelque chose ça va
commencer à voir
mais qu'est ce que tu prends mon nez à
l'antenne tout il ya une mouche dans la
régie un tien juste là bas on t'écoute
alors c'est l'histoire d'un petit
gringalet carrément prison il partage sa
cellule avec avec super bac dit morgan
il fait alors si je vois des loisirs en
prison mais avec barack jouer au papa et
à la maman
lequel des deux tubes à être un petit
grain en aide au peuple papa est là le
mec barak lui dis allez pas bien su ces
mamans aux bahamas et la lake parade qui
dit elle peut pas bien su si maman se
lamentant a l'air pas mal à katyn arabes
unis sauf heiteren temps à courir
katchalov
ayant rendez vous jeudi prochain à 20h
pour le fath chaussures les normes tv ça
va être du lourd plus lourds dingues
malade tu es bon je trouve je trouve que
j'ai un truc tu as envie de prendre
notre place peut-être je ne sais pas je
trouve que tous les techniciens de la
regarde bien ils font des compliments
ils disent que tu présentes bien quand
même ils sont relou enfin ya peut-être
un truc à faire le jeu paraît trop
lourde ou même en fait la chanson d'at t
sur le générique où on est et on en
reparle un éventuellement ok sinon yeah
yeah
c'est affreux des roses padduc on trees
et épines comme nario ripoux dossevi
cool je t'offre des hausses battu contre
les épis ou carmen a priori plutôt
sévère plus fade mais rose et moi
j'apprécie en qui je n'ai jamais autant
je serais fou depuis le temps à coup
sédiments oui à coup c'est fou le plan
et quand j'ai besoin de parler tout une
note au cul des clips
moi j'ai besoin de briller mais je ne
m'occupais
on remettait les faits travail travail
panneaux zoom