[Musique]
salut à tous avant dernière émission
c'est extrêmement triste toute la
populace veut mourir alors concentrés
nous car ce soir ça va être encore
grandi aux succulent sera notre invité
ex crise sera la musique en live
irréprochable seront nos chroniqueurs
marina et schnyder et pour vous séduire
on a préparé une campagne de promo pour
le faccio un avant goût vraiment de la
saison 2 c'est mortel
on a travaillé comme des fous voici le
résultat on n'est pas peu fier
[Musique]
dick dont une carlito dis moi tu trouves
pas qu'on va commencer l'émission sur
les chapeaux de roue
[Musique]
pas de nous pas de jeu de mots
en fait on dit pas hélène ségara mais
hélène s'est perdu à genoux
[Musique]
larry taux de son envie d'être à jamais
de ce jeu beaucoup ri on le retrouve
trois ans plus tard dans un hôpital
psychiatrique un aiguillon bush
[Musique]
les femmes
le grand saut bonsoir et bienvenue à
fait de votre avis comme numéro 2 on est
spectateur inconscients qui auraient
loupé l'épisode à enrichir un petit
résumé comment on image
[Musique]
si je vous ai invité aujourd'hui c'est
pour faire un petit débrief de cette
saison un quart allait bientôt fini si
on peut appeler ça une saison on est
d'accord c'est triste non non non c'est
pas triste non madame marcelle je vous
écoute ce que mc fly s'apprêtait à
donner de suite on renverse l'image
putain dragos taché
n'avez vous pas remarqué que vous avez
trop de voix dit guo putain pendant
toute cette saison si on peut appeler ça
une saison je sais pas on vous fait
gagner une putain de fender flippante
putain putain putain je crois qu'une
fois au but là c'est tout le temps à toi
putain c'est un rite et rocco bouquin je
t'aime reviens à plus tard la sécurité
vous n'avez pas remarqué que à chaque
fois vous mourrez comme si c'était le
seul moyen pauvres moyens que vous
trouvez pour ponctuer un gag non une
fourchette
mais je crois que j'ai peur
salut temps de merde
faites appel à des murs le lémurien
[Musique]
vous êtes habillé différemment ça n'a
rien à voir
arturo brachetti ok j'ai le sentiment
qu'on n'avance pas du tout à propos de
cette interview donc je voudrais dire
aux téléspectateurs quand même que la
saison 2 du fat show bike plus grande
plus longue plus forte avec plus
d'interactions et plus de gags quand
même rires alors je suis sûr que j'en ai
rien à foutre
mais c'est l'heure de remercier le
sponsor qui finance tout à cette
émission
samba des coûts ok ok heureusement on
est non mais on avait anticipé un peu le
truc avec carlito on savait que ça
allait être n'importe quoi l'anarchie
donc on a préparé un petit message pour
vous les téléspectateurs comme ça on est
sûr qu'il y aura pas de problèmes au dos
on espère que ça va vous plaire merci à
tous et je vous aime de tout son coeur
c'est vrai que votre soutien est très
important ne lâchez rien vous sabotez
tout ce qu'on fait tout le temps c'est
ça votre but je ne comprends pas
pourquoi vous nous invitez je vais vous
dire pourquoi je vous ai regardé bien
rue lucien sampaix souvenez-vous
novembre 2000 le gard on ne reprend pas
neutre
t10 désole encore elle serait donc une
journée
[Applaudissements]
[Musique]
et non non non mais attends pousses de
maïs qu'ils m'empêchent de te foutre une
énorme chez moi
m
vous commencez à comprendre pourquoi
vous regardez actuellement la meilleure
émission télé du moment et cette
sensation réduit à plusieurs critères
que vous savez pas
effectivement il y a des arguments
inconscients qui crée votre passion
envers le fad chaud en voici la liste
nos amis sont sexy nos comptes en banque
sont fournis
nos réunions de travail sont rigoureux
c'est que la dame est ok mais qu'elle
n'en fais pas d'histoires uniquement
deux à trois arrêts en bref cet
engouement que vous avez pour le fath
jour et la meilleure idée que vous ayez
eu enfin aussi avec cette superbe idée
du dentifrice auger d'orange
[Musique]
à toi de jouer marine était la meilleure
sos catastrophe c'est mon dernier
micro-trottoir d'onet saison parce que
la semaine prochaine je me suis pas
j'ouvre un petit best-of je serai en
vacances donc du coup je voulais vous
remercier pour votre soutien vous êtes
des anges d amour vous être utile en
vous êtes des glaces à l'italienne et du
coup je pense que c'est le moment de se
parler des dernières fois de ce que vous
avez fait un an dernier où ce qui s'est
passé la dernière fois la donne vous
allez pleurer vous avez ri que vous avez
chantage modem ça monsieur bonjour c'est
quand même à un point que vous avez fait
du sport aventure s'est il fait quoi
je me dis maintenant voir si vous êtes
volet des miches plutôt bien gaulée vous
en faites souvent tout seul et vous
c'est quoi la fin vous avez été bien
m'habiller du coup là ça devient très
très longtemps n'avait jamais été mal
habillé vu comme vous êtes beau et moi
j'ai un pantalon plastique et je lui
parle de payer 15 bal chez denis payre
n'est pas chaud crâne
je suis choquée moi c'est qu'on a dans
la fois que tu as acheté des bonbons
aujourd'hui là maintenant et c'est qu'on
l'a dans la fois que tu a vomi à merde
j'ai fait toute ma discussion et tout je
fais enlever du coup one was de l'assam
you drop donc mange là pour moi là
maintenant
au petit pont peut que tu es toi c'était
quand la dernière fois que tu avais été
un concert je suis jamais pardon c'est
pas possible pourquoi tu vois on dirait
que tu passes ta vie en festival
pourquoi tes billets comme ça alors tu
m'as fait un leurre monsieur c'est quand
la dernière fois vous avez fait une
bulle canaille
ou à l'oise de l'astéroïde sexe wicker
j'écrive leva de choses quand la
dernière devient bar mitzvah que tu as
fais ma barre mais ça c'était à deux ans
la tienne ouais mais tu fais plus grand
que ça j'ai c'est qu'on n'aille l'after
fait chaud tu peux me dire j'aime le jeu
j'aime le fait chaud en hébreu a new way
faccio ah j'adore merci quel est le
dernier monument que vous avez visité
alors que d'autres y ont pour quels
films et dernier ticket que vous avez
vendu la marque la marque des 100 ch et
vous l'avez vu le dernier moins bêtes
méchants moches machin là on sait
combien pour monter haut pour moi c'est
gratuit j'avais jamais allées du ces
étudiants de géants visa d'étudiant et
sésame est étudiant et je suis jamais
allé s'il quelques vous vendez le plus
le nouveau vanity fair
[Musique]
oui il est cool charouz on va enfin
chaud que de ce qu'ils y avait des
cheveux la dernière fois ici là sur
cette zone
au québec c'est quand il y en a fois que
vous avez pris un fou rire ah oui si
tous les jours dès qu'on la dernière
fois vous êtes vraiment partis en mer
jamais madame comme la dernière fois que
vous avez vu le soleil vous moi je sais
pas un mouton
cette fois ci veulent aller le vieux
sequana fois qu'on vous a dit vous
ressemblez à george lucas
vieux thann bonjour c'est quand on a un
fota jouer à un jeu vidéo s'est
longtemps
du coup je les fais traversée il a
flippé de moi alors par contre j'ai un
peu pris des faits cela cette année ça
va être un peu dur en côte et rennes
nantes et sérieuses et électriques
mais je crois que tu paies d'aller
pondre et moi j'avais de la peine pour
eux vous aussi vous êtes triste parce
que c'est mon dernier micro trottoir de
la saison parce que moi franchement j'ai
envie de chialer c'est quand même mon
dernier micro trottoir de la saison la
semaine prochaine il y aura un best-of
franchement c'est ouf ou pas c'est le
dernier
je retrouve la saison prochaine du coup
je suis pas vous quitter comme ça en
attendant je vous montrais mes seins ce
nom bougez pas ça va pas la tête ou quoi
j'en ai même pas
le maire en tout cas moi aucun voile a
fait muller soirée d'hier est bon geste
et je peux dire que j'ai passé la soirée
avec jeanne je peux te dire que son café
il est bien moins bon sur bruno solo ce
soir bruno solo haut de gamme haut du
panier qualité optimale en effert sa
réponse à la caméra café caméra était à
fait vous êtes fils est revenue pour
maryse est venu à l'esprit
oui c'est marrant c'est pas le mot qui
vient à l'esprit quand je vous ai rien à
jouer vous n'auriez pas être fiers de ce
que vous venez de faire
mais la faire une émission soit disant
aussi pointus que la vôtre et non
retrouvés vivants y va jeter sous les
roues de ma voiture
exemple guillard la loi mais la base
c'est qu'on se tape dans les mains c'est
pas de se louper
voilà et c'est marrant parce que vous
quand vous le faites ça faits
antisémites alors que moi quand je le
fais c'est drôle si on fait ça c'est des
applaudissements j'ai un crédit de 2,1
plus on commence directement par un
moment bout j'ai de l'appréhension
c'est de votre faute un métier normal
[Applaudissements]
alors on va commencer avec un truc et
efficace on va aller sur ta page de
wikipedia évite le contact quand même
regarder je la mets là si la range là ça
va oui mais par contre ça me fait peur
parce qu'on dirait tu prends les lampes
pour faire quelque chose auquel je la
mets là voilà allait bien alors vous
allez regarder ma page wikipédia et ils
ont dit y a marqué sur ta qu'une page ou
québec et que tu choisis bruno solo en
référence à un solo c'est vrai bah ouais
[Musique]
imaginez-vous quand 77 j'avais 13 ans le
chum sortait fait mal ça ce sont 17 13
ans il y en a plein qui est même si je
sais que les gens sont très mauvais en
calcul mental maintenant parce que grâce
à taxa s'instruit mans oak est déjà
ringard quand il parle de calcul actuel
j'avais moins de vent voilà bah tu vois
moi j'avais 13 ans et donc j'étais ce
qu'on appelle le coeur de cible
aujourd'hui donc je les ai vus au cinéma
le grand rex à paris et à l'époque ont
payé un billet on pouvait voir le film
cinq six fois de suite en fonction des
séances ayew bien changé s'appelait
séance continue je l'avais regardée avec
des potes et imagine la tarte qu'ont
appris les rigoles et évidemment à
l'issue de ces de ce visionnage and solo
c'était notre idole à tous qu'on n'est
pas je vais quand même pas me faire
appeler skywalker maquis kiwi est au
coeur c'est quand même un mec qui roule
des saucisses à sa soeur cette rencontre
avec yvan le bolloc'h c'est ça qui a
lancé ma carrière c'est là que tout a
commencé
l'étincelle mouais c'est de là que tout
est parti de ce jour là en fait jamais
arrêté de bosser en fait tuer la
rencontre
toi tu étais dans le public de
l'émission de télé est bursa
bonsoir bienvenue sur la plus célèbre
des thés les moulineaux déboule chez les
gipsy kings les inconnus et labels
arrière jouer au magnétoscope avec super
bolloc'h que le monde entier nous envie
et un jour il entend parler que il dit
sont quelques pas à la star
d'aujourd'hui mais qui a déjà assez que
relativement connu prépare une émission
et il y tient
je vais proposer ma belle gueule et mon
bagout et il arrive avec ce concept un
peu foireux yvan comme souvent ce qui
fait un cmrc foireux s'il n'avait pas
rencontré je pense pas qu'il en serait
là où il est clairement et illégaux
couple voilà ont nettement mieux ce
nouveau garçon garçon
oui car le soir mettant des cours de
cette chance et on en parle souvent il
est très mal par rapport à ce que je
comprends et donc le fait est que il est
arrivé il m'a vu dans le public il a vu
faire le con il s'est dit tiens là ça te
dirait pas de venir avec moi faire le
ben larbi de mon jeu et j'ai dit oui
addiction qui fréquentaient les
backrooms beaucoup à l'époque s'est dit
tiens c'est de là ils ont l'air de bien
sans boiter
d'accord il s'est dit on va je vais les
garder et voilà et deux jours là prendre
la photo de 52 ans tu peux dégager c'est
à mes yeux le jeu n'a apporté cette
époque où les diables il façon de faire
de la télévision complètement à vous
savez je crois qu'on peut le maire qui
reste secret pour passer les années
quand tu travailles avec quelqu'un tous
les jours comme ça ça voir le jour où tu
vas te séparer
quels sont les autres duos intéressant
en france on aime bien parler vidéo à
moi j'étais dingue comme vous je suppose
de kad et o
on avait bien sûr omar et fred fortement
ramzy et lots de la médaille d'or à
ramzi bouder dans les mots de bouder rmc
des gouttes de poutine
c'est qu'il ya un épisode avec bugs
bunny et d'autres questions mais qui est
super passe enfin ok on va tout de suite
voir le live de daube duo dit ça va être
fou tu vas voir je pense que tu vas
kiffer cette émission de littérature va
subir quelques petits changements avec
le live du groupe doghri audi bien connu
un beau groupe hollandais de hip hop
leur nouvel album est sorti le 19 avril
s'appelle d'arros qui vont nous jouer la
chanson roquette qui est un petit peu
c'est vrai une dynamique et arthur
rimbaud se retournerait dans sa tombe
[Musique]
cheryl
pdt du fomc
[Musique]
on va parler d'un sim qui a peu marché
qui n'a pas été importants par la page
c'est ça la vérité si je mens 1 à faire
que des réussites dans une carrière
genre voilà c'est dommage ça a été mon
four voilà bon alors être sérieusement
c'est vrai que le jour on a été appelé
pour ce film on s'est dit là dans quelle
aventure on s'embarque on a vu du
scénario et avaient tous trouvé
formidable on s'était appelés notamment
josé moi parce qu'on travaille à calais
l'époque ensemble et personne ne voulait
de nous ce film devait se monter à
l'époque avec patrick bruel gérard
darmon richard anconina et et j'avais
initialement non mais je dirais il avait
envie de monter avec des têtes d'affiché
de l'époque quoi à part comme ils
s'appellent belle base
ouais j'ai vu dans le péril jeune melki
garcia ma pomme
même dans une moindre mesure elie kakou
et voilà le grand public ne connaissez
pas aure atika de plus grand plus je
connaissais pas et des qu'en fait on a
un truc et dès qu'on a commencé à
tourner la première semaine
personnellement je sentais qu'on est en
train de faire un film qui avait de la
gueule et que ça pouvait marcher
j'imagine pas que ça allait faire 5
millions non chez le médecin ah bah oui
ce sera avec le même patrick bruel
qu'est-ce qu'on les reverra pas fait ce
soir à tanger chauffer la petite ficelle
avec les gros seins
moi moi leur commune et vous n'a pas
changé ce ring
c'est bruno que récemment tu as battu
iron man oui je sais j'ai mis mon fils
mais il ça arrive pas on l'a monté aux
gars mais oui c'est donc avec ton monte
et téléfilms que tu fais tu sortais
notamment j'établis est qu un polo rayé
de bleu avaient en gendarme un gendarme
français de saint malo qui fracasse il
run mal le héros du monde livre pour
expliquer aux gens un téléfilm meurtre à
saint-malo vers 3 5 millions quasiment
ont grossi la plus beaux et à babol sa
coupe à sa coupe à chaque faux pas et
les conventions les flottes se verrait
le fait on va avoir chaud et il à ken
ironman en scoring d'audimat à la
personne ne veut ça et franchement ça tu
[Musique]
contre a- et l'a enterré à laisser la
marée montant du loyer mais les légendes
pire les meurtriers le téléfilm était
bien je n'ai pas vu oui c'était bien
ouais c'était vachement bien c'était une
enquête un peu j'entre le secret de la
licorne
ouais et et tout va toi c'est incroyable
et davinci code tu garde les pieds sur
terre comment tu fais tu t'en es tu
t'enflammes ou pas je sais que ça pète
alors la chance que j'ai lu dans ce
boulot c'est que moi ça s'est fait de
manière homéopathique
c'est drucker que vous recevrez
peut-être un jour mais ça m'étonnerait
franchement je ne dis pas n'importe qui
m'avait dit un jour il avait dit un jour
dans ce métier et pas d'ascension
fulgurante que du faux plat
[Musique]
demi l'épisode en cinq ans qui meurent
un café c'est simplement way à peu près
un peu plus seulement on a n'a diffusé
que un peu plus de 800 ce que du coup
j'ai une question un peu sérieuse et
bien réfléchis tu as appris à me
connaître
il y avait vraiment du café qu'il
sortait de la machine
comment analyses-tu le succès de caméra
café
je sais pas peut-être qu'on a mais si ça
va c'est juste que quand vous
investissez barre a conduit ce qui s'est
passé hier je sais pas ce qui s'est
passé c'est pas bien de faire ce à quoi
bon bah alors le succès peut-être parce
comme jallet traoré jallet traoré m ça
va j'ai jamais joué
[Musique]
je croyais je croyais mais en fait je
pissais je suis déçu car les ans
victoria commode te demande sur facebook
aura-t-on un jour droit au retour de
caméra café a tenté de lancer la
nouvelle génération de caméra café avec
des actifs des acteurs formidables comme
arnaud ducret et yannick choirat marie
montoya et tout et les gens ne sont pas
venus
ça a duré un mois et au bout d'un mois
on nous a dit voilà les gens n'aiment
pas mais c'est vous qui aimez
oui mais justement il des fois il faut
secouer le public lui n'a pas toujours
raison le public il est conservateur
tient une phrase d'alain philosophe
alain qui disait mépriser le peuple
bientôt il sera méprisable estimé le il
s'élèvera si tu donnes toujours la même
chose aux gens effectivement il
s'enferme dans une sorte de paresse
comme salle de lymphatisme situent les
élèves en les obligeant à y réfléchir
autrement
alors ils savent à pour la comédie comme
pour le drame comme pour la et ben tu es
un coup ils ont ils tu peux leur donner
mais pour ça faut leur donner les moyens
et les chaînes donne plus les moyens aux
gens de réfléchir autrement leur donne
un genre de programme c'est comme ça que
vous le faites chose est l'avenir de la
télé et je le dis presque sans
plaisanter mais prend mois danté jason
mercier non caresse mon échine
n'entendant kuen à quoi tu as participé
à rendez-vous en terre inconnue émission
de fou meilleure émission possible les
gens sont émus les gens pleurent les
gens écrivent j'ai pleuré je suis mis à
la robin il ya eu qu à y est edouard
baer et que tout le monde doit son nom
n'avait qu'un paquet moi j'étais le
quatrième à faire dans mon gaullisme ça
en galice y était c'était
l'un des plus beaux souvenirs de ma vie
mais tout souvenir confondues
quelque chose mais il ya du bout du
monde
ça y est parce que
[Musique]
putain décembre gengis khan vous êtes
tous aller sur des sites pornographiques
mais oui c'est vrai ne mentez pas et
donc vous avez vu le visage de bruno
solo et oui ça c'est un vrai c'est un
truc de malade tout à fait la pub pour
maintenance acquérir extraordinairement
rire de savoir qui est un type est en
train de se masser et tout d'un coup au
moment où il dit qu'il aime ça et là paf
ma gueule jamais non jamais jamais
arrivé clairement tu leur propose une
partie de poker juste avant d'atteindre
l'orgasme manuel
[Musique]
est ce que tu aimerais voir une bière
avec moi après l'interview
ah oui si tu supporte parce que moi une
bière ça suffit pas pour les gars de mon
espèce est ce que tu irais voir un sirop
d'orgeat avec moi après avoir bu une
bière avec carlito tu connais déjà la
réponse à ma question j'ai pas envie de
cumul in menton public
on a un projet de série avec mc fly qui
s'appelle romantisme et charcuterie tu
veux bien de produire ça c'est tout à
fait genre on pourrait l'appeler la
couenne la couenne du plaisir tout
attaché avec vous grimpez sur ce projet
direct cette cool si tu n'étais pas là
tu serais où je serai bien peux tu nous
faire un compliment bien sincère avec ta
voix le plus aigu mais je plaisante bien
attendu en france par à m'en aller
après monde est content on dit tous le
premier mot qui nous passe par la tête
ok trois deux un dj blessés tu peux nous
jouer sur les genoux un rythme de
batterie que tu adores mais voit mes
genoux là moi je veux continuer
mais oui mais oui mais qu'on y dsta on
nous dit putain de stars de la télé des
blagues loire bib la célébrité qu'est ce
tu vas le télé 7 jours c'est pour nous
on est les kelly mc c'est complètement
arrogant de dire ça vient couronner les
mecs d'en haut ne la regarde et nous on
est mis dans l'innovation dommage que ça
ne nous ressemble pas du tout de dire ça
on est les roumains dévoile la télé
française on parle avec notre coeur on
adore les gens tousser quoi soit avec
toi toujours de ton premier job
alimentaire mcfly c'était quoi
excepté dure la vie c'était traducteur
c'est quand j'ai décidé de modifier la
politique intérieure de jean daniel
ouais tu poses de café près du mans mais
deux bâtiments mais l'appât du monde
mais un autre heureusement aujourd'hui
on cherche des véritables jobs
pas évident quand même
[Musique]
bon kermit on va bientôt arriver
je sais pas si j'ai le temps d'aller aux
toilettes
tant pis
[Musique]
s
bonjour carlito vous n'êtes pas en
retard aujourd'hui
pas du tout vous aimez les boîtes de
thon ouais
lorsqu'on me demande quelqu'un pour
interpréter un tube là dessus un tube à
propos des boîtes de thon ouais vous
êtes le plus grand tard et que la terre
ait jamais connu une nouvelle venue
merci bien
par exemple et par moi je suis toujours
content que je suis chaud bonjour on
achète une boîte de thon c'est parce
qu'en fait on va tourner un clip
ouais on a une émission télé c'est pour
la rubrique pôle emploi est d'ailleurs
la chanson est fait comme ça tu as tous
les contacts de bonnes pratiques
[Musique]
c'est vraiment fantastique ça fait 4 50
commun 4,54 plante un truc de fou c'est
tellement cher on va passer dans un clip
avec ça on n'a pas assez de budget c'est
dingue n'est pas kanye west ou doit-on
4,5 millions loto mettant mes mecs c'est
quoi ces du casino soit 20 euros les
mettre bientôt que me tend un watt
vous pouvez gagner cette magnifique
guitare fender en respectant le principe
slip en battant 20 pages en aller quand
même
elle est magnifique 2 mondial est
complètement voilà sept fender jaguar
vous l'a gagné en décidant d'un slogan
pour la saison 2 du fait chaud une fois
que vous avez ce slogan vous le dessiner
quelque part sur une feuille sur votre
corps sur un mur vous prenez ensuite la
photo et vous nous l'envoyer à l'adresse
qui s'affiche en bas de l'écran
voilà après nous on sélectionne les
meilleurs et on leur public sur notre
facebook ont choisi cemac l'aï moi même
qui choisissons le grand gagnant parmi
les photos qui ont plus de cinquante
like et tout de suite
la suite passe à la rêverie qui succès
de l'émission la chose d'après
[Musique]
washington le problème est le suivant
vous avez mis votre corps est rude
épreuve durant tous ces tournages
extrêmement violente de la saison et une
du fait chaud c'est pourquoi j'ai la
tristesse de vous annoncer que vous êtes
atteint du syndrome de blagues de
comptoir aux phobies qu'est ce que ces
professeurs de quoi vous parlez vous ne
savez pas ce que c'est il ne sait pas ce
que c'est eh bien c'était un traumatisme
reconnu est notoire internationalement
le syndrome est de suivre hachette bla
et et vous entendrez chaque jeu de mot
chaque calembours chaque achalandage
humoriste et quelle que soit sa
définition vous ne pourrez vous empêcher
d'être absolument effrayant c'est
invivable
et donc la loya elle lui dit tu vois il
porte bien son nom tant courgettes
ah ah ah ah bon je suis pas là pour nous
valait tout temps
mais plutôt de char à voile qui n'a rien
à voir je vais vous citer les plus
grands noms de l'histoire du char à
voile
alors ya là alors lui c'est pas des
chiens
bon pas directement la blague agrafes
c'est l'histoire d'une femme qui a
accouché de vos enfants
le gigot mais elle peut pas s'empêcher
de pleurer
elle n'arrête pas elle pleure elle
pleure alors l'infirmière la voix lui
dit mais qu'est ce qui se passe
nos enfants sont en bonne santé ils sont
très bien et la femme et lui dit ah
ouais je sais pas qui est le père du
deuxième opus
on se retrouve jeudi prochain à 20h sur
l'énorme pompe et un vous connaissez la
rengaine
et on termine avec dom guillot dit deux
fois dans l'émission quelle émission à
sanaa lathan calme-toi ya les lardons ce
soir dubois clowe est en herbe iway cia
s'imposant avec la manière
[Musique]
personne voir ce que tente d'exister
salut les mamans cei a pas le visage de
ces matières sont là est-ce qu'on adore
sébastien folin oui on adore la même une
médaille reçoit une médaille donc lui là
une médaille