[Musique]
mc lyte karité au monde dans le meilleur
show du paysage audiovisuel bulgare
aucune autre émission l'horizon rien
personne alors tenez vous prêts pour 26
minutes
mille cinq cent soixante secondes 39 min
ma qualité de passion et de
professionnalise en cette soirée de
malades samedi dernier je me suis mal on
est allé voir les dj christine cours
soit tout à l'heure dans l'émission j'ai
été la première en omnibulé par les
barrages voies où beaucoup plus bel
essai omnubilés le bon mot honni but
aidant la présence si tu veux des gars
c'était un truc de mac line c'est pas
grave c'est omnubilés donc c'est juste
pour pas que je passe pour un con mais
moi je et le sarcasme apporte quelque
chose dans notre duo ou pas du tout
alors nous rangeons tu le prends mal
c'est génial s'est oubliée c'est pas
grave du tout hutin qui oblige il me
saoule nature ou dans tout le monde sait
ça tu es le professeur karl i do et
l'élève mac line du to faut pas être
vexé c'est juste le bon mot j'essaie
d'être cool de toute façon il ya un truc
qui va pas entre nous de 1,1 depuis la
star ac 2 tu te souviens la finale moi
je vais voter pour nolwenn et l'histoire
m'a donné raison
alors que toi tu avais voté pourquoi
georges alain houcine j'ai voté pour
hocine georges heures c'était genre j'ai
voté pour ou six ans que je sais encore
pour que j'aie voté georges alain
n'était pas en finale voilà les intérêts
sur les mares gelé jusqu'à avoir roulé
jusque là ça va se jouer sur le ring
mano entre toi et moi putain
déjà tu es un peu ventripotent donc je
vais sûrement gagné la bataille et en
plus on a regardé vraiment nul la ferme
là haut tu feras moins le malin contre
fracture du crâne
[Musique]
oh
dac
[Musique]
oh
[Applaudissements]
tu es ou même métier ou la coba je suis
chaud rendu mais quelle adresse la vraie
comme comme convenu dans le texto 6 au
15 rue henri barbusse
parce qu'en fait quand tu m'envoies et
estrella à busqué passé avec la vidéo je
m'excuse
voilà mon profond suis désolé ce n'est
ce pas
pardonner je le redis une dernière fois
jose
mais est ce que j'ai mis deux buts à la
coupe du monde 98 en finale
non ce que je me balade toujours avec un
petit chien qui me caractérise non non
non pas du tout est-ce que je porte la
moustache est ce que j'ai l'esprit des
qui lui ont juste on joue on peut jouer
en paix bonjour excusez moi en fait je
suis la nouvelle voisine et j'en ai
besoin que vous me des paniers en fait
un câble hd sd eye
enfin ben c'est pour brancher mon
moniteur vidéo en fait oui bah si je
veux le chercher là tu viens le chercher
on va pas tout faire pour toi quand même
ok donc j'avance c'est bien évidemment
ce que je ne sais pour votre amabilité
genre et ses personnages de dessins
animés
sûrement est-ce que je suis un
personnage devient cette armure nouvelle
fois gère ça va me fais pas trop de
patrons c'était clair à leurs questions
napoli napoli n'a notre invité salut à 9
salua non méthaniques et mon truc non il
faut pas faire la gueule
c'est la vie c'est nouveau elle a dit le
nom
[Musique]
on est très content de te recevoir un
accueil et d'un ça va s'appeler le yacht
est bien j'adore ce jeu totalement fan
je vais déménager si je vais vous virer
on peut prévoir quand même dormir ici
justement pas forcément avec toi mais ok
ça n'a pas plu évidemment c'est une
question plus simple toi qui as été
égérie dorcel donc tu l'est plus
aujourd'hui c'est ça alors non je
travaille toujours avec cette société
notamment pour le site dorsale elle pour
lequel j'ai écrit des chroniques mais
pour l'instant je ne tourne plus pour
marcel d'accord donc dans celles qui y
est un producteur de films et un site
payant
la question c'est qu'est ce que tu
penses tu du porno gratuit sur internet
tout ce qui est complètement gratuit
alors en fait c'est un peu comme si on
demandait un mec de cinéma ce qu'ils
pensent du téléchargement illégal sur
internet
le x c'est quand même l'industrie qui
est évidemment la musique est touchée
ont tous les secteurs sont touchés
mais malgré tout les gens vont encore
avoir un espèce de réflexe d'aller au
cinéma ou télécharger légalement de la
musique
le x mise à part certains fans qui ont
une autre culture de la consommation va
être la nouvelle génération elle a
grandi avec tous qui est gratuit elle ne
va jamais payé pour du x marina est allé
vous posez la question à vous dans la
rue qu'est ce que vous pensez du porno
gratuit sur internet
regardez moi cette ambiance sexy tamisée
sont faits s'arrête pour moi pour le
chauffer ans pour que j'ai envie de
tourner un film porno avec justin
timberlake mais j'y vais tout de suite
quoi faites pas les gens choqués ça va
on va faire les mises aux réer quoi
personne va sur des sites pornos je suis
surtout on y va je vais aller poser la
question voilà mais est-ce que vous
allez sur les sites pornos et vous en
consommez vous moi de temps en temps
avec des amis
lors des soirées
des chips bonjour que pensez-vous du
porno gratuit sur internet
en fait changé je n'ai pas la ferme je
ne sais pas me servir leurs ordinateurs
ce qui m'inquiète surtout c'est la
solitude des gens face à ça est ce que
toi tu consommes ce genre de sites
non pas du tout tu vas pas sur des sites
de cul des fois non je vois c'est génial
si la pluie l'a récemment dit la vérité
à tati marine même pas stocker plusieurs
fois le sexe gratuit gratos nichons le
champ annoncé la religion nous de quoi
franchement je trouve que c'est grave
et quand même vous connaissez des sites
où vous avez vous dérange le connais pas
mais il y en a plein qui viennent sur ma
page au sol
voilà qui tapissent comme symbole c'est
très gênant quand on veut faire du
shopping en ligne et qu'on se retrouve
face à un gros pions comme puff
exactement les six plus que choquant
parce qu'il ya des enfants de très
jeunes enfants qui vont alors je trouve
que c'est pas terrible que vous avez des
copains et des copines de votre âge qui
ont oui nous avons 13 ou 14 ans il vole
en demandait pourquoi ils font ça parce
que c'est des ados et qui voit là ils
sont en manque de mettre en forme le
signal d'alarmé qui va directement la
police et qu'on puisse les attraper
il va carrément la police un des mal
aimés faut débourser version taisions et
merci c'est gentil
vous même vous ne consommez pas ce genre
de choses non vous n'allez pas sur
internet pour vous cognez non vous avez
des potes qu'ils le font oui qu'est-ce
qu'ils font raconter mois et maman je
remets ta fleith franchement c'est un
peu vulgaire et vous vous allez sur des
sites pas en orange je suis une grand
mère normes à berne
écoute je consomme comme tout le monde
parce que c'est pas c'est pas la
septième audience internet mondial pour
rien youporn donc
à la fois les secours il a été draguée
on était des sites gratuits et non je
connais rien du tout je voulais que sur
facebook de temps en temps romain cas
d'échec des fois sur facebook brault
vite fait les pièges de vous toi tu as
plus de muscles j'en passe pas du bio
non s'il vous plaît mike delfino mike
delfino
le fait qu'ils aient autant de choses
hardcore comme ça à porter tous sur
internet et une petite cuillère qui peut
enlever un oeil qui est à la portée de
tous c'est pas plus
[Musique]
j'aime bien mon ordi mais comment dire
il manque de féminité
moi personnellement ça me gêne pas que
vous consommez ce genre de choses ça
m'est déjà arrivé bonne année à tous
était une fois serait mentir de dire
qu'on n'y a pas été est ce que vous vous
la branlée très souvent franchement
c'est n'importe quoi
comment fois par semaine je pense à mon
trois fois par semaine moi je trouve que
faudrait arrêter faudrait mettre des
codes entre parenthèses
quelle catégorie gt bruit nomine arrêter
de regarder des films pornos et juste me
concentrer sur vos études et faut pas
traiter les meubles et les filles comme
comme des oies l'accord mets toi mais
sait-on mon amoureux toi anna polina tu
es arrivé en france à l'âge de 10 ans
alors tu n'a pas commencé le porno tout
de suite vu d'oman mais malheureusement
les médisants les médisants parle mais
non et donc tu arrives donc de russie et
qu'est ce qui s'est passé entre tes dix
ans et la première faute a commencé le
porno comment on commence à saint-andré
s'est plaint des choses alors en fait
moi la base j'étais une grande fan de
despentes donc par rapport à aux
lectures que j'ai pu faire je me suis
intéressé donc aux travailleuses du sexe
en règle générale donc l'escort les
filles du x poupart vraiment toute la
famille la grande famille des
travailleuses du sexe et ensuite il ya
eu un concours de circonstances qui a
fait que je suis tombé plusieurs fois la
latte sur la télé dans plein d'endroits
sur des actrices x justement et j'ai été
assez fasciné par ces créatures
je crois que c'est des femmes très très
forte j'étais tout à la fin quand les
filles font stationner sur les
mannequins ont les chanteuses moi jamais
les strip teaseuses et les actrices
porno et à l'est et dix et 1,19 enfin
avec l'insouciance qui caractérise une
belle à 19 ans j'ai commencé à faire du
stream des photos de charme et au bout
de deux mois je tends dès la première
scène x alors ceux qui justement les
égéries celle qui t'ont donné envie de
faire du porno ou en tout cas du sexe ou
en tout cas de l'érotisme
alors en fait moi j'étais une grande fan
de mai
lorraine qui a été l'égérie dorcel mais
une grande performance aux états unis
surtout j'aime beaucoup beaucoup katsuni
parce que c'est une vraie actrice x
c'est pas une cover girl elle aime
vraiment son métier elle a passé plus de
dix ans elle a jamais rien remis en
question elle a été contrainte de girls
aux états unis elle a été co burger est
là et et performeuse
c'est une très belle personne vraiment
et elle donne mais vraiment ses lettres
de noblesse au porno j'ai alors fait
qu'elle est justement les états unis
qu'est ce que tu en penses des états
unis est ce que c'est vraiment mieux que
la france au niveau de ses tournages de
la façon de faire alors pour être
honnête comme moi on m'a jamais donné le
visa pour los angeles je n'ai pas pu y
aller sans toi t'as pas usa bat parce
que une fois je suis venu en expliquant
fin avec cet art avec des fiches de paye
marc dorcel comédienne près en tutu à
aller vivre chez qui bon je tais le nom
et à katsuni sont tous dans leur dossier
lendemain ça va être la lie donc au bout
d'un mois 10 non mais je pense que vous
y allez pas pour des vacances
mais si si si donc voilà mais au delà de
16 avec eux là bas c'est une véritable
industrie le x c'est une énorme
industrie
il ya des tournages tout le temps c'est
super dynamique qui a vraiment une borne
valais c'est un cinéma de sous genres
mais qui est presque c'est important que
le cinéma traditionnel à los angeles
tu crois qu'un jour en france ça
pourrait être acceptée est connu comme
aux states
je pense pas je pense que c'est vraiment
une question de mentalité saf je suis
pas du tout monsieur fut totalement
amoureuse de paris
j'ai pas le rêve américain mais a quand
même une autre mentalité qui à part du
mot tu réussis à faire quelque chose
quelque peu importe ce que c'est on va
quand même te dire ok tu as tu gagnes
bien ta vie tu as un boulot qui plaît et
c'est assez cool en france on a quand
même ça on aime bien juger on aime bien
sûr que ça c'est mal et décider pour
tout le monde de ce qui est bien ou pas
c'est très juste
la mentalité de la france vient de se
prendre classe par un apolline abou
mariage pour tous
tu as fait beaucoup donc de deux films
star est ce que le cul on va dire pour
toi c'est une passion ou pas du tout à
la base où c'est par poésie dirais aussi
où il s'est vraiment pour le cul alors
par poésie je sais pas je veux bien me
la joue un peu branchouille mais je suis
pas sûr que l'ado peindra sont soit très
poétique
on n'aime pas le sexe faire du x doit
être très douloureux mais après c'est
pas du tout le même plaisir que le sexe
à la maison c'est totalement différent
il ya une vraie différence pour toi là
dessus abba complètement parce que sur
les tournages c'est toujours les mêmes
acteurs je les adore et moi j'ai couché
avec un milliard de fois je sais
exactement comment on tourne on est
coupé tout le temps en temps je suis
plus là pour bien cambrai mes fesses et
pour donner quelque chose à l'image que
pour prendre mon pied comme mc fly quand
je fais l'amour avec lui et que c'est
filmé il cambre tout à fait c'est fait
ça et nous sommes allés par le rite aux
excuses moi depuis temps depuis le temps
qu'on attendait ça comment ta famille
après le truc ils ont appris ou pas ma
mère s'est beaucoup inquiété au début
mais elle le prend très maintenant je
pense que c'est pas évident de dire que
sa fille fait jinks parce que c'est
rarement dans l'invention collectif que
ces salles que c'est dégradant et bien
sauf pour son enfant ou vous toujours ce
qui est le meilleur et c'est un métier
qui peut faire peur aussi après ma mère
s'est rendue compte que j'étais plutôt
épanouie que j'étais très bien entouré
chez dorcel et que j'ai gardé les mêmes
amis donc forcément à lui elle
s'inquiète beaucoup pour mon avenir mais
elle accepte très bien mon métier et les
amis aussi que ce que nous on accepte ça
pareil large mais vrais bons amis comme
mon meilleur ami mais trois meilleurs
amis fille et nous tous compris parce
qu'il aime avant tout quoi c'est pas
qu'il soit fan ou non de 6 mai enfin
pour moi le premier critère de sélection
chez les gens enfin j'aime l'humour et
j'aime l'intelligence et je pense que
c'est une preuve d'intelligence que
d'accepter fanta même pas à juger en
tant que l'humour se brûle intelligence
celui on est complètement la hd ready
contraire ça au magot
oana si tu savais le mal que tu m'as
fait ces crampes fréquenta nature j'ai
sens ses orgasmes hystérique à outrance
et je dois bien avouer une chose je suis
fan des scènes où tu es dirty mais ce
que j'aimerais si un jour je n'ose c'est
sur ton dos cuir un panini a aussi de
très épais et à l'heure actuelle et tuez
pas nui en amour oui on peut dire que la
colocation existe entre l'activité borno
et l'amour c'est pas évident c'est pas
évident parce que j'ai eu la chance
d'avoir un copain qui était ancien
acteur porno j'ai la chance d'avoir
d'autres copains qui avaient quelque
chose à voir avec les médias ou même le
x donc là c'est un peu facile de ce
qu'ils savent ce que c'est et là je me
suis mise en couple avec un garçon que
j'ai rentré sur un tournage
mes colocs mais là c'est parce que je
tourne beaucoup moins et que à l'avenir
je vais sûrement tourner avec des filles
mais c'est donc avec lui je suis un
mytho pour les filles tu va tourner avec
d'autres mecs ne fait pas c'est un mytho
c'est faux mais c'est cool et dernier
film que tournait alors seulement par
exemple des noms des derniers trucs qui
sont sortis sur scène et un regret c'est
quoi le nom le plus drôle donc aller
trop mais que j'ai bien aimé c'était une
grosse bitch is back et d'autres hualien
c'est un soldat américain qui se battait
contre les nazis
non non non j'étais une nana qui
couchait avec les nazis pour les tuer
non sérieux parce qu'ils ont eux-mêmes
qui couche avec eux alors le cher
monsieur dont on parle à un moment on
dit qu'on ne peut pas dire clairement
que c'est lui mais évidemment que c'est
lui qu'on voit ben moi je me suis
masturbé devant lui c'est assez
surréaliste puisque tu es un orgasme
devant hitler
en fait c'est très compliqué ce que tu
passes comme 12h à filmer une scène
d'orgie ya beaucoup de monde d'un coup
tu vois que tout le monde se déguiser en
princesse assez the void là tu dis merde
tu chanteras et moi je faisais du solo
j'étais là c'est bizarre là c'est la
liste qu'est ce que tu fais de ma vie
on sait que tu as fait de la radio sur
ouï fm on veut que tu nous en parle
alors votre j'ai eu la chance de
chroniques et des films x pendant six
mois et en fait on pouvait en parler
comme on voulait par exemple quand on
chronic air des parodies comme pascal le
grand frère pinner la laisse hendrix à
la rigueur on les regardait même pas
contre jeunesse et la comédie de pascal
le grand frère puis merde dans le deuil
trois sets c'est réellement drôle
s'amuser des navets les c'est super
drôle c'est à dire le vrai pascal le
grand frère
non mais verse au porno oulmi on y croit
et on est actrice porno s'embrouiller
tout mais c'est magique
et c'est quoi la meilleure anecdote de
tournage
ah ouais bah je me suis je me suis
découvert lesbiennes m'inquiète
aujourd'hui
moi j'aimais bien léché mais sans plus
mais on m'a donné une espèce de poupées
de chèques qui était absolument sublime
et on devait jouer à la vaisselle enfin
monde et semblant de faire de la
vaisselle et où c'est un truc très
sombre est et après je suis tombée
amoureuse dalle et quand on a quoi ton
coupé j'avais oublié que c'était une
tchèque
alors du coup je voulais continuer à les
faire des bisous et moi et tout d'un
coup et devenez super froide comme un
glaçon genre des cithares il s'est coupé
et c'était c'était drôle et très tristes
tantôt de prêter mon petit coeur
tu préfères que ton enfant et le visage
de sébastien coué ou de jean marc
morandini
le point g existe-t-il oui savais tu que
mad aaron possède deux projets oui ça
m'étonne pas et une femme qu'on aime les
femmes fatales n'existe pas toutes les
femmes ont la capacité d'éjaculer triste
appui au bon endroit et une fontaine
comme tout les fans oui le faire aurait
couché avec batailles ou fontaine il a
renié notre quels sont les mensurations
d'origine d'origine gignac l'idée j'ai
parlé de connaître est ce que tu peux me
dire en russe
c'est incroyable mec j'ai eu quatre
orgasmes rien qu'en entrant sur le
plateau ou bien moi aussi
[Musique]
ah ouais moi je vais pas moi j'suis
carlito je suis posé je reste là tu m'as
trahi je cherchais mon café tout seul
jay-z genre lui avait cherché ce qu'a
fait tout seul deux mois non je crois
même que sandrine quétier
il était donc qu'est-ce qu'il faut
voyons tire une conclusion un stagiaire
alors ça c'est une très bonne idée
maintenant il faut chercher à salir et
comment on fait facile
bayer non non je pense qu'à une démarche
administrative entre un peu complexe
avec la prod justement ça y est de toute
manière j'ai rendez vous au pôle emploi
ouais et je sens que tu veux bien qu'on
me suis cherché un stadium va livrer au
rendez vous plusieurs heures
[Musique]
bonjour monsieur red bull
comment ça va les enfants les parents le
groupe sanguin la baisse petit con
l'avenir je m'en bat réellement les
couilles bonjour au cardié taux
commenceront cet entretien bi mensuel
pour l'emploi si vous voulez bien
regardez moi ce conseiller du capital
j'ai entendu dire que depuis notre
dernier entretien ça ne s'est pas passé
comme prévu
effectivement c'était ne s'était pas bon
j'ai écumé les offres de la région je
crois que j'ai trouvé quelque chose de
parfait pour vous ces chanteurs chanteur
de métal afone oui votre travail
consiste à prendre un contre-pied tous
ces chanteurs de métal à voix
particulièrement agressive
vous voyez ce que je veux dire alors oui
mais c'est un bon courage
[Musique]
ouais
oui
ras
[Musique]
là
scra
c'est qui
c'est qui ce mec pourquoi ils pouvaient
chanter
[Musique]
attendez on est en train de dire vous
les avez loupé aux transmusicales de
rennes aux solidays aux eurockéennes aux
vieilles charrues et aux francofolies
que vous êtes des malades
heureusement ils sont là dans le fait
chaud pour vous les deux dj français
christine ils sortent leur nouveau vini
le 25 février qui s'appelle catharsis
alors même si vous n'avez qu'un lecteur
de mini disc faut se procurer
pourquoi parce que ses fans mesdames et
messieurs soyez les bienvenus à la
violence
merci
[Musique]
ce
poppy
[Musique]
j
qui
il
[Musique]
j
oui
[Musique]
[Applaudissements]
en cette heure de fin d'émission la
blague de steinseltz apparaît comme un
véritable bonheur oui
en plus elle a remboursé par la sécu oui
seulement si c'est prescrit par son
médecin et c'est ce que dit à moi je
suis allé chez son médecin nos jours il
m'a mis imi pour 24 100es la blague de
schnyder une fois par semaine pour se
sentir bien ah oui et c'est bon pour le
transit aussi - mais ces cris tombé de
mon médecin c'est lui je n'allais plus
nous reçoit à l'égard impeccable je suis
en plein match là c'est chaud c'est du
lourd
tiens toi de jouer mon gars après c'est
parti
c'est l'histoire d'un mec qui arrive
dans une banque avec une cagoule et un
flingue et l'aï dit c'est à gap
la caissière dit mais monsieur vous êtes
dans une banque du sperme n'y a pas
d'argent ici
certains y allaient ouvre le tiroir
caisse voilà pied sur s'exécuter ouvre
le tiroir caisse avec toutes les fioles
de sperme
maintenant tu vois qu'ils essaieront
coincé voilà seul de sperme le mec
retire sa cagoule edit ah tu vois tu
chéris c'est pas compliqué tout ça
de la fin de l'émission on est toujours
avec christine ont rendez vous jeudi
prochain d'une heure 50 sur l'énorme t
il est que nous n'essaye pas de chercher
w9 nt1 et m6
ça n'a aucun intérêt il n'ya que nous
pouvons lui en plus 2013 via internet
est encore plus facile aucune excuse tu
prends ton carnet de correspondance et
tu le fûmes grave
[Musique]
dutoit star
non
[Musique]
[Applaudissements]
non pour pour ou contre le maintien
moment comme emmerde pas moi vraiment il
ya un truc c'est qu'on fasse pas chier
ça alors là vraiment moi je suis très
ouvert hier ses deux camps la dernière
ayant les veines mais vraiment il faut
pas qu'on emmerde