[Musique]
mes chers amis ceci est le début de la
4è émission et mcfly à tort par et je
peux vous dire tel que je le connais qui
doit se chie dessus comme c'est pas
permis déjà il est anxieux de nature
mais alors là de savoir que c'est moi
qui tiens seul les rênes de cette
superbe émission ça pour alimenter déjà
là quand ces chercheurs et en plus ils
se bouffent les ongles je peux te
raconte pas oh le pauvre j'ai de la
peine pour lui alors dominé crémer est
ce soir en plus de vos rubriques
favorites on reçoit un guest j'adore non
non non qu'est-ce que je suis content
j'ai failli oublier
on a notre première interview télé mais
la bombe et a pas d'issue deschamps
vient pas donc c'est vrai que je n'ai
pas dit ça fait un peu la tête ailleurs
en fait c'est juste que j'étais un
sérieux pas aussi bon voire c'est génial
c'est keith harris on and on ôte a dit
non quand même tu nous héritiers on va
écouter eric et c'est chiant c'est juste
que tu le papier de l'apprendre et la
chaîne s'appelle entrevue et charcuterie
pvc quoi c'est sûr qu'elle boxe parce
que moi j'ai laissé faire bout qui a
marqué pas de boxe pas de box et bien
faut commencer par quelque chose
un voyage
on peut voir les choses comme ça van
houtte jacky juste ce qui est important
pour nous et on est un petit peu stressé
mais c'est la première fois pour nous
qu'on s'est laissé la première émission
où l'invité on est très content et voilà
vous remercie de nous avoir invités pour
cette première interview n'a jamais fait
merci de nous recevoir sur votre plateau
bisous et oui oui c'est positif on peut
faire les gens me regardent dimitri est
un cochon qui se prend pour un chat je
voulais parler avec l'accent anglais a
démontré comment vas tu dimitri
demetriou le cochon quel est ton clip de
rap préférées non ce n'est pas celui de
djezzy non ce n'est pas celui de kanye
maïs celui de booba ok ok je te laisse
jeu de la prime
bonsoir et bienvenue à tête de veau
ravigote ce soir je reçois simon faisait
pumba de putride phacochères errants qui
viennent nous présenter leur nouvelle
émission dite télévisuelle is et voici
ma première question
ces maquettes quel est l'intérêt de
votre prouver
ok en fait l'intérêt c'est que matelas
et moi on faisait ça à la radio déjà il
ya longtemps on veut mettre en avant du
contenu qui ferme ta gueule tu d'accord
je vous parle de ce projet là quel est
l'intérêt de ce projet là c'est votre
projet de quatrième
mais je n'en ai rien à faire il ya une
récurrence de rouge vient gyrophare
qu'ibra le bab et c'est quoi ce
rectangle là vous fait passer pour un
parent abrite c'est quoi l'intérêt de ce
projet ça n'a rien à voir avec le avec
l'émission bienvenue c'est plutôt bien
fait pour des jeunes quatrième volet 7
queens est ou face qu'est ce que je fais
avec ça arrive et avec un public je lui
dis quoi vous croyez qu'il vous respecte
vous croyez vraiment que ces gens là
vous reste est en faisant sa seat huit
mois je fais quoi regza vous ne
respectez personne ni vous même niveau
par emmener le public nous pousse à
queen est tout de suite un extrait mais
un extrait de quoi tu seras sur youtube
voir sur facebook reste un ange tu es un
ange tu dois rester l'ange que tu es
d'accord je vais revenir vite
je pars mais je reviens vite reste en
forme tu as de la forme garde la beauté
qui est en toi
alors là on va rentrer dans le vif du
sujet en quoi vous deux là timon et
pumbaa du phacochère isme vous vous
différencier des autres animateurs tv
vous avez cinq secondes à ces questions
si les cinq secondes juste qu est arthur
les gens qui squattent l'écran
cathodique nous c'est pile ce qu'on
rejette on essaie de revenir aux valeurs
qu'on aime à la base on la mer la piste
on perd pourquoi tu me suces juste
pourquoi tu m'as sud c'est quoi ton
serbe mec tu es un grand malade contient
toi c'est un grand malade doit ce qui
voulait dire juste de l'est carlito ici
présent c'est que l'on essayé de tirer
les gens vers le haut sans les prendre
de haut
[Rires]
objet déco bijoux à facebook ça y va à
pois ça s'il me connaître je me réveille
le matin je me connecte tient quitte
alors lol je retweete michou tu te
régales miss beach non non club vaudois
je suis fais et quand on veut discuter
on peut discuter on ne se perd le verbe
conjugue le dhimmitude noah came into
you i'm at war dimitri lui lance le lion
very nice big big love to know that when
daddy et fort qu'il ya al mouhit ou à
solder dès lors des nao à mappy arabi
mais non dimitri dimitri payet démunis
[Applaudissements]
[Musique]
ricardo
salut à tous
bonsoir ensemble nous formons un duo
incontournable moi je suis le grand
mégalo un peu pince sans rire et moi le
petit glouton aux gourmands un peu
simplet le contraste de nos deux
personnages provoque l'hilarité chez le
téléspectateur ainsi vos zygomatiques
voile sur les sites et vous allez vous
retrouver dans un état un peu euphorique
comme avec la drogue ou l'alcool ou avec
la drogue
et vous savez quoi
aujourd'hui c'est la saint valentin
[Musique]
c'est max maïga relis ton jetteront
choix nous ça va une fourchette
mais c'est doc
l'émission continue tout de suite un
jingle suivez-moi fouilles avaient ans
parce que gaël est ce que tu es pour ou
contre la légalisation du cannabis
n'attendez pas du tout que c'est une
question de société pour t'en fais pas
je vais laisser répondre talvas d'or à
la place
eh bien je suis pour la légalisation du
cannabis ou au pot pour maintenant
marina est allé dans la rue pour vous
poser cette question est ce que vous
êtes pour on comptait légalisation du
cannabis
tout simplement parce que ce soir c'est
la saint valentin et au lieu de
satisfaire ta femme tu fume des joints
je ne te dis pas bravo calme-toi
[Musique]
c'est pour ça que j'ai attaqué je suis
défoncé on s'entend ça mais qu'est ce
que c'est je ne savais pas que le
cannabis était légalisé en france
avec ça je me fais un truc de ouf et
surtout je fais fumée tout le quartier
en fait il faudrait qu'ils soient
d'accord par contre je vais aller en
demander madame êtes vous pour ou contre
légalisation du cannabis en france pour
8 août a fait pour il faut savoir
contrôler sa consommation ce qui n'est
pas le cas pour les plus jeunes
néanmoins je trouve que toutes les
politiques répressives ont abouti à rien
tu fais me dérange toi c'est sûr tu as
quatre gammes dans la poche et vous pour
ou contre la légalisation du cannabis en
france pour pour pourquoi pour ceux qui
compte si on dépasse un pétard par jour
c'est catastrophique pour celui qui fait
ça le cannabis avant de prendre le
volant
c'est très dangereux moi j'ai travaillé
suffisamment dans la santé mentale pense
avoir parce que ça fait comme dégâts et
d'un autre côté si on légalise rioja
il y aurait un avantage c'est que ça
couperait court à l'économie souterraine
ça vous endort donc après vous êtes car
un salut ça va très bien madame je vous
veux dans mon salon ça m'éviterait de
faire quelques excès parfois êtes vous
pour ou contre la légalisation du
cannabis en france je peux pas répondre
vous appelez comment chanter marina moi
ces gens les enfants vous dites bonjour
à marina jean louis aubert monsieur je
suis pour tout ce qui est interdit et
contre tout ce qui est nous fait chier
au jour que j'arrêtais pas de fumée
jusqu'à
trente six au faux dieux de l'avenir de
la gaieté voilà messieurs dames et je
voulais vous remercier
c'est bon vous fort occupés légalisation
du cannabis en france je fume plus mais
je suis pour
et pourquoi vous avez arrêté la mer le
plus j'aime ça oui oui pour quelle
raison parce que toute façon tout le
monde fume l'interdire je crois pas que
ça soit la solution la preuve c'est que
moi quand j'avais 20 ans déjà en fumée
autour de moi j'ai l'impression qu'on
fume beaucoup plus maintenant
les enfants vous savez que c'est pas
bien de fumer un an vous serez grand
volume et pan c'est par inaki vous dire
moi perso quand je fumais je chante
toujours cette chanson bonjour guillaume
battu bien déjeuner du commérage ordonna
aux pères non et vous avez un message à
faire passer aux jeunes qui fument et au
oui madame g manger du pâté qui coule
pas telle alouettes ont guillaume et
guillemette chacun s'embrassera et
guillaume restera
à ces voix la défense quand c'est beau
tu est ce qu'on appelle un mec
polyvalent est ce que les profs te
disais tu est polyvalent non on disait
tu sors tout de suite où je te tape
violemment devant les élèves tu es
auteur comédien dit j'ai plein d'autres
choses comment veux tu qu'on le
définisse écoute je ne sais pas à mon
tour j'ai commencé par la musique mais
j'avais une grande passion pour le
cinéma depuis tout petit quand j'étais
petit je l'imaginé dans des films et où
furent pris me suis rendu compte qu'on
pouvait pas voler en vrai et voilà et
donc j'ai fait de la musique après j'ai
commencé à faire des vidéos avec mon
compte je la boucle des clips je
rappelle tu étais venu me donner un
flyer au concert des beastie boys à
paris bercy
non ce qui est indiqué ta détermination
quand même magnifique c'est quoi les
titres préférés de john hamburg tes
titres préférés de données brutes de
chansons y en a plein mais nous on
rigole beaucoup quand on fait les titres
des chansons et je ferai en citer
quelques-uns comme par exemple bourré
heureux transition encore une berge
t'encule dsk kaka kaka higuain double
blague avec joe la mouche
vous sortez des cassettes audio à tanger
cacher il ya un effet il y en ait fait
rosir oui ça c'est le dernier album qui
est sorti en septembre septembre 2012 et
on se dit comment le sortir ça s'appelle
feuilles de molly fabrique de molly et
du conte la mi gratuit sur internet
enfin en fait tu paye le prix que tu
veux c'était seul à d'accord si tu veux
le pechoux gratos du peu mais si tu veux
payer tu peux aussi les gens mettent un
peu 12 euros il ya des gens qui ont mis
10 euros d'autres 15 ha oui à les
imbéciles avec album d'arcade
on va faire gagner cette cassette tout à
l'heure je voulais juste te demander
l'anecdote la plus déjantée de joe la
moue quand concert pétards exemple un
bon souvenir quoi un bon souvenir c'est
quand en fait on faisait exprès péter
des trucs à la fin on l'avait fait une
première fois de tout péter moi je vais
me casser ma batterie on avait pété les
guitares sacha va acheter ses cordes de
basse carrément mais c'était pas prévu
adacore et ça nous a fait beaucoup rire
[Musique]
du coup après on à l'anticiper le truc
qu'on faisait exprès de péter des trucs
et on mettait par exemple des
magnétoscopes des raclées truc qu'on
faisait semblant de s'en servir tout le
long du concert un ordinateur mais on a
fait une fois et à la fin on prend des
trucs à répéter le matos quoi mais
electronic tu vois qui gicle et toutes
les composants et tous les gens étaient
là on avait pété un ordi comme ça à
marseille
sacha à jeter leur dit par terre et à la
prise qui tapait dans le front de son
frère lui les chats qu'ils aient la
guitare et il a commencé à saigner et
ils se rendaient pas conquis saignée
dans le gîte est en train de péter des
trucs comme ça
le sang qui coulait les gens regardent
et disent c'était malade comme il fait
plein de choses on va parler aussi de
mektoub en dj dans une petite absence
est ce que tu as eu cette fameuse
question que tous les dj ont dû entendre
de leur vie qui est du bouchon
ouais ça va tous les dj hell tapas du
axel bauer
croit on est crevé
faire des mecs des fois tu en train de
jouer il vient de faire des effets sur
la table de mixage un truc comme ça ça
m'est arrivé ça m'énerve aussi et lui ma
maladie m'a dit qu'il avait une super
technique en fait il attrapé le bras du
mec il aux séries phares galloise et tu
le fais tu fais une fois mais pas de
quoi tu fais ça tu as non moi je suis
trop gentil c'est quoi des trucs en
vidéo qui se passe en ce moment et
notamment francis est les femmes je
crois bref on cissé stéphane tu connais
bien parce que on fait tous les deux non
tous les deux tout venant savez c'est
pas tous les deux non non c'est tous les
deux assez vrai que c'est qu'avoir ouais
c'est toi non c'est toi et moi francis
stéphane c'est parti d'une d'une envie
qu'ils se rappellent en avait mangé un
mcdo il ya un an à peu près et je
t'avais dit viens on fait des
marionnettes
on va rigoler et du coup j'ai fait faire
des marionnettes en chaussettes si
yolaine qui fait et on est parti de rien
arraché puis ou sur dailymotion quoi
c'est un téléphone totalement écologique
ni pile l'iba tri litres charge avec une
dynamo en fait il m'a dit de faire des
mouvements réguliers avec la bouche je
te montre un gang lang lang lang lang
est acquitté 10 minutes à perdre il a
annoncé il ya un an et demi en fait ces
bâtisses qui était on s'était rencontrés
via des potes melodia vous êtes prêt
compte louer de rodrigue ou rencontrer
luz et un fanzine qui s'appelait la
grosse commission à l'époque hyper
rigolo qui parle de kaka il avait fait
tout lui toutes les pages imprimé chez
soi ou chez son père à tous hyper bien
ça me fait beaucoup rire et finalement
m'avait fait un teaser de nous tuer ce
fameux ragga quoi est gay
on a commencé à prendre les voix
aiguille on a posté sur facebook les
gens soient vos voix tremblante et on se
dit ah qu on n'a qu'à faire ses lois
débiles dans d'autres sketch apprendre à
faire on avait quand même fait vraiment
pd est vraiment pdf un petit un petit
buzz à l'époque il va bien il a bien
tourné et on a enchaîné avec nos
sketches à nous à la con lui et moi gaël
quoi c'est devenu un peu de dynamique et
plus folles c'est que vous manquer à
tous les gens ou de 16
je le sais on soit des petits mails de
temps entendre dans fallu aussi non dans
la rue samarraï watts
après moi j'ai arrêté parce que j'en
avais un peu marre je voulais passer un
peu l'écriture c'est des projets de
cinéma aussi j'ai écrit des trucs et
l'asie tu as écrit pour dr claque
nikos aliagas peintre de colonnes à
mykonos va nous donner son point de vue
nikos salut chez nikos donc tu es auteur
donc pour la télé est ce que tu es
auteur pour le cinéma écrit un film
louis et criait deux films même avec des
auteurs réalisateurs de groland
il ya frank bellocq et jean michel
bensoussan royam ça on peut avoir des
infos on a un titre on a quelque chose
on a dix on a un titre
frank bellocq succès francky qui aussi à
groland aurait donc aussi qui est auteur
et acteur et le titre s'appelle clar ok
si ça se passe en espagne et le pitch en
gros c'est le mec qui croit que son vrai
père c'est le roi d'espagne
ton personnage préféré de futurama david
pujadas la chanson que tu déteste le
plus en ce moment corps de halle où le
gars du net que tu nous recommande 11
diouf quel est le mot qui devait le plus
rire kaka c'est quoi ton sites de cul
préféré marmiton ma voix est grave mais
mes couilles sont fébriles à tuer un
avis là dessus j'ai une grosse buts le
meilleur burger de mcdo selon toi le
cricket est le premier film génial qui
te vient en tête quand on attend le mans
quelle est la personne que tu rêves de
rencontre est interdit de cité georges
pernoud mouss diouf
as tu des constipations passage ou
jamais est ce que tu trouves que
frédéric taddeï et le seul mec
intelligent à la télé oui je laime il
est très beau et très intelligent
quelle heure ils étaient hier 7 heures
j'irai chercher ton coeur si tu
m'apportes blanc bière
tu sais faire la goutte la bouche
[Rires]
[Musique]
excusez moi mais je suis atterré quand
je vois le niveau des émissions télé en
france c'est très très très chaud
surtout un mec en particulier ce
présentateur que je déteste il ya un peu
gras tout acquis mais si tu sais cette
espèce de garçons bouchers la wii galets
mais on en boit avec une tête de l'une
angoissant alors animateur garçons
bouchers ou galets me rends dans le bois
avec l'auteur de l'une on voit sentent
voilà exactement c'était facile tu vois
et tu sais pourquoi il arrive comme ça
ouais parce qu'il est un putain de
référencement sur google et c'est
exactement ce qu'il nous faut à nous un
vrai référence
vous êtes trop bonne idée ça en plus je
me retourne à fait chez google tu vois
une boucle la classe toi une capacité en
informatique ou je vous file capacité
n'importe quoi sur un site est testerins
truc on vas tu pourrais me citer le nom
d'un logiciel qui permet de retrouver
les fichiers supprimés sur mac
[Musique]
kraft le mec du pôle emploi intérim jean
pascal et toi ça va être compliqué quand
même
[Musique]
encore vous comment allez-vous
aujourd'hui tu dis que tu vas bien je
vais bien que ta semaine a été fort
agréable ma semaine a été fort agréable
[Musique]
bah oui ma gueule par amy la teuf de
jonathan ce qu'on l'avait mis de la coke
dans les burritos putain en plus
samantha a foutu ses nichons langlois
carole ouais c'est lui cousin prends
soin de toi tu lui dis que tu es motivé
pour tafer et tu lui sourit écoutez je
suis très optimiste cette semaine j'ai
là une opportunité qui correspond à
votre profil
c'est une opportunité qu'il ne faudra
pas rater
je suis tout ouïe ce job et vous
correspond il faut de l'audace du
tempérament en brin de folie ce job
c'est manager de terreau de dessins
animés manager de héros de dc rôles
encourage
[Musique]
bon mon petit buzz ah ça fait plaisir de
voir si j'étais fait venir aujourd'hui
c'est pour parler sérieusement tu est
sur le déclin
c'est la merde mon gars je te prie ne
nie pas un ne fait pas ses terres
surpris affronter la réalité en face
bordel merde qu'est ce que je vois là à
5 personnes en parlent sur facebook
c'est bien ce à définir a plus rien tu
es complètement absorbé des réseaux
sociaux
dora tu exploses puisqu'elle tout
explose même temps tu exploses aaa à la
havane
ah ça c'est bien toi je te reconnais là
hein tu devrais me disent les violons
tout le monde pleure bon c'est quand
même une bonne nouvelle peut me faire
confiance quand même hein faut que tu
reviennes sur le devant de la scène est
d'accord il se trouve que j'ai été
contacté par une chaîne du câble
ils veulent que tu fasse partie du
casting du prochain koh lanta qui se
déroulera sur namek 1
c'est une offre en or je te cache pas
que tu peux pas refuser mais où tu peux
remercier tonton non mais je rêve
il est vexé le buzz à moi il me fait ça
à moi je te mets une solution à tous les
problèmes sur un plateau mais toi tu
joues ta star en devenir comme link
c'est sarah à sortir sur iphone des
applications gratuites
tu n'es qu'un sale gamin capricieux
woody lui au mois qu'il avait un vrai
tempérament
[Musique]
quoi ouvrez
qu'est ce que tu fous là toi jeunesse
était clair le contrat définit un ya
plus je viens de jouer un petit air de
karina le soir avant le coucher n'as tu
m'as déçue alors tu fais ce que tu veux
tu on retourne dans ta forêt et la
faillite et avec ta zelda je m'en fous
il sort son arme et d'indiens 1
tu crois que j'ai peur salut lutins de
merde moi c'est la dernière fois vous
voyez cette guitare elle a été gagnée
oui mais oui il fallait jouer on vous
avait prévenus quand même
alors bravo à toi cher ami tu peux être
fier et on nombre et non s'inscrivent au
l'écran la la ça défile à l'envers plus
de 5 alors tu te lèves tu fais bosser un
peu tes à noter que tu retombes comme ça
si tu te retournes comme ça tu verras le
décor à l'endroit et c'est marrant mais
la semaine prochaine on vous en mettra
une autre en jeu de guitare vous avez
encore cette chance pour vous rattraper
durant toute la saison on est généreux
comme des princes arabes on et donateurs
comme l'abbé pierre et surtout on s'en
bat les couilles
mektoub total massacre son nouveau titre
est gratuit sur internet alors prends le
qu'est ce que tu attends c'est dingue
c'est un espoir
[Musique]
je m'habille
chez lui
[Musique]
yu
[Applaudissements]
[Musique]
m
le cas
[Musique]
tous
oui
[Musique]
c'est l'heure du super jeux concours etc
est ce que tu peux gagner mac une course
haletante gens là vous et oui et pour
gagner comment tu fais bien il suffit de
répondre à cette question qui suis-je
alors trois solutions petit 1 gaël
mektoub petit 2 laurent delahousse petit
roy un poney morts il suffit d'envoyer
ta réponse
un deux ou trois à l'adresse qui
s'affiche à l'écran ici tu gagnes c'est
cool on est à quelques minutes de la fin
de notre émission chéri et c'est l'heure
de la blague de schnaps schnyder
c'est une histoire d'amour ça n'arrive
pas de juin il faut que tu mettre la
main sur l'oreille surtout pas la main
gauche
ouais ma gauche ou droit des maillots
exagère
aurélie n'a que 16 ans et elle attend
elle j'ai rien à me mettre dedans tu as
raison je l'aï testé en place ouais les
gars avec 5 sur 5 ha et à cake et on
écoute mais et c'est l'histoire d'un mec
complètement bourrin qui arrive dans un
bar et il dit à son pote il apprend la
vie combien ça pèse après hélas son pote
lui répond mais c'est complètement con
en paix ça pèse que dalle c'est du gaz
et à son poteau ni à merde et je crois
que j'ai dit dans mon froc
salut a tous été formidables on se
retrouve jeudi prochain walser sur les
intérêts le soft au mondial le lendemain
c'est sur internet sur youtube et autres
sur facebook la page chose c'est trop
lui c'est mektoub
on est tous les sens
t'as déjà vu ses couilles non je crois
pas ouais je me faisais nord beaucoup y
a quand même tu vois si l'on met de la
couleur et blizzard vient facilement
clara ton repas tu vas toucher mais je
vais pas le faire ah bon ce serait
gênant il le fait voilà savais tu que
madame en possède deux plongées oui ça
m'étonne pas et une femme qu'on aime
allah les femmes fatales n'existe pas
les femmes ont la capacité d'éjaculer
tout juste appuyer au bon endroit et une
fontaine comme toutes les familles