rires d'entreprise bienvenue dans le
septième volet de cette émission
le fath sur ces 26 minutes de bonheur
dans un décor atypique alors ici vous
trouverez des sous titres de qualité et
des effets spéciaux hyper bien pensé
alors n'hésitez pas jouer de la flûte
choisissez bien choisi ses buts
en france il ya les génies de
l'improvisation rappelle étienne lâché
3,2 hors je suis une sardine à nice et
encore un métier méconnu qu'est ce qu'un
sardines ans comme un maquereau mais en
moins bien vous êtes mariés vous avez
des enfants
on est parfois il y a les autres cela
c'est l'histoire de type qui a 5 et kate
winslet comme un grand et c'est en tant
que fidèle élèves de la ligue
d'improvisation des jeunes français un
peu musclé et un peu gros à la fois que
je suis fier de vous présenter cette
vidéo caméra tourne accès au pardon
c'est une action non qui sait pas c'est
parce que je n'ai pas été entraînés
faites revenir les endives puis placez
les dans le père l'une à côté de l'autre
recouvrez de béchamel ouvrez le four
fermer le four faites cuire thermostat 7
pendant une demi-heure puis des fournées
santé humer eut mais cela est prêt
dégustez orvault perpignan c'était
délicieux je suis très fière de toi ne
me reverrez jamais ça sinon tu meurs je
te réussit et je t'assure après
elle vira tu te lèves manquerait elle
vira évidemment je te donne tu es des
matis évidemment tu es dans un cirque
tu est angoissé tu n'aimes pas cet
environnement tu n'en peut plus mais la
femme de ta vie et là c'est la femme à
barbe tu exulte tulle m
tu va à sa rencontre voici des
contraintes physiquement tu possèdes une
jambe en mousse l'allemand labit
allemand tu parles en inspirant et sa
manne de l'absolution de tous il te
reste seulement 15 secondes à vibre elle
vira on t'écoute des applaudissements
applaudir à l'envers lil wayne
c'est à toi
mais j'ai toujours aimé barbara donne
moi c'est que je ne saurais accepter
fois mon âme est con je sais que c'est
le moment de l'émission que vous
préférez car elle ya cette fille marina
label marine à ce propos c'est
l'anniversaire du fils de marina samedi
prochain je ne viendrai pas car je
déteste les saucisses cocktail
je sais que tu adores jeter prévu un
cadeau car je sais que tu n'aurais pas
de cadeaux je parle très vite je suis
très douée travaillé depuis réguler
presse-sports fille c'est trop mignon
d'avoir foncé à ça elle va être trop
content par oui ça c'est clair c'est que
ça démonte à la petite salle à saliou
badiane et les passes d'armes on tient
tout autant beau les montants totaux
beaulieu mondiale et aimerait notamment
par l'arrêt des mandariniers préféré des
moules les moulins les gens vivent au
jambon et vous cuisine est pas du tout
qui cuisinent personnes tous les jours à
fresques moi j'aime pas ses épinards
aussi jg absents
la gti minant ça rentre ça mon club
préféré oui
les gens vivent au jambon des
champignons reste est le propre de terre
c'est quoi le pire plat que vous ayez
manger ou la fatigue moi c'était de
raviolis cuisine et vous les filles ben
non l'étudiante ont fait ouais c'est
vrai et puis voilà
le rouge est bardé tu vas pas nous faire
un master chef
et vous le cuisiner oh non je le fais
plus jeune et vous avez juste à imaginer
j'arrive chez quelqu'un qui me sert à
bouffer ce grand homme a fait un gratin
de course alors le pire c'était du
camembert fric à une horreur s'il vous
plaît vous êtes repos répondez moi allez
je te plaît quel est votre plat préféré
débattent comme état du parmesan du
gruyère dessus
des passes à quel est le pire pas que tu
aies manger les gens vivent au jambon
des épinards et pinard qu'est ce que
vous mangez vous mangez rien ça suffit
ce régime à la nicole richie en et
madame est ce que vous avez une anecdote
à me raconter d'un repas que vous avez
mangé qui était tellement dégueulasse
d'été clairement et je me suis retrouvé
à manger du serpent dégueulasse je crois
qu'un jour on essayait de faire manger
du cheval et j'ai remis après quand on
m'a dit que c'était du cheval messieurs
l'eau bonjour je vais je vais que
justement je ne savais pas on m'a dit
c'est un steak temps bâches trouées
qu'elle avait un drôle de goût mais bon
et manger avec confiance à prendre a dit
que c'était du cheval donc bonjour
monsieur dame lui franchi les françaises
je vais à l'hôtel tous pourris et 650
euros par mois cette belle carré quel
est votre plat préféré
alors mon propre père et s'il a le
bourguignon entrecôte frites des
lasagnes à eau comme moi raconte merci
d'accorder la dengue
quel est le pire repas que vous ayez
manger on se couche de glace
j'aime pas le genre chine en chine
cuisine japonaise les enfants quelle est
votre plat préféré jeter sur la nièce
qu'est ce que vous détestez le plus aigu
oui mais c'est important les légumes
quand même les enfants quelle est votre
plat préféré à marcory tard c'est bon ça
et toi les spaghettis carbonara sushis
makis raviolis hamburger cordon bleu et
bas des pommes noisettes
moi c'est les poivrons que j'aime mon
chou de bruxelles
je déteste le poisson pourri de la
continence et une salade de pommes de
terre avec du foie de volaille et en
dessert on a un gâteau à la noisette
jean diwo jambon mais jean diwo jambon
les gens vivent au jambon
on voulait que tu portes
mon conseil mano façon cette instance
est allé donner à la mort à la vie merci
tu as tout faux pas son pistolet acmé 13
ans d'existence vi le chanteur est là
avec nous on est très heureux
est ce que il ya encore des femmes du
début qui sont là au concert alors on a
eu la preuve il n'ya pas plus tard qu
une semaine on a fait une énorme date
bien sûr d'autres comme il faut donc un
entrepôt à arlon en belgique où tu peut
remarquer en même temps sur tout
attendait c'était pareil que il ya des
gens qui suivent depuis longtemps parce
que quand on fait des titres comme
pornographie comme superstar tout ça et
ça réagit au quart de tour
c'est le bordel et tout ce à quoi on
peut faisons un petit point sur le rock
métal français aujourd'hui parce que là
tu parlais de dates sold out justement
en belgique
c'est quand même assez rare aujourd'hui
non ouais c'est carrément très chaud
pour la cndh sur des bancs fin pour
arias est un groupe qui arrive à remplir
énormément l accueillir à rougir à
montamat steria qui se débrouille très
bien
après on n'a pas trop gros tour sur les
deux groupes vont connaître connais les
masses donc on se pareront c'est quoi
donc dernier album il est sorti et
quelques mois l'album et les sorties
dont on abri dernier 2012 à tout ça là
où donc thomas participer en studio mais
n'a pas fait la tournée derrière alors
stop il faut qu'on en parle il faut qu
on réexplique savoir être que l'on passe
unique
thomas qui était le chanteur originel
d'acné depuis les débuts avec 92 cents
kilos et ses bars et juste après
l'enregistrement de votre dernier album
qui n'a pas il n'a pas défendu sur scène
non pas du tout il ya fait quelques
chansons avant de rentrer en studio
ouais ce que j'ai compris mais sinon non
la tournée et puis tu es dominion
épitaphe c'est moi qui les fais toi
c'est toi qui l'a fait ouais bon alors
premièrement déjà à ce qu ça a été
chaude heureux de chanter à sa place
parce qu'il avait une façon de chanter
assez particulière on vraiment après le
flambeau alors je t'avoue donc déjà
quand ça a commencé au début mal disent
que ça te dirait de venir chanter dans
ac mais j'ai fait ben ouais ça doit être
cool et âprement will l'album on captait
de myopie taf là j'ai pris peur pourquoi
jamais qu en fait il gueule mais un truc
de ouf
mais avec moi je m'en fous les plus ça
j'adore putain serre et rédempteur c'est
dur d'accord c'est à dire ouais quand
grandir bien entraîné tout seul et puis
on a fait l'audition j'ai fait huit
morts en huit morceaux et puis est ce
que tu es en froid avec thomas justement
comment ça va ce france - on est franc
dans cette émission je veux pas le
violon est ce que c'est chaud avec lui
au pas mais que je le on s'est échangé
quelques mails au début ou chanteurs
acmé où il visait pas à merci d'avoir
repris le flambeau ou roux j'espère que
ça va le faire tout ça mais sinon on se
connaît pas une phrase connais moi je ne
connais pas voilà on fait des coups
quand même tu as lu il faut que tu
saches que ce serait très plaisant pour
nous de d'écouter en live
parce que tu cries certes très bien mais
tu chantes aussi parfaitement
génialement oui c'est moi qui chante
bien il ya 38 ans mais font ce phénomène
et non un petit acoustique
accumulant live dans le fait chaud avec
une chanson tirée de leur dernier album
épithètes dominion épitaphe disponibles
absolument partout et comme visée steve
jobs son style préféré le néo des spots
score black ce qui ne m'étonne
évidemment regard perdu
celles qui souhaitent ravir
et en profite heures vite été assez mal
pour l aefe le
félicie
peu importe quoi savoir quoi penser
quand le temps s'est inversée
peu importe qui sera noyée dans ce
sinistre océans
oui
pour rester
r là
ra sens ton l'existant subsiste
seulement
c'est tellement laissé
deux enfants soient savoir et quoi
on sait
quand le temps c'est top
rc
peu importe qui sera
noyer dans ce sinistre océans
pourquoi rester
mr pour certains souvenirs mot d'ordre
est venu joaillier s'embrase malheur
pour certains souvenirs pour de rire et
des joies et sort pour toi
on peut
pourquoi
je sais pourquoi
je sais pas encore
je sais
pourquoi
je sais pourquoi
je sais beaucoup commencent quoi bon
on est avec vincent chanteur d'acmé tu
as une particularité il paraît que tu
sait concocter des chansons à partir
d'un simple mot je vais te lancer un mot
je vais te dire hot dogs
c'est un hot dog qui descend de la
montagne je pas été moins tu peux
essayer aussi way vatican bâtiment au
toit papetier partie du bâti ton 2eme
les tricks je me suffis des bons
services ac mais vous n'avez jamais joué
au hellfest
qu'est ce qui se passe est aussi un mois
je me suis dit c'est quoi il ya un an je
suis dit je suis en prend acte mais je
fais déjà des gros concerts je vais vous
faire ces putains d'énormes festival
d'été ces genres le hellfest où le
sonisphere ou hellfest est ce que tu
bout d'acné szostak make them mais
qu'est ce qui vous fait une chose chez
toi même à midi pour réveiller compper
nous serons là je pense qu'il ya des
gens qui sont encore restés sur la
période un peu où s'était un peu plus
calme où ils pensent qu'à l'argent qui
croque à cul mais fait encore du
indochine faut se réveiller là on crie
on fait tout le temps
partir tranquille
en tout cas en live ça dégomme quoi je
sais pas tu sais moi je veux pas prendre
la grosse tête mais je suis pas les
genres et régis quoi donc
c'est quoi votre meilleur enfin ton
meilleur le grand souvenir de live avec
acm est alors premier vraiment mon
premier concert inoubliable y avait
carrément j'avais la trouille
non j'étais bourré donc bavière
technique du monde oublie tout sinon le
plus beau souvenir
le premier plus beaux souvenirs avec un
q mais c'était assez que d'un coup
c'était vers lille c'est que d'autres ne
le reverra plus jamais ces tops d'accord
c'est un fait il donc quand un gros
plateau 800 personnes une ambiance mais
de ouf malade et à voilà quoi il y avait
du slam les gens chanter moi je trompé
vie je suis marqué les gens chanter quoi
bon un vrai concert pire concert de
partage venez nombreux il faut qu'on
fasse un petit un petit état des lieux
on a envie de savoir d'avoir ton avis
plus grand s'il vente
est-ce que tagro cité un peu grossi j'ai
grossi à double tour et actrice que je
buvais beaucoup d'alcool à mais la balle
en jeu vos sports trois fois par semaine
attention je cours je fais du vélo et je
fais des ados il met pas au roi ou pas
est ce que tu fais de la zumba c'est ma
question de la zumba
ouais mais ma copine et anti saison fut
la zumba ouais mais tu as fan d'aqmi
cadre politique c'est vrai qu'on s'est
fait un nom mec mais je te jure le fan
narcoleptique away j'adore lorsque
s'ouvrent
vous êtes en préparation d'un nouvel
album
ouais donc là on prépare le prochain
album entre toutes ces dates de la
tournée on répète quand même donc là on
a une dizaine de titres qui sont quasi
prêt est ce qu'il ya une différence
musicale est ce que ça va encore évoluer
avec mais je pense que bon sang a
raconté moi je veux dire il est beaucoup
moins rapide
et puis tu es dominion épitaphe est il
vraiment il sera vraiment très lourd à
sanaa comme très lourd et on va on se
dirige encore va une musique encore plus
adulte
l'album de la maturité à l'album de la
maturité j'ai 28 ans cette barbe
tu l'as acheté ou cette barbe j'ai
acheté un barbes mec j'ai vu que tu es
là tout fait depuis tout à l'heure
ouais c'est ce que dans les odeurs
d'hier soir que j'adore oh c'est
l'impression que c'est vrai qu'une issue
désolé ça m'a fait vraiment penser à ça
est ce que tu peux nous parler du diseur
de retour deezer l'entourent sam a
débuté en avril avec un gros plateau
métal français est ce black bomb et
enfin black mois pour ceux qui
connaissent pas le raccourci sûrement là
où le blast et puis avec mais au nom de
quoi patrick sébastien n'est pas invité
dans ce plateau
on est beaucoup trop fan on risquerait
de lui faire mal
est ce que tu peux dire cinq fois de
suite panier piano panier piano bain des
peignoirs c'est quand la dernière fois
que tu appelles la drogue c'était tout à
l'heure avec vous tu préfère avoir le
flot de damien saez ou l'embonpoint de
chimène badi
aucun des deux parce que je suis raciste
qu'est ce que tu as un pont un mec qui
dit le métal rock c'est du bruit quoi
qui est pas normal j'ai vraiment très
fin là qu'est ce que tu peux me préparer
mes fesses de lebron voie publique
les deux ensemble est ce que comme
justin bieber tu as déjà vomi sur scène
oui non derrière devant mais pas de
sucre c'est quand à premier tweet
c'était quand j'avais deux ans c'était
quand la dernière cuite
c'était tout à l'heure tu ne fais une
chanson dette mais on a capella ce que
je peux mettre mon doigt dans ton
oreille
moi aussi bravo à celui ou celle d'entre
vous qui a gagné cette sublime basse
fender ton nom et c'est génial s'inscrit
en bas tout l'écran bravo et pour tous
les autres il ya encore sept jazzmaster
à gagner il suffit de nous envoyer une
photo de vous avec un plat on dise le
couvre chef
vous nous envoyez ça sur notre mail qui
se battre il a au dessus l'a1
nous on choisit les meilleurs ou les
publie sur facebook oui le facebook du
fab four donc rendez vous sur notre
facebook hockey celui qui fait le moins
de gens on doit danser en slip devant un
groupe de métal je tiens le pari mon
pote 1 2 3 4 5 6 ah ouais tu sais pas
qui tu dors
on va tout de suite se regarder un petit
sketch
bonjour carli dans son feuilleton
bonjour c'est de la courtoisie de merde
j'ai fait une découverte incroyable je
veux la partager avec toi je ne me
rappelle pas constitué
on se demandait tous où étaient partis
le cerveau de eve angeli
on le croyait envolée sur une autre
planète n'est ce pas continuer et bien
ne bouge pas c'est incroyable
le voici très intéressant en effet mais
ça ne change rien pour fait qu'on ne
trouve pas de travail qui les rabat-joie
ce valvules comme d'habitude je vous ai
dégoté quelque chose c'est un travail
qui réveillera votre côté artistique et
précisément votre côté artistique
dites moi que vous conseiller le job de
rêve que je vous propose c'est celui de
peintre ça va pas du tout j'étais une
brêle en arts plastiques j'avais
régulièrement des deux là c'est
différent c'est pas un truc à part a dit
à la fois peintre et paparazzi mais
comment je suis censé faire les deux bon
courage
qu'est ce qu'elle fout du temps dans la
fosse était 17 30 le 7 août dernier une
preuve deux mois d'avril au mois d'
attendre c'est beaucoup de mots vraiment
c'est beaucoup mais qui n'est pas parce
que celui qui a la une de match janvier
30000 qui prend l'argent posé en prendre
trois points
bien sûr c'était la place pour tous
le talent est là
c'est bien
qu'un coup monté
moi j'en ai une bien j'ai oublié
d'allumer l'appareil photo
bellissima
j'ai reçu le cv de texte il est super
chaud pour remplacer jeunes élèves dans
l'émission cool mais à quoi comme
argument chargé de planning vous êtes
chargé de palais et celles aux jeunes
élèves qui nous reçoit ouais ouais les
gars ch'mo reçoit cinq sur cinq
juste je vous préviens alain bernard il
peut aller ranger son spi barbe c'est
ton heure de gloire poteau c'est
l'histoire d'un mec qui arrive aux
chiottes et là ils voient que des lui un
mec qui pisse d'objets unis mais comment
ça serait que fils jett à loctudy
blessures de guerre tournus deuxième pas
au choix terrain quand un mec qui
pistent 3 j'ai dit mais m comment ça se
fait que tu puisses trois gènes loquidy
par une blessure de guerre de 1939 mais
il arrive troisième motion est une
grande équipe puisqu'un j'ai une idée
comment ça se fait que tu puisses qu'un
gène c'est une blessure de guerre il à
loctudy moment tu joues
ceci est la fin de match où nous nous
trouvons djoudi prochain bien évidemment
et loup qui donne qu'un groupe sans
crème emmerde je le voyais un second
pack mais vous les avez reconnus
puisqu'ils ont performé il ya quelques
minutes en tout cas à la prochaine et
prenez soin de vous vive la belgique
non si excusez moi vous allez commencer
à la musique lorsqu'elle dit vive la
belgique peut-être quelque chose contre
la belgique nommé il ya ok vous avez
quelque chose contre la belgique si on
est en soi
on
lui c'est le silence contheysan par
pleurs de conjuguer et
et pourtant plus et s'additionnent plus
vite les noces et fable c'était
d'entente ans plus tard je serai là
comme je vais un jour est pour toi
le temps passe pas
afin qu'ils ne soient trop tôt
la confrontation c'était fini
allegheny
gu constamment
mais tous font de si lâchement penser
pc bras
plus tard je serai là
que je mets
toujours
c'est pour toi
pour
le temps passe par deux mains
avant qu'il ne soit trop tard
plus tard
je sais
là
que gelée
toujours été pour toi
où
le temps passe peur de moi avoue qu'il
ne soit trop tard
je suis franchement ce qu'on paie bravo
il suffira d'une étoffe donne moi une
bonne raison pour pas tué
car des violences pas besoin d'auto tune
a besoin de vocoder
juste un peu le guide avec tout le mât
sueur
car les violences pas très bien
entendu pas