[Musique]
capitaux bienvenue dans le fait chaud ce
soir encore une nouvelle émission
absolument incroyable a exalté succulent
la délicieuse marina et surtout le grand
schnyder est une nouvelle fois vous en
fera voir de toutes les couleurs le tout
saupoudré de petits sketches préparé
avec amour
alors préparez-vous laventure comment ce
coup de sang non non il faut la refaire
pour le son n'a vous n'étiez pas correct
j'ai une saturation un moment on la
refait
[Musique]
ouais ouais c'est cool
ok c'était qui la prod couler ça raconte
quoi ils sont contents et de plus en
plus de gens qui émettent l'émission il
y aura une saison 2 3 à 4 5
non non non ouais on a augmenté mais
c'est super benoît combien 25 km en
amont
oui tu entends j'ai un ami oui cet euro
c'est la merde c'est le maire de 5 euros
on travaille comme des putes on est payé
comme des merdes
tu me fais si réd content pour tous on
me dit bonjour c'est génial les bleus
c'est génial tu escient tétreault sauce
et c'est toi qui es pince sans rire la
fois apprend à profiter de la vie merde
pourquoi toujours c'est la règle au
niveau des ministres va bien ça prenne
bien tout pas sourire tu ta de la
mauvaise foi de mère l'emmène à moi de
la mauvaise foi même quand je raconte
une blague pourrie tête rosso c'est à
dire
qu'est ce qui est rouge et qui sauve le
monde je suis pas super tomates
[Rires]
l'essentiel le maniement de l'appareil
j'arrive on a écrit un petit sketch
parce qu'on est trop content de recevoir
ouais ça va me plaire ici tu vas
peut-être le produire est tout ouïe
intérieur jour gérard darmon rentrer
dans le studio du faccio il raconte une
blague avec l'accent marseillais
du coup mcfly rigole si fort qu'il subit
une descente d'organes
gros plan sur les organes carlito décide
de filmer cette scène atroce persuadé de
faire le buzz
il demande à gérard darmon gêné de
réinsérer les boyaux dans le corps du
défunt mcfly plan américain sur carlito
qui explique à gérard que pour faire des
millions de vues il faudrait qu'il se
déshabille ou en tout cas qu'il ait une
ouïe et oui j'ai compris donc il
faudrait qu'il se déshabiller ou en tout
cas qu'il est une glaoui a l'air tout en
faisant un harnais tchèque alors entre
nous 1
il ya une chose qui me gêne voilà je
viens comme je pense assez le le prenez
pas mal surtout c'est le plan américain
sur cardy d'eau ont causé ce jeu là on
reconnaît bien le personnage c'est ça
hein monsieur darmon a au dessus de tout
le monde
passons depuis que tu as joué dans la
cité de dieu et tu vois les fumigènes
non mais attends à ce que félix là dans
le père noël est une ordure très me
joins surjouée extrême trop alors on
peut juger
moi aussi est quelque chose qui va pas
le plan américain lego lego te perdra et
les petits jeunes quand est ce qu a la
place pour du petit jeune ça ça me
saoule je dégage dégage pour leur
gestion plus tard monsieur darmon tout
le monde
non mais le reste c'est vachement bien
sinon je
[Musique]
gérard est ce que tu as un surnom est ce
que pendant l'amour les femmes où la
femme te te donne un petit nom mignon
par exemple pas pendant l'amour mais je
ne fais pas spécialement déjà un surnom
mon pote j'ai beaucoup beaucoup assez
innovant et puis cela permet de bien
rebondir
ça tombe bien sous le petit nom et voilà
c'est pas richard non c'est l'autre à 6
avec un moment donné il y allait avoir
salu bien très tôt avant l'interview ça
allait très vite je me suis trompé
traite ambiance un peu pesante des coups
des coups et marina à l'état les
arpenter le bitume à la recherche de vos
réactions et justement c'est cool et
petits mots d'amour que vous donnez
entrée vous là tu sais bien c'est mignon
et un peu grivois
[Musique]
aujourd'hui je ne suis pas seul pour ce
micro trottoir je suis avec mes petits
d'amour cochonou ribambelle tibi ludovic
est tourné comme yale par contre il va
vraiment falloir que j'arrête de donner
des surnoms ridicules aux gens que
j'aime parce que ça fait vraiment
comment et d'ailleurs je vais aller me
renseigner si vous aussi vous donner des
surnoms ridicules bougeait pas arrive
monsieur marc jours
l'amour est un droit qui ne laisse
aucune salle reine la liberté la
conjointe s'appelle liberté sous
pinochet mais ça c'est un pas trop grave
pour sa chance
voilà de l'extrême droite à l'extrême
gauche tous ces candidats la essaye de
manipuler les frustrations à fermo la
petite poule
ah ouais on t'a déjà faire ouais arrête
jamais être du tout c'est sûr qu'on vous
appelle mon petit caramel fleury je vois
d'amour au maire de trop triste celui
d'avant la crise bisous match à toul est
je pense plus obérer armes n est pas dit
la gitane
ils vous appellent déjà mon cas mon fric
oui vous avez un petit chouya bon petit
coq les arènes mais qui te fait ça ah
non je peux pas dire moi j'aime pas
qu'on m'appelle bébé sam desgouttes sais
pas j'aime pas ça fait trop de trop dv
11e pas tout va bien dès samedi dans
votre vie un sur mon dos c'est le chien
sale chien mais c'est pas de l'amour ça
c'est de la m cassez vous comptiez vous
danois a mon avis tu m'as déjà pas
toujours dans ma vie ma vie japon pas
déjà pelé même genre j'ai eu la vie de
quelqu'un ça dépend si elle est malade
moi j'avais 40 ans mais j'ai vu que
c'était cardinaux
pas la bosse du show où l'on fait des
bisous d'ailleurs moi aussi j'en reste
le téléphone qui sonne ça doit être mon
petit bible est amour qui m'appelle à
l'eau - lapins des carpates
oui ça va super non mais lâché en micro
trottoir là avec mc fly et carlito ouais
donc je te rappelle le soir on fait une
petite les choux devant la pop
quels sont les sur notamment les plus
ridicules qu'on vous a donné
cocorico assis aux bébés phoques et non
pas bini phoque est sûrement davantage
format fleur d'amour mais vous à wayss &
chose ils arrêtent mini cote
ah bon mais pour toi je sais pas c'est
un débat mais région de sanaa
winnicott horrible kevin sur mon amour
le plus ridicule qu'on vous ait donné le
surnom d' amour le plus ridicule
on peut également en sucre alors penser
tellement vieux mon propre outil rapide
rappel man loin mon amour des bois
pourquoi pas joli mais c'est pas moi qui
vous le dis je crois que je vais le peso
mais comme le plus chaud
[Musique]
ces chartes à mon frère tu sais même pas
ici la ja c'est un bonheur de recevoir
tu le sais ou pas non mais tu me dises
ça me fait ça me touche tu as joué dans
des films complètement culte on le sait
37 2 le matin cité de la peur mission
cléopâtre mais j'ai lu qu'on soit 112 tu
avais été refoulés du conservatoire
national supérieur d'art dramatique
oui qu'est ce que tu as envie de lui
dire à ce mec aujourd'hui c'est une
femme ont plus bon à rien du tout là
pour voiler plus là en plus jamais
rappelé à son âme et caisses non mais
j'ai ouais c'est vrai que j'étais en
colère ont quitté quand tu peux est
belle quand tu cours tu présente un
conte course pour la réussir c'est un
peu en colère parce que ça faisait un
peu des lidl ce qu'on avait dit que
j'avais pas le profil du conservatoire
rester l'époque où les profils et les
blonds les jeunes premiers étaient été
c'était vraiment ça tu vois le magret
wismes n'était pas du tout il a fallu
attendre la génération américaine dea de
niro et pacino les gueules cassées comme
ça pour que des mecs comme au coni n'a
comme comme moi puissions tourner un
mètre de pelloche sinon c'était pas de
signes comme m pokora aujourd'hui par
exemple ou par exemple mais surtout ce
qui est important ça veut dire pour
donner de l'espoir aux jeunes oui quand
même qu'on ait fait recaler est à une
carrière de bâtard donc bah oui nos
messages et j'espère bien que c'est pas
il faut pas s'arrêter à une chaise le on
peut dire par la porte urnes par la
fenêtre
s'il faut la foi quoi la foi la foi
tekki six mêmes partout moi j'appelle ma
mère je dis je reçois gérardin montjoie
l'ingé son qui est la mayenne
complètement fou ou alors le régisseur
là où on parle de toi et tu marques tout
le monde tout le monde adore tous les
sacs gentil mais c'est gentil parfois ça
me faisait l'unanimité faire l'unanimité
s'est pas non plus terrible je sais
qu'il ya des gens qui me même pas
beaucoup et heureusement c'est vraiment
ça qui tu veux que je m'en occupe je les
mets ta directement t'inquiète pas je le
tue pas mais c'est beaucoup plus long
parce que je m'occupe sur la longueur
tu dis pour parler franchement tu te
couche le soir tu sais que c'est gagné
pourquoi es tu te dis oh putain je suis
bien est ce que tu dis je suis à la cour
a pas du tout moi je suis le contraire
de ça je me dis plus rien et rien n'est
rien et à qui rien n'est fait attention
garder les distances pas la tête qui
chauffe s'améliorer garder le cap faire
son métier tranquille tranquille ou
balayer toutes les scories toutes les
mères de deux mondanités des des tout ça
non non non non non ça bouge beaucoup de
bobos il d'abord parce que j'ai moi j'ai
eu des trous dans un album dans ma vie
d'acteur
si ça peut rassurer les jeunes ça va ça
existe même quand on est au top de
redescendre
on appelle est traversée du désert du
sud et earl est d'aider moment on trouve
moins de boulot ou alors ce qu'on te
propose n'est pas un droit c'est
toujours pareil tu fais tu fais tu fais
un gitan dans un film on propose des
rôles de 80 fait un pied-noir pareil tu
fais commissaire vie à l'aise c'est de
la peur on ne propose que des
commissaires des comédies pourri des
petits voilà donc il faut il faut faire
gaffe
il viendra il faut c'est un choix ou
bien tu as tiré par le blé système
l'oseille bon évident ou sinon bah tu
dis non non je vais pas faire ça je vais
je vais essayer de le garder mon
intégrité comme c'est quoi ce que tu
préfères faire aujourd'hui mais je sais
pas j'ai fait beaucoup de beaucoup de
comédies là alors je parvenir à des tas
d des choses un peu plus un peu plus
poussé un peu plus un peu plus un peu
plus chiadé peut-être je ne sais pas du
tout j'ai pas deux j'ai pas de véritable
envie aux au cinéma d'ailleurs cédé
rencontre c'est des mecs se déroulent du
diois tiens pourquoi pas et en général
ça arrive au bon moment
un moment culte pour toi un moment le
moment d'émotion numéro un en chine et
le soudan et le cinéma
si je puis dire on veut y en a eu une
elle y en a plein des moments très bien
qu'ils trouvèrent enterrant chaque film
tu vois tu compares le décès de la peur
plutôt leur la rencontre avec que chabat
chantal et farouche quand on a préparé
la carioca qui existait un petit deux
mois de boulot
ouais ouais ouais ouais ça a l'air de
rien mais quand on a goûté à cette danse
[Musique]
que ça non il ya de très bons moments au
moins au coeur des hommes aussi j'ai eu
et j'ai eu des bons moments
d'ailleurs juste lui parler de la
carioca ce que moi j'ai travaillé la
chorégraphie de la carioca a que vous la
montrer parce que je n'ai jamais
travaillé pour l'occasion du choc depuis
tout à l'heure à 6,6 soit carrément ça
vient je voulais lui parler de musique
aussi ouais parce que on s'est dit j'ai
eu un rêve dans ma vie ces deux et
d'enrouler une âme soeur c'est vrai et
là je suis chasseur de thé à deux doigts
des deux mains par an c'est juste qu'ils
me pardonneront comme ça ce livre ici
c'est mireille dumas version par
d'anciens dans l'est comme ça dit merde
sincère franc honnête
exact j'adore les animaux enfin bon en
général là une tête de sére accroché au
mur
pour moi ça peut peut y voir une demi
molle d'accord ça peut s'étendre wind et
m d'accord alors donc ont été concédées
banques et la musique quel bien le gars
est pas content du tout monde le sait il
est une icône et du cinéma
nikon va faire la musique et ça va être
terrible comme elie semoun ce qu'on
avait peur avec elise
j'aurais
en nuisant à
et tu sais que c'est on est susceptible
au dessus parce que les acteurs qui
arrivent dans la com ça dans la musique
on est regardé de en oblique parfois
avec raison que je suis désolé mais moi
moi je le fais je le fais avec beaucoup
de plaisir avec avec fois à tourner je
me dis ouais mais tu as vu avec la voie
que tu as rien dire la mode jeu
[Musique]
mais moi j'ai fait des concerts en effet
une cinquantaine et samassa m'a éclaté
j'adore ça je suis en train de préparer
le quatrième album as tu travaille
actuellement sur l'album à tu et à toi
ah ouais bah oui c'est vrai ah bah dis
donc bien en quoi c'est marianne est
depuis quinze dieu il m'avait dit dans
les loges il m'a dit on a 1000 qui est
un peu d'embonpoint
que nenni mais détesté directement vous
ayez vraiment triste parce qu'il est
très sensible de mousse à ya un contact
est un grand pas il ya un contact visa
on va les laisser avec l'animal mort au
combat à venir est après la pause mais
pas de toi mais tu te sens bien parce
qu'on a vu en occident on a regardé des
lives étouffe un nouveau qui vivent déjà
le délire sinatra on adore mais surtout
tu as des commentaires sur youtube ce
qu'il faut y aller et par exemple sur
une vidéo d'elie semoun il remarqué pb
alors que sur toi et marquer cool
ouais mais les critiques je les ignore
totalement ils me le rendent bien
parfois mais je les ignore je trouve je
n'ai aucune considération pour pour ce
métier il y en a qui font problème bien
leur métier mais mon père est critique
gimpl voilà eh ben tu vois
ouais c'est pour ça j'aime mon père est
alors été mais c'est pourtant je
t'écoute veut pas dire évasif veut pas
dire que ce soit un métier si moi je
vais te dire mais retire de maintenant
ouais pas d'ailleurs ça fait déjà pas
mal de temps en temps mais les critiques
mais le choix pourquoi avec ton père
c'est la voile à effet mais moi j'aime
beaucoup l'art important et il est comme
ça comme cannes
moi j'ai mis tout ça à ton père
alors ton actu gérard en ce moment est
ce que tu écris un film on m'a dit j'ai
ouï dire oui il est fait non mais alors
tu étais pas loin c'est le comédie
comédie un peu barré ou est sûre sur
l'au-delà sur des fantômes sur des des
gens qui viennent prendre possession de
son corps en l'occurrence sera fernandel
qui viendra me me visiter y aura valérie
lemercier il y aura il y aura podalydès
ura berléand
il y aura un clin d'oeil de chabat et de
jamel et met en scène des infos
exclusives ou est-ce que tu as tu déjà
dit encore deux pas du tout je les y ai
marre de ne pas encore l instrument
grand dîner
gérard si frank sinatra était encore
vivant tu aimerais chanter quelques
chansons avec lui qui est selon toi la
plus belle actrice française aujourd'hui
qui est selon toi le politicien le plus
imbécile français aujourd'hui
sinon tu préfères tous les mardis à la
boîte stéphane bern ou à chaque fois que
cligne des yeux quand on a une voix dans
ta tête qui te dis pas le stress ya
point s un jour à la cantine mcfly a
piqué les quenelles d'aurélien doit-il
se repentir pour cet acte c'est quoi la
réplique de la cité de la peur qu'on te
ressort le plus dans la rue le whisky et
de gouin ne voulait pas de risque
d'abord qu'est ce que tu aimes fait donc
je connais peu c'est quoi ton plat
préféré le spaghetti belote
qu'est-ce que tu réponds à un mec qui te
dit vous pouvez faire un autographe pour
ma fille elle est trop fan de vous
monsieur richard darmon le spaghetti
boulot tu nous fait la grimace préféré
imagine on éteint la lumière tu es seul
face à scarlett johansson seins nus elle
te dit fais moi ce que tu veux gérard je
veux le poivre et sel de tes cheveux
dans mon anglais tu lui réponds quoi je
me poserai se donnait cheveux dans son
hamlet c tandis que le pam jeune et si
je peux me permettre
[Musique]
mec tu te souviens la soirée de ouf que
tu m'avais organisé pour mon
anniversaire j'ai assuré comme une bête
je suis un peu ta cathy guetta
finalement est là pour te remercier
j'ai préparé un petit cadeau c'est
beaucoup oui oui l'asie aussi trop cool
moi il fallait pas aller au dernier
match
moi je suis facilement ému oui c'est
vrai donc c'est tout
[Musique]
amoria et jack a failli l'europe et
s'appelle amoria et jack maïs il est
disponible sur internet
d'ailleurs comme disait john lennon
internet je sais pas si tu connais c'est
vraiment super mais oui oui même si les
bijoux à louer
les chinoises
[Musique]
mais
s
[Musique]
tél
c'était attendu rapport la bretagne
[Musique]
ces classes
m
[Musique]
oui me dit mais vous jouez new wave et
on gagne la guitare va pas partir tout
seul pour une fois que tu as l'occasion
d'avoir un truc un peu style et chez toi
c'est très simple de la mission tu te
prends en photo avec un plat en guise de
couvre-chef un coq au vin ou qu'un port
bref tu nous envoies cette photo ayant
choisi les meilleurs en les publier
ensuite sur notre facebook le faccio tu
comprends donc rendez vous sur le
facebook du pain chaud
celle qui obtient le plus de like au
port la guitare alors soit connais moi
ont valu une de nike c'est très très peu
on approche de la fin de l'émission
et comme vous le savez c'est le moment
où tu n'as idep ce va raconter une
blague dans des conditions extrêmes
schnyder qui nous reçoit qu'est ce que
tu fous là sur un petit peu comment ça
se déroule à sa jolie haut parce que le
délire vous mettiez une pièce de 2 euros
dans mon cul je fais rigoler ça va bien
deux minutes ont été payés pour faire ça
voilà
merci bien d'ailleurs j'en profite
puisque je suis sur ce plateau pour
hommes pour faire mon propre lancement
china glaze jeu lensois
[Musique]
voilà paix câble je suis mort soit
parfaitement way
[Musique]
c'est l'histoire de trois belges car ils
dans la rue et ils tombent sur une merde
et la dre qu'il y ait ça t'énerve elle
16e ce sens il y aura sa l'odeur du
maire elle pour un game il a goûté qui
l'iran ça le goût d'une merde et les
droits 10 à quelle chance aura pu
marcher dedans
[Musique]
indien gobelins on aime à combler un
gobelet est le doublé cannes de serin
les mails qui est mince
ah ouais
[Rires]
[Musique]
que c'est d'évoluer
patates on t'aime pam péter abraham elle
avait laissé la fin de l'émission pour
jeudi prochain
amoria taukafa principe c'est un
générique défile ans il me faut une
émission de divertissement et maintenant
ce bar team ou va voir airs de conte
déjà accès insupportable
pas de cravate dans le mobile
[Musique]
j'aimerais grande
gérard c c'est là dans l'interview
est-ce que tu direct a pris du plaisir
mais aucun est ce que tu penses que
notre carrière m elle va s'arrêter là
ben oui les mecs mais je peux vous faire
perdre votre temps vous êtes nuls
d'abord j'avais un melon c'est hyper
violent gérard ce que tu nous dis j'en
ai rencontré des mecs qui ont comme vous
l'a amené normes non et non mais non le
dessus et la blessure n'ont pas compte
des haltes le propre du melon c'est
qu'on se rend pas compte mais au moins
si je te file 20 euros là en sortant du
salaire exemple voilà ça y est c'est
vrai tu vois la vie tranquille non mais
c'est pas pour ça il va falloir calmer
car mais la caméra elle coûte cher en
tout cas d'hommes tu vois là on va
pouvoir commencer à discuter en led on
va directement lui donner quelque chose
là ce moment là on pourra peut-être
envisager une carrière je souffrais bien
mieux si vous avez qu'à lyon on allait
faire une carrière et mais je vous dis
pas magnifique vous allez être
exceptionnel parce que j'ai déjà été
interviewés ont eux aussi bien comme ça
jamais merci merci beaucoup
on bat g merci merci non mais tu n'es
pas content de ce que j'ai dit non non
j'ai dix points de talents plus ou même
pas du tout le long d'accord vous est
vachement bien et je suis plutôt
séduisant dans meet et d'une drôlerie
voilà donc sans les parties
aussi merci les mecs 1,16 c'est super
[Musique]