au revoir à 17h10 beijing en second
épisode récente de tempo latino fait
chaud au programme à 10 h au mille ans
le demi heure c'est une grammaire les
gars je suis désolé j'ai activé la
traduction en portugais
je sais pas du tout comment j'ai fait
les serrures ouais c'est hyper court
terme et surtout c'est pas grave tu
changes mais je ne sais pas comment on
fait on était super content d'être
calmes et occupe de tout film la
télécommande là ok donc on va donc dans
menu que déjà fait ça peut-être dans ta
vie donc menu à à la langue bon et là tu
vois version française française mais on
peut mettre des sous titres au fait oui
vous devenue support on peut mettre des
sous titres car les tonga commettent des
sous types répondent alors mes joues
titrant à terme et en verlan
oui c'est tout découle mot latin allez
c'est reparti au revoir à tous et
bienvenue dans l'épisode 2 de la saison
2 du patch or au programme ce soir que
du haut de gamme vous vous en doutez
avec juste de quoi vous faire adorer
cette émission est détesté toutes les
autres musiques sketch cadeaux et bien
sûr hamon seront au rendez vous et je
peux aller voir les bonus non non non
non non non j'ai trouvé le sens de la
raison qui m'entraîne à chaque pas sur
le devant de la scène
ça va mal et la dalle matte a tout le
temps la dalle jeudi au jeudi de 8h à
23h c'est ma principale qualité
je vais te choper quelque chose à ou
lingerie grave gras phrase tu as de la
thune nom et donc pas donc ça qu'elle
prend dans la petite boîte dans laquelle
on met nos fonds de poche trop malade
pour acheter deux pains au chocolat
quand même très ce relou d'acheter 200
au choc avec 300 pièces de 20 centimes
bonjour je vais prendre deux pains au
chocolat s'il vous plaît moi c'est 2,57
je pense qu'elle qu'on vous comptez ou
jeu contre voulait compter cet aimable y
accéder mais j'ai fait le compte les
deux dernières années de ma vie je pense
qu'il ya 2 50
46 47 48 pouvez pas vous dépêcher gfr
d'une fonte à cause de vous jacques
assemat petit matis de servir pour ça
sinon j'ai un billet de 5 euros si vous
voulez s'allumer fanfaron ici schnyder
ce je vous souhaite la bienvenue dans
cette saison 2 du faccio voilà oui
contrairement à la saison première je ne
vais pas me faire frapper il n'y aura
pas de cascades je vous rassure
là ça va être beaucoup plus pédagogiques
je vais tester des métiers pour vous
pour le premier métier que je vais
réaliser je vais rien vous dire 1
je vais vous laisser deviner avec un
indice à vous de deviner quel métier je
vais réaliser
aa je n'ai pas mis de suippes
aujourd'hui
produit en chanter je suis schnyder je
viens apprendre le métier de double arc
qu'est ce que tu as fait par ailleurs
que j'ai fait des études de théâtre j'ai
fait un conservatoire et j'ai bifurqué
fois j'ai fait un stage de voix tu peux
évidemment aller à la rencontre des
directeurs de plateau et vous demander à
faire un dessin et ça marche aussi
ça peut marcher évidemment si toi chez
toi ça t'intéresse commence peut-être
par un petit cursus théâtre comédie est
alors après comment ça se passe au
niveau de l'écran 3d donc tu vois tu as
une barre ça s'appelle la bande rythmo
donc quand le texte va défiler
tu dois parler sur la barre vers soi
voilà exactement
ben écoute je te l'a le mieux c'est que
je te laisse pas y aller je veux dire
pourquoi ça tourne à saluer la salle
c'est bien toi tu es venu finalement war
il échoue et un déguisement le dessus
c'est comme si on avait eu la même idée
toi et moi ah ouais tu as raison je je
qu'est ce qui lie à samedi je voulais
juste te dire je je
est ce qu'il y a cinq je voulais juste
dire duriez
la soie ya plein non je l'aï pas bravo
j'adore j'ai toujours rêvé d'avoir ma
voix d'ange en dessin animé et c les
moyennes ces petits dracula tepa mes
chiens que moi et que tu peux déposer 3
m6web j'y vais voir si tu fais un petit
cd démo on rit on directeur g de noix et
gaza si quelqu'un a vu mcfly seller là
c'est l'heure du fat les cas au chioula
carlitos aval à fabien la vivent aussi
bien je suis super content parce
qu'aujourd'hui françois davy mourier
quel talent un quoi non une maladie moi
tranquille aujourd'hui on soit
d'éliminer super super content parce que
j'ai préparé l'interview carlito ça va
être génial on va commencer à dire
bonjour des lions royer on est désolé
car il te mens n'est vraiment désolé
parce que tu as tout piqué au taf et le
goal de choses a fait le choix de choses
ça s'en va juste changer de vue de tokyo
on a fait tellement de trucs en tête
piquée par exemple
carlito il est grand comme le bouc et
moi je suis petit comme toi je suis même
gros comme toi je suis beaucoup plus
mois jusqu'à toi je suis tellement plus
sympathique et toi non pardon je vais
pas dire ça pas bon davy mourier dernier
honte à tout volé t'as pas vu mes
fringues mais il se plaît parce que j'ai
il se fait passer pour toi de plus des
pins attend maintenant c'est méchant
ah non plus tu étais hyper agressif
envers l'émission non se passer si tu as
dis comme ça
j'adore ce que vous faites je veux dire
mais que c'est super chaud on reçoit
pour une interview et unique toiture
tout adore pas du tout ce qu'on fait tu
sais comment je m'appelle loin pepito
on reçoit des on dit rigueur
cette quote bon je me casse je me casse
au secours
davy mourier est avec nous aujourd'hui
on est très content de te recevoir
vraiment magique tu es acteur scénariste
réalisateur graphistes animateurs
auteurs de bande dessinée
est-ce que tu arrives à tout gérer ou ta
vie ressemble aux gencives de franck
ribéry c'est vrai que j'ai un emploi du
temps un peu chargé mais de façon si
j'ai pas d'implants mobilité du temps
chargé quand j'ai rien je pense à la
mort donc du coup je travaille cette
obsession de la mort qu'est ce qui et
pourquoi
ben parce que j'ai pas envie de mourir
il ya quelques années de ça les
collectifs ont une case en moins
oui comment fait à 24 ans pour se lancer
dans l'auto prod l'indépendance
professionnelle
ben on prend une caméra on dit à sa mère
7 - d'ordinateurs et puis voilà
et puis après on a en ardèche on met des
costumes et puis on joue devant les
arbres et mal et après on écrit street
fighter les gens sur internet se font au
wall street fighter il télécharge parce
que moi c'était avant youtube quand même
les gens téléchargés et regardés ça et
c'était grand comme ça et les gens y
voyait des pics et dans un trop lol des
vies c'est grâce à ce collectif une case
en moins que l'expérience sur nolife a
commencé effectivement j'ai rencontré
alex pilot le créateur de la chaîne
sébastien ruchet dans des conventions je
faisais des vidéos et mondialiste plaît
mettez vidéo sur chez nous parce qu'on
n'a pas beaucoup d'argent
je dis oui mais je vous fabriquez des
trucs pour vous et je vais être
animateur pour vous du coup je devenu
animateur sur la chaîne et on a eu
l'idée de créer une heure avec monsieur
poulpe et didier richard et là monsieur
poulpe est entrée dans la sphère des
assassins de leurs de la team rock on a
découvert que nerd
on avait fait un truc vraiment geek
vraiment niche mais en même temps on
faisait sortir de chez eux des gens qui
sortaient jamais et un mec il acheter le
dvd il m'a dit c'est premier dvd que
j'achète le mec qui piratent tellement
que les dvd de sa vie puisque ça permet
de développer un potentiel sexuel d'être
connues même sur internet on peut dire
que c'est beaucoup plus bgc au collège
ça c'est sûr hier j'ai pas beaucoup mais
au collège j'avais beaucoup une autre
une autre émission qui vous a fait
connaître énormément c'est j'irai loler
sur vos tombes
j'ai cru ouï-dire parme et informatif
que c'était une émission qui est destiné
à la radio à la base
effectivement on voulait faire une
émission de radio avec poupe personne
nous a voulu mais vraiment du coup on
s'est dit on va faire ce qu'on sait
faire on va le faire en images
hélas ankama nous a produit et voilà tu
nous a parlé de monsieur poulpe
justement on va en parler un petit peu
est ce que tu pourrais nous décrire ton
ami en 30 secondes mais de la pire des
manières qui soit on dirait qu'il est
juif mais il l'est pas mais en bocal au
t1 c'est pas vrai il est circoncis les
circonstances être jugé sans être juif
c'est vous fait il est juif
non il a le nez là la bite mais non ok
vous le payez juifs le golden shoe
oui une aventure assez dingue c'est vrai
des très bon sketch des guests en mai un
duo qui fonctionne pas mal l'aventuré
s'est arrêtée puis a repris
ankama a produit cette golden chose
cette émission tout le monde en est un
au début et s'était réalisée par
françois descraques est en fait
l'émission effectivement a explosé puis
on a eu des guest de plus en plus
célèbres jusqu'à alexandre astier bien
le sketch avec 4 sony est phénoménal
katsuni qui a beaucoup pesé
je veux être katsuni
et puis bon après il ya eu une
engueulade avec ankama incompréhension
etc etc
du coup on avait plus personne à la prod
et acier m'a proposé de nous produire
par twitter est-ce que tu as eu un début
d'érection global et en plus théorie
parce que j'étais chez moi c'était deux
heures du mat estime me dit moi je vous
produit si vous voulez et toi tu es chez
toi il est deux heures du matin
j'appelle mes parents et leurs enfants
qu'ils allaient s'en tient le lot c'est
quoi et après on a repris deux émissions
chez gowlings moustache du golden chaud
que ce soit clair pour les pour les gens
passionnés qui ont très bon goût qui
nous regardent le golden shoe est
complètement finie oui parce que on va
te retrouver par exemple sur un site de
vidéos dans des sketches petite console
au we go les moustaches partir de
décembre
voilà
on a par ailleurs une question de théo
vite dit sur facebook le facebook du
faccio qui nous dit pourquoi ne
travailles tu pas pour le before du
grand journal comme des copains parce
que je n'aime pas la manière de produire
du studio bagel alors c'est pas que
j'aime pas les gens qui sont dans le
studio bagel mais c'est un tout par
exemple volet des concepts dits aussi
j'aime pas faire partie d'un groupe
je suis un peu un mec solo donc être
deux ça va s'avérer disent oui non et
maintenant on regarde le live du fad
chaud et j'aime beaucoup ce qu'il fait
ils sont ils font bien son bien ils sont
roumains c'est vous avez pu le voir dans
le métro
peut-être sa série p racisme enar à
cenon les romands droit de prendre le
métro aussi ce qu'ils voient
mike et m'a dit tu vas qc - la vie qui
lui revient alors vrai nom avoir massaï
malo viser là que naissent là à crier le
dos rond et cela ne marche pas
un avis aux gets you hell et
câble
la lnh brendan shanahan elle
belga ça
sur sa seule finale
axa a été lent
l'aïkido ouais
un bien
la fois
chaque modèle
ah oui chaque miklos tous ses billets au
prix d'un dentier remis
m
ambiance
diplômé jardin je suis un faux m
fall of georgia ol n
jobs
j'ai eu m
car elle va la vie tchad est analogue
avait fait là bas au dessus a mis ses
200 à 100 kg
au dessus du lot
jacqueline au qualitatif
c'est des mots clés combat dans ton actu
des vies aussi la bd oui il se souvient
de 41 euros pour une poignée de
psychotropes tout à fait là je ne vais
pas lui et l'a récemment en septembre
est sorti la petite mort qui est superbe
je n'ai pas lu merci ça a l'air bien oui
ça marche en tout cas ça marche bien
pour la petite mort en gros c'est
l'enfant de papa et de maman morts et on
le met à l'école pour qu'ils apprennent
à connaître les humains parce que plus
tard il va débuter mais le fils de la
mort de son problème c'est que lui il
voudrait être fleuriste mais ça leur
merde un peu parce que dans ses gènes il
est obligé de devenir faucheurs mais il
dit c'est pas grave sur l es gens et
après j'avais fleurir leurs tombes
et voilà ont baissé à la fois drôle et
poétique c'est moi ta de la poésie en
toi mais tout à fait on à antoine
casanova sur facebook qui demande à
propos de la petite mort est ce que tu
as trouvé le nom de cette bd en te
masturbes ans eh bien non casanova
jamais j'aurais plus de parler comme ça
ce n'est pas en me masturbe ans mais
c'est bien en lisant de la poésie où je
me suis bien mais dix dont la petite
main la mort avec cette paire à ça peut
être rigolo mais ça ne parle pas
d'évacuation
on a eu la télé on a eu les vidéos
oui on a eu ensuite la bd et des arts et
musique aussi est maintenant spectacle
one man show davy mourier bien sûr sur
scène avec petite dépression en train
dit oui est ce que tu peux nous le
vendre justement de manière complètement
dépressive avant de mon spectacle
manière dépressive et on peut aussi te
regarder de manière dépressionnaire
d'accord c'est un spectacle qui parle de
la vie et surtout de qu'est-ce qu'on en
fait parce que finalement le pire dans
la vie c'est pas savoir quoi en faire
et ça parle de ma naissance de ma vie en
ardèche avec des beaufs du fait que juni
qui donne à nabeul qu'elles sont pas
restés ça parle des rapports sexuels
raté ça parle de la vie qui a raté l
envie de mourir et des fois on rit
papa 47 doliprane et un verre de vin
et ce qui est des choses en télé que
damian aujourd'hui donc il ya quand même
fait la télé un peu underground
j'aime bien le fath choses surtout la
saison 2 parce que la première c'était
dur voilà non mais des séries ouais
particulièrement mais pas moi j'aime
bien vos king bed
j'aime voilà les gens ils me disent oui
la bd c'est mieux ça machin mais j'aime
bien la série homeland pas ma voix la
game of thrones bien sûr mais ça c'est
pas original
justement en parlant thierry tu es fan
de dr flottement tué un chat que tu a
nommé en référence au discours ou oui
mon chat s'appelle thèmes comme le
dixième docteur mon préféré faut savoir
que ce chat une page facebook oui et
qu'il a plus de fans que le groupe
organise mais bon docteur ou quoi qu'est
ce qu'il peut dans doctor who le fait
qu' on puisse à tout moment ce mec
pourrait venir avec sa cabine et pour
être emmenés de cette vie de merde et
faire voyager dans le temps et de faire
retourner en enfance ou tomber sur des
planètes vivre des aventures
complètement folle david vitu n'est pas
heureux de ta vie tu es en train de nous
décrire une espèce de polyvalence
ludique hyperbare nantes
tu n'es pas heureux si j'étais heureux
je ferai pas tout ça mais en tout cas je
me lève le matin je lis fautsch fabrique
un truc sinon ma vie sert à rien
est-ce que tu as d'autres projets en
préparation voilà oui le tome 2 da
petite mort je travaille dessus
une autre bd chez delcourt qui va
s'appeler l'ennui mon spectacle qui va
sûrement être donc le dépression entre
amis que vous pouvez venir voir à la
nouvelle scène à côté de notre dame de
paris
tous les mardis à 20h mais peut-être
qu'à partir de 2014 sera pas le mardi à
20h sur téva des sketches avec constance
en tournée la semaine prochaine c'est sa
profession intime des sketches de 2
minutes 50 épisodes tu es plus
polyvalent que darmon bruno solo et
drucker réunis tu as un dépressif et
extrêmement produits mais je suis
beaucoup moins connue que par
rendez-vous pour l'emploi non mais il
m'a proposé quelque chose d'intéressant
oui mais rendez vous pour un employé
mais c'est comme ça c'est moi j'ai plus
tu arrêtes moi désolé mais quand on y va
bienvenue fais-toi plaisir ce que fait
ce que je veux est ce que tu veux
bonjour monsieur quoi j'ai l'impression
d'être observés non mais ça c'est ça
fait l'équipe technique du fat joe
monsieur valvules là ça fait quand même
deux saisons maintenant faudrait
peut-être ses habitudes j'ai très peur
mcfly franchement je vois pas pourquoi
vu qu'apparemment vous êtes à l'aise
avec les équipes techniques
je vous propose le job de journaliste de
terrain vague où je connais bien on
n'est pas souci super ne laissez pas
seuls
si je vais y aller parce que plus vite
je commence plus youtube et pitié bon
d'accord ok
bonjour bonsoir je suis très jonas de
vous retrouver pour un nouvel épisode à
deux reportages sans saveur nous partons
aujourd'hui à leur encontre de ulrich
ribambelle collectionneurs de peluches
de nombril
nous allons une fois de plus vous parlez
abusivement de son histoire inutiles
afin de susciter chez vous de la
consternation et de faire le buzz
reportage
c'est ici dans cette petite bourgade de
sylvie sur vergétures que vit ulrich
ulrich est un passionné et ce qui le
fait vibrer par dessus tout nous allons
le découvrir dans quelques instants à
nous voici actuellement chez ulrich
ribambelle qui nous fait le privant
meubles ribambelle se nomme erwan
correctionnel de namur riblon belge qui
nous fait le plaisir de nous recevoir
chez lui
bienvenue dans mon humble à demain
si nous sommes là aujourd'hui le risque
c'est bon parler de votre collection un
peu particulière
effectivement 2vic je collectionne
coluche de nombre il est très
intéressant
la première question qui me brûle les
lèvres et qui me vient en tête avoue la
comprendre et la suivante comment faites
vous pour vous procurer ces fameuses
peluche alors lutte ville c'est un un
point très intéressant que j'aime
aborder est une technique effectivement
assez compliqué très aléatoire est
souvent voué à l'échec
faut bien l'avouer que nous nous
transmettons de père en fils depuis
plusieurs jours maintenant est ce que je
pourrais vous empruntez une peluche de
nos brillants les s'est mal goupillé
madame 1 avril salle je ne demande qu'à
nourrir seul votre nombril et il sole
donne moi la peluche vous est propre et
votre nombril et sans respect il est
temps à présent de jeter un petit coup
d'oeil à cette fameuse collection n'est
ce pas ulrich sommes là pour ça c'est
une collection que j'appellerais le
saint graal de la collection voilà le
saint graal de la collection je dirais
que c'est le saint graal de collection
si quelqu'un un jour une collection
c'est le saint graal
est ce que nous pourrions le qualifier
de saint graal de la collection je pense
que c'est un peu exagéré votre père
ludwig téléspectateurs c'est très simple
loyer à bâbord en eau chaude évidemment
la suite d'un concert en 92 le bas vous
avez clairol frédéric ce qu'était une
grande dame est pas que grandin bien
gros ce n'est pas une grosse dame voilà
on dit pas oh là là qu'elle était douée
cette grosse dame vous l'aurait repéré
je besoin vraiment la décrire la pelouse
de novell rocco siffredi et je vois une
autre star que les français apprécient
beaucoup
elie semoun observer cette forme
voilà observé ce bagousse contours cette
volumétrie est intéressant c'est unique
et bien voilà pour aujourd'hui 1 nous
tenons toutefois remercier sincèrement
ulrich ribambelle ge de nous avoir fait
partager son incroyable collection
nous nous retrouvons la semaine
prochaine pour un nouvel épisode de ris
petit coucou pour fait une pause fait
chaud ici berdot verdot écoute faut
qu'on parte avec des fiches ou ici parce
que c'est pas possible c'est pas
possible d'avoir des audiences aussi
merdique parce que je veux dire
confessions intimes y sont loin devant
les autres compris des familles des
sujets qui toutes les gens comment tu
veux qu est ce que tu shootes avec un
mec comme ça quoi mais qu'il mûrit
atteint c'est un chasseur les gars
intelligent sombre des chasseurs non non
ça arrive on est mal partout et les
audiences sont super bass question que
je fasse avec les audiences comme ça
carlito il ya ce match là il va falloir
que tu m'explique pourquoi tu as visage
bien j'ai appris une nouvelle de type
négatif et voilà ce qui s'est passé
sérieux c'est quoi cette nouvelle france
morceau de papier c'est écrit dessus
je sais que c'est violent mais bon comme
toutes les bonnes choses ont une fin
on se retrouve la semaine prochaine
n'hésitez pas à nous rejoindre sur
twitter facebook
instagram tatoué vous nos visages sur
vos nuque bisous le premier métier que
je réalise alors vous allez devoir le
deviner merde merde
nous avons fait s'arrêter que les notes
ça donne la vie
non
non femme le trompe avec le marchand de
sable