[Musique]
bonsoir hausse 1
quoi
bonjour
aïe
m
à tanger une idée
au revoir à tous ce soir le contenu est
incroyablement qualitatif notre invité
est au dessus tout on écoutera de la
musique en live on appréciera le
reportage de marie là et on rigolera d'à
peu près tout pendant 26 me et toi tu es
ma gourde de potion magique exigences
georges de dollars d'aidé des dons afin
de faire sortir du graal de la matière
depuis trois ans maintenant tu t'es pas
dit dans ta vie genre j'aimerais trop
faire un film d'action
si si si j'adore ça mais il faut de
l'expérience il faut des contacts il
faut il faut de la pratique d'ouvrir
temps pris arrête entre eux on veut
essayer des trucs ne peut pas y aller
comme ça et ça se trouve même un jour
qu'on rencontrera quand je disais ok 1
c'est quoi ton scénar que tu fais moins
confiance il faut avoir c'est là paraît
que tu fais moi confiance
ok les français sont ils tous et pour
les films d'action
alpha formation 4 3 3 1 3 pdc quoi j' ai
compris la formation j'ai reçu c'est bon
voilà qu'un gang bang ok quoi c'est quoi
encore
[Musique]
e
c'est ce que se bat pour tous
c'est quoi le plus haut entre colonels
et lieutenants
[Musique]
n'oubliez pas
ça mc fly
non tu l'as mérité joyeux noël que tu
veux et surtout tu gardes la monnaie
c'est roger bernard hinault là c'est
rien c'est rien et moi c'est quoi comme
cadeau de noël de toi t'a pas oublié ma
fly bon vieux temps je m'en doutais que
tu avais pas oublié bon ben on s'échange
les cadeaux ne m'avait dit que je vais
[Musique]
acheter un cadeau de noël tout ça mais
voilà c'était ça que je voulais pour
noël moi un petit bar du princess et la
barbie star j'adore
or la barbie coiffure ça fait peut-être
un peu trop là quoique c'est noël c'est
combien votre budget par enfant vous ça
aurait 100 euros par paire par enfant
voilà pourquoi vous n'êtes pas ma vie et
30 euros je calcule parfait ça vous fait
combien de jouer par enfant
3 vous essayez 3 jouer si on prend un
cadeau et après vous en avoir marre de
jouer sur le même jeu pas 2,3
la poupée elle est plus grande que moi
là des plus beaux chp est moins là plus
de mascarade mois et surtout elle a plus
de ça c'est des vrais et du coup c'est
quoi le truc qui qui vous ont tous
demandé le plus s'appelle les invizimals
de cartes c'est un peu comme les pokémon
je vous ont quand même fait une liste
alors c'est le cas quatre ans à tel aviv
le podium
ouais ceux des bus ont écouté un livre
ou des poupées en trottant musicales
dîners de soleil des joueuses belges
encastrement j'ai laissé pas les
demandes qui m'ont encore génial fait de
voir tgv 75 euros c'est le prix du
billet de train pour aller réparer du
genre à offrir des bouquins non allez
ciao pour 15 bal elle pourrait vraiment
faire un sourire celle là on ne pourrait
pas voir ça chez moi je serai à l
angoisse et on commence à voir un petit
peu de monde ça va s'accélérer enfin 2
en fin de mois surtout les gens font les
les cadeaux de fêtes de fin d'année
plutôt à partir du 15 16 décembre
est-ce que vous avez augmenté les stocks
alors bien sûr on augmentait sur vous le
voyez il ya des piles de produits
partout on risquait la crise affecte les
les achats ce que ça se ressent sur les
listes de noël les achats de noël mais
pas pour le moment parce que les enfants
pourront privilégier toujours
ouais les parents elles vont pas faire
les radins sur les cadeaux ne sont pas
comme des jouets éducatifs ludo-éducatif
électronique des petites tablettes
tactiles qui on revient aussi
étonnamment au jeu au traditionnel des
jouets en bois fabriqués en france les
gens les gens adorent ça si vous avez vu
en face éléments il y avait plus
intéressante et barbie elle et mons
thorel
les bars me gaudy façon plus les bars
business immo la leçon là mais elles
sont très très rigolote
oui voile oui sans voix o le malotru
il faudrait qu'ils voient là un peu plus
lent ça parce que les puits les sons
sont faibles j'espère parce que pour 40
balle sinon je serais bien blasé mois
[Musique]
je me fasse chaud ou froid le fath show
chanel elle va super merci merci à tout
de suite way dit parce que c'est super
énervant je viens de commander une pizza
j'ai prévu de quatre fromages supplément
quatre fromages avec l art donc
champignons lardons champignons et
lardons tu va partager ou un foot non je
crois pas j'ai pas envie de me taper
appel vous pas moi qui partage avec ton
pote à l'amitié s'arrêtera peas
oui complètement et puis ensuite si tu
veut bouffer un truc tu te démerdes page
et moi on n'est pas ce que tu peux être
malhonnête gens mais c'est ma crainte
c'est près de la mélodie et une grande
amie entre et après on verra
c'est tout bonjour mais combien je vous
dois barreau effet un intérêt à la
filière jusqu'au bout ça y'a pas de
soucis normalement toute façon tu crois
pas le temps d un peu besoin
[Musique]
nous recevons jean michel cohen des
pieds à la tête spécialiste de la
nutrition en france vous l'avez déjà vu
c'est sûr jean michel tu as sorti
plusieurs ouvrages à propos de cette
nutrition comment bien bouffer comment
être bien dans sa peau tout ça
j'aimerais te parler de mon pote mcfly
qu'à une passion dévorante pour le
double cheese
est ce que tu as des conseils pour lui
pour le double cheese
d'ailleurs je sais pas en fait j'ai du
mal à envisager s'il est bien dans sa
peau ou non te sens bien dans ta peau tu
vas parler à la motion
c'est combien de la séance mais je peux
te faire un prix à 99 euros
j'ai pas de problème franchement je suis
très bien dans ma peau
comment on fait pour avoir le régime et
le plaisir en même temps comment on fait
pour pas genre se dire je vais manger
des plats plus triste qu'un film avec
sandrine bonnaire par exemple alors
c'est une histoire éminemment
personnelle d'abord ça veut dire si tu
as des problèmes de poids et que tu
essayes de les régler tout seul d'abord
ça permet d'éliminer la concurrence ça
veut dire te dis voilà j'ai des
problèmes de poids je fais un régime
mais en fait je vais me le faire moi
même
la deuxième chose c'est que si situe
fine en régime et que le régime c'est
trop désagréable à suivre
c'est évident que tu peux pas le suivre
et après il ya un truc qui me gêne c'est
qu'en fait est ce que le charme et la
séduction dépend vraiment du volume de
graisse du corps d'un homme ou d'une
femme
il était attiré bien sûr un nom je sois
mariée bien sûr bien sûr évidemment ça
fait par des femmes qui étaient moins
maigre que les canons de beauté
habituels c'est qu'elle est elle avait
en plus comme avantage suprême comme ait
été un peu grâce d'avoir des poitrines
vraiment qui permettait d'utiliser des
sous vêtements de qualité des gros
nichons que les américains appellent i/s
coors des abondantes et plaisante un
linceul
ce qui fait remarquer récemment en
dénonçant le régime dukan
c'est quoi le problème avec son régime
qu'est-ce qui se passe mon ami du camp
avait remis au goût du jour un régime
qui datait des années très exactement
1958 qui consistait à ne manger que des
protéines ce qui permettait de saturer
d'appétit et en même temps de maigrir
très très habilement ce qui est quand
même le veut tout le monde
le problème de ces types de régime c'est
qu'en fait le corps humain il réagit pas
forcément comme on s'y attend dans ce
genre de situation il a besoin de plein
de choses pour fonctionner pas d'un seul
carburant
ouais voilà alors les problèmes qu'on
avait il y avait des problèmes
fonctionnels c'est la mauvaise haleine
fatigue perte des cheveux et ses limites
on peut supporter pour avoir le bénéfice
d'être beau et dit-on mens en hommage
aux voix la super beau et chaud à la
fois et le deuxième programme édité plus
en dieu sait s'il y avait une petite
maladie sous jacente alors elles se
décomposent c'est très fort il ya une
statistique qui montrent que entre
perdre des années de vie et maigrir les
femmes perdre préfère perdre des années
de vie que rester grosses banques or
voilà pourquoi ça a été un succès en
majeur
[Applaudissements]
[Musique]
salah
et alors surtout récemment tu as fait un
peu jaser sur la toile en dix ans les
légumes c'est pas bon c'était un job
c'est de dire à la fin parce que la
journaliste qui était en face de moi
elle me fasciner par son
professionnalisme
on va finir un jeu fini par dire bob et
ce soit les légumes c'est pas bon hélas
les végétaliens m'attaque mais ils sont
pas dangereux parce que s'attaque à la
carotte chou fleur et à la tomate et
bien c'est à nice que moi j'ai pour me
protéger les boîtes de conserves de
l'industrie alimentaire les surgelés et
donc je peux leur balancer wire et dès
qu'ils arrivent je les as à jean-michel
ton actu ta promo c'est énorme livre
mcfly s'il te plaît on sait pas si on va
le lire complètement mais il est super
qu'ils font ma question il ya des
recettes légères mais le livre est très
lourd et tué un magicien non alors
j'étais dire au moment où tu me disais
ça je vais t'avouer quelque chose je
remarque que je n'ai écrit en vain mot
qui est ce qui n'est pas inexact
d'ailleurs ce qui n'est pas inexact en
réalité tu peux tout cuisiner faire ce
que les gens ils oublient c'est que la
cuisine c'est de la chimie
on peut faire de la cuisine avec
n'importe quoi on peut utiliser des
petits beurre pour faire du crumble ces
temps ci la mode c'est de mettre sur de
la glace des gouttes d'huile d'olive
le truc il faut pas éviter ces genres
des trucs industriel beaucoup trop
modifier quoi est ce que ça ne peut pas
éviter quand même alors comme je suis un
provocateur
j'ai dit ça pendant douze ans et il est
temps de changer
elle nous sert quand on s'en sert pour
préparer soi-même les les plats par
exemple acheter des 40 surgelés et puis
un bout de viande sous sachets pardon
pas de viande
j'ai vu c'est à dire attention on achète
des carottes surgelés des petits pois
surgelés des artichauts surgelés
longtemps j'avais ça dans une casserole
en terre de préférence oui mais au four
dans la grotte où on habite là un très
bon ça fait un très bon plan ça lui est
végétalien je suis cet interrogateur
le punk et de la nutrition le coq le
punk riches
on a un grand débat avec cardy tôt
qu'est ce qui est le moins pire entre à
temps complet un bac es et un match
épique big mac et les kebabs c'est ça
c'est évident ça c'est le mondial est
moins bien le scoop de que j'ai il ya
quelques années j'ai faits en expliquant
c'était un produit super équilibré en
réalité même si les superbes discriminés
je veux faire une tonne et puis je ne
suis pas payée par mc cliquez ici je
suis mort parce que la viande elle est
grave pour y en général c'est de la
viande recyclé qui est mise en place
pour être découpées dans l'autre sens et
terrasses et du hachis de viande le pain
et du sûrement corrects les frites c'est
d'afrique congelé dans des huiles
graisses saturées ça un truc comme ça on
tourne autour de 1000 milles sans
calorie sa 5 120 calories sa malle
composer sa bien composé et tout de
suite le live du fait chaud
[Musique]
là
voilà
[Musique]
à
ce pays
tél
[Musique]
ouais
nous sommes
ma
[Musique]
et
ça
[Musique]
hu
seront proposés par une énorme somme
d'argent vraiment super intéressante
c'est officieux ça reste entre nous ça
ne tourne pas tu vas entrer les mérites
d'un produit que tu sais très bien que
c'est pas bon pour la santé mais tu le
ferais quand même pour la pub jamais
jamais jamais la réponse la plus
explicite
ma fonction c'est les gens qui écoutent
qui regardent cachette mes bouquins il
machettes ils me regardent et m'écoutent
pas ce que je dis des trucs en étant
totalement indépendant le jour je fais
plus à ces morts quoi je passe de
l'autre côté du mur et je peux plus
faire que ça voilà c'est j'ai pas envie
de ça en plus je suis un chemin
libertaire ça veut dire je sais pas
travailler en équipe je n'ai pas
travaillé sous la direction d'un patron
je suis bien quand je suis libre est ce
que le plus grand spécialiste de la
nutrition en france à fumer des spliff
dans ces années folles
bien sûr que oui temps bien sûr que oui
c'est bien ce que en termes de gestion
de l'organisme la weed c'est néfaste ou
positif globalement c'est globalement
des faces qu il paraît que joueur quand
même en infusion ou des trucs comme ça
c'est un peu bon pour leur santé ou même
pas écoute
franchement je critique pas le mec qui
s'en fait un et ils passent une bonne
soirée puis l'a oublié jusqu'à la
semaine d'après je critique plutôt celui
chez qui ça sera régulier comme la
saison une on a fait un clip à propos de
l'obésité une chanson absolument génial
très bien composé
[Musique]
inscris toi tu manques tout
voilà le comédien qui s'appelle adrien
d'aquin était une personne en pleine
forme
beaucoup de recul sur lui-même est-ce
que effectivement on peut être gros et
assumer son procès ce que tu disais sur
moi aussi tout à l'heure en fait assumer
ses kilos en trop est bien là dedans
quoi alors la meilleure des réponses
elle m'a été faite par deux
présentateurs de télé
l'un est tout mince aujourd'hui hein
c'est pas vous à part dont l'un est tous
aujourd'hui et il a était gros quand il
était enfant et m'a dit je suis mince
mais je me sens toujours gros et l'autre
était mince quand il était jeune est
devenu très gros et il m'a dit même très
gros je me sens bien ça veut dire que la
perception qu'on a de notre corps elle
est totalement indépendante de ce qu'il
est réellement
oui on peut et est-ce qu'on peut être
bien est-ce qu'on prône lady gaga qui ai
dit vous pouvez être bien dans votre
peau n'importe quelle fut votre forme
physique
fake c'est pas vrai ça veut dire que les
dégâts garde fait que lady gaga sorti ça
c'est de la parole démago ça veut dire
qu'on est dans le dans le dans la
période de la pensée unique et dans le
fascisme de la parole mais la réalité
c'est que les gens ils ont envie d'être
mince et tous ceux qui disent aimons les
gros mais ne les maisons voilà ceux là
je les emmerde et je connais beaucoup de
gens gros qui disent être heureux et
très peu qu'ils sont réellement donc ça
veut dire qu'il ya un voeu collectif à
la minceur faut essayer de trouver une
solution on l'a pas exactement pour le
moment c'est vraiment un que pont mais
d'où je te dire ça fait les premières
années pour entrer dans dans le monde de
la notoriété des médias pour affirmer ce
que j'ai dit j'ai été obligé de faire la
pute
aujourd'hui je trouve que j'en ai
suffisamment fait j'ai profité de ce que
j'ai fait j'ai eu le droit à la parole
maintenant ma parole est totalement
libre donc ça veut dire ça plaît tant
mieux ça plaît pas fait les végétaliens
pour finir jean michel on est en plein
dans la période des fêtes noël jour de
l'an et c'est le moment où on bouffe à
s'en faire péter la panse
est-ce que tu as un petit conseil pour
essayer de ne pas se sentir un peu comme
si on était une dinde fourrée à la
framboise
c'est les fêtes on en a rien à foutre
fait pur plaisir
qu'avez-vous la panse picoler tant que
vous avez envie et le 2 janvier vous
mettre au régime
oui là qu'on arrête de nous emmerder
avec la nutrition et diététique pas en
quinze jours un merci merci beaucoup
saluent j'ai bien rigolé les becs cette
journée dans l'ariège maintenant tous
surtout toi j'ai bien rigolé surtout
moins bien rigolé faut que mc fly et moi
nous rendions au pôle emploi
parce que là c'est cool démission aux
anneaux et lui permet évidemment pas de
trouver fait gaffe parce que pôle emploi
ils sont ouverts entre 11h et 11h20 et
entre 16h15 et 16h20 et il ya la queue
[Musique]
comment il va aujourd'hui mr valvules
très bien pour chaque alito figurez vous
que je viens d'apprendre une excellente
nouvelle pour un talent génial pour du
tout mais je n'ai vous que je viens
d'apprendre que je suis un excellent
pickpockets qu'est-ce que nous
raconte les voyez vous même vous êtes
vraiment rapide
c'est clair vous pouvez arrêter s'il
vous plaît si on peut plus s'amuser
maintenant je ne suis pas ici pour
m'amuser je suis là pour trouver un
emploi
mabulle un emploi bah tiens qu'est ce
que vous aimeriez faire là maintenant
tout de suite à la main donc j'aimerais
bien pouvoir revenir dans le passé et
reprendre mes fringues s'il vous plaît
ah voilà ça c'est un super job c'est de
pire en pire ici ligne rendez vous en
avez conscience
j'en ai parfaitement conscience
[Musique]
ah ah
je
peut-être servir un verre de vin non
merci je vais prendre le cardio tu es de
type végétarien tes yeux sont personnes
comme les tris f de gérard vivès
des pages et raviné
[Musique]
là
peut-être servir un verre de grâce non
merci je vais prendre une carte tu vois
la toupie à la fin d' inception
mon coeur est comme cette toupie il ne
s'arrête jamais de battre car tu
n'empêche c'est normal qu'ils s'arrêtent
pas de bateau tangue à ces noms seraient
morts
peut-être servir un verre de vin non
merci je vais prendre une carte bleue
j'ai écrit un poème pour toi ô toi ce
plan des créatures aux cheveux ciblant
au toit samantha
je m'appelle sabrina je savais ce
quinquennat
non en fait c'est lui je savais aussi je
lis tu veux combien d'enfants mois genre
de 800
[Musique]
il avait des amygdales à la place des
couilles
tu sais que tu ressens beaucoup à ma
mère sauf que tu vas des sourcils
toi aussi tu manges trois fois par jour
[Musique]
ciçek c'est déjà se maquiller un gars
comme ça tout le temps tu veux dire beau
non je veux dire qu'on
[Musique]
ok olala vous avez une bonne dilatation
vous êtes un sentiment ok vous êtes
prêts ont régalé prenez une grande
inspiration aller oui oui je m'en
réjouis car layton aller contre les
aides dans la vraie vie
qu'est ce que c'est
[Musique]
mortel comme au début de l'émission
on se retrouve la semaine prochaine a
ajouté fu tur faillite
archi d'émotion
[Musique]
c'était pas drôle ben moi j'aime bien
voilà nous sommes les gaulois du meeting
[Musique]
imagine si marine le pen avait un début
et actions
le tenir
paddy hors antenne tout à l'heure que tu
t'en battait les couilles comment on
sait quand on s'en bat les coûts il
s'agit du bord du coup la note du coup
puisque tu es la peau de juger c'est pas
une note c'est pas un chiffre en soit
c'est plus sûr