vous n'êtes pas d'enjeu bonjour bonjour
madame
voilà ça fait la courtoisie mais c'est
moi qui souffre et au baryton je ne sers
pas que vous parlez moi j'en étais sûr
c'est moi qui ai inventé capitaux c'est
moi qui ai créé ce personnage parce
qu'en fait lui seul toi tu m'as manqué
c'est juste moi j'ai mis un masque c'est
un masque petit budget c'est un gag
c'est pas très bons gags un grec
j'adore les gags attend vous pas cela
alors dis pas bonjour et la politesse
alors dans tout ça c'est mc lyte qu'on
va avoir un problème si on doit faire là
c'était moi déjà c'est toi avec un
masque de toi demi
végéta tvg terme en fait c'est ça c'est
chiant cessions d'or servent explosé
c'est hallucinant mec
j'aimerais que tu t'es quoi j'aimerais
que tu partes t&t ou encore plus
impressionnante bouglione
[Musique]
nous sommes très contents de nous
retrouver pour ce nouvel épisode du fait
chaud ce soir au programme donc au
programme ce soir intrigue aux cons
sketches et en troisième partie des
missions en guest mais non et non parce
qu'on ne sait pas ça c'est pas synchro
je la fais comment et d'autres auditeurs
qui sont fans foulent pas comment on
fait la promesse que ses passes en crawl
est grave pardon
voilà voilà comment s'y prend pour faire
craquer son acolyte quand on y pense
c'est un stratagème assez simple c'est
une blague
voilà vous êtes marrant j'ai compris le
délire vu que vous êtes con comme ça fin
de la con qu'est-ce qui fait new york un
canard qui parlant verlan
[Musique]
c'est chiant tard ne vous est horrible
publico vous avez été parfait l'émission
va pouvoir commencer
applaudissements et lancement de la
caméra cachée
[Applaudissements]
y'a un mec je me cherche pour me casser
la gueule il est persuadé que j'ai
couché avec sa femme et mère d'amy
charge depuis tout à l'heure ce que les
verts ces jeux partir là bas si jamais
il vient vous dites que je suis partie
de ce côté hockey ça vous dérange pas
merci excusez moi vous n'auriez pas vu
un petit mec trapu à l'instant avec une
chemise à carreaux un as tu l'as vu non
sérieux rigole pas chez coop accès
facile il a juste besoin man of the play
dismoioù laisse un gros mytho mane par
là bas delisle houde voir la première
échographie de ma fille puisque je vais
être papa dans pas longtemps j'ai un peu
excité quoi vous avez d'ailleurs à voilà
c'est ça 51 cas on n'a pas la même alain
cette finale pagaie fait pas une
cigarette par exemple revanche m pour me
poser de seconde phase entre 1
il ya un mec qui me cherche pas ce que
j'ai fait l'amour avec sa femme en plus
elle a été horrible a été nul
par contre il va arriver si vous pouvez
me faire diversion vous dites que je
suis à partie par là ok ok dit que je
suis parti là par là bas ok vous mettez
d'accord
la mère de la petite mercy
si moi je discutais pas l'instant avec
un mec avec une chemise à carreaux ouais
tu m'as où il est parti je t'en supplie
t sur putain de merde pas où tu dis
c'est bien excuse moi vous n'auriez pas
vu un mec une chemise à carreaux vous
êtes sûr que tu vas partie par là ok ok
vous n'auriez pas vu un jeune type un
peu trapu un mec avec une chemise à
carreaux et les très méchants
elle est très raciste il a couché avec
ma femme avec mon père avec mes enfants
ok ça c'est mon fils et même un jour je
regardais ça car tout est rentré dans la
télé et la baiser avec bugs bunny et en
plus ses grands parents c'est en asie
dis moi juste où il doit juste et c'est
là bas ou si c'est la base située
défense parce nous plaît il est parti
aux genêts est défoncée adultes à sa
mère légale camion où il ya le camion
ainsi monsieur merci beaucoup de votre
aide notre loyauté je vais le retrouver
je vais te défoncer sa mère il est navré
merci
dites moi juste oublié partie c'est vrai
je vais le défoncer je vais te défoncer
vous lui avez dit pourquoi vous lui
aviez où je suis parti il me défoncer la
gueule vous vous l'avez pas montré avec
votre doigt c'est vrai nom d'accord et
vous avez-vous par appelons maintenant
il m'avait pas vu maintenant il m'a pas
vu c'est vous qui la lho cegedim avait
balancé wimbée doigt cassé non tu sais
j'ai couché avec amanda lear j'en étais
là des gens n'est tabou et même toit
c'est juste pour te dire qu'elle quand
même on n'en parle pas mais c'est
vraiment ni un homme ou d'une femme
c'est plus proche d'une expérience
j'aimerais j'aimerais slim que tu
prennes la place de mcfly je sais j'en
peux plus de bosser avec lui je t'avais
se rend compte que c'est super lourd
lorsque tu me demandes je dois pas me
mettre entre votre amitié là c'est un
peu comme me briser un couple
je sais mais s'il te plaît ce ligne
c'est une faveur justement aller me fera
peut-être que j'en parle d'abord avec
lui ici pas si jamais il arrive en
longboard
ce sera l'occasion
ce que je peux te parler est ce que ça
te dérange si je te remplace son nom
baidu membres du doubs en fait tu t'en
fous du fait chaud tu te rends compte
que tu vas te retrouver au chômage si tu
me dis oui oui ce soit ça ne dérange pas
le chômage
j'aime plutôt ça d'ailleurs surtout
quand c'est vous les crues
[Musique]
[Applaudissements]
bon je te masser on avec ce livre on est
avec lui et non pas sim sim qui est la
seule blague que j'avais une émission
particulière ce soir car nous avons
djezzy et missy elliott va dans le
public et leur faire un petit bout assez
incroyable ici bien ouej pour ta
carrière
et pour ta cambrure vieille djezzy bas
annie gazzin par la plus belle femme du
monde dunga niggas in paris 6e
avant toute chose je voudrais aussi te
dire slim que pendant l'émission on a un
running c'est très important c'est que
le public applaudit à deux maux il faut
qu'on en définisse deux mots alors j'en
propose un way gorgonzola d'un compte de
la hap l'eau dans toutes les missions ça
peut arriver n'importe quand c'était une
petite doit on choisir un truchement est
ce que c'est un adverbe ça ressemble à
un adverbe et pourtant c'est un nom
commun dans le faccio on a reçu les
frères bogdanoff michel drucker
nicoletta gérard darmon qu'est ce que ça
te fait d'être invité dans une émission
qui met autant en avant les nouveaux
talents
c'est ça met la pression bien sûr et
puis ça laisse entrevoir que mon avenir
peut être peut être radieux quoi c'est
je trouve c'est une rampe de lancement
c'est ça tout à fait et les taux
d'activité principal ces frais ne vole
aujourd'hui c'est ça oui c'est exact
c'est une chaîne youtube produite par
endemol comment ils sont venus vers toi
pour les fêtes c'est endemol beyoncé la
filière digital allant des molles qui
qui lancent des vidéos sur internet en
six ans on est prêt à faire des vidéos
sans gagner trop d'argent dessus parce
que clairement faudrait faire du skate
avec un chien pour vraiment gagner de
l'argent non
le truc avec endemol c'est l'image de ce
groupe c'est des gens qu'on fait genre
des trucs qualitatifs comme la ferme
célébrités oui il ya eu un génie caché
là bas qui s'est dit qu'il ya du second
degré je trouve qu'il ya un génie la
bâche et cette boîte un peu qui s'est
dit que c'est pas mal tu vois il ya
quand même du bon maintenant en fait
ouais alors ce qui est sûr c'est que bon
il ya la partie télé réalité mais en
tout cas on aime qu'on n'aime pas
endemol ils ont eu le lead et de nous
faire confiance pour faire des vidéos et
surtout de vous prendre tel qu'on était
pour ce qu'on faisait et pas de chercher
du tout à nous dire on va vous expliquer
quand même deux trois trucs du métier
n'attire que nous toutes les vidéos
qu'on fait que ce soit des sketches ou
de la série en gros il n'y a jamais
personne qui demande de corriger un
script on nous remercie à vous avez
envie les scénarios c'est gentil
ainsi comme ça on appuie délire c'est
vachement drôle et ils ont vu les
montages et ils ont jamais dit coupé ça
change et si jamais ça
tu t'exprimes bien et tu es beau tu as
rencontré françois françois descraques
lors de ton bts à boulogne plus
exactement je les ai rencontrés par le
truchement de bts et surtout on
également avec mathieu poggi 6 à 2 g oui
c'est un ami d'enfance
oui c'est à dire que tu bosses avec eux
pour cette chaîne youtube ouais est ce
que c'est très facile et génial de
tourner avec des potes ou est-ce que
contraire au contraire pour l'honnêteté
pour la transparence c'est un peu dur de
dire la vérité en face
il se trouve que nous ça fait longtemps
qu'on bosse ensemble et que ça se passe
bien parce qu'on est tous dans la même
dynamique en fait depuis qu'on a qu'on a
commencé en sortir de bts on a toujours
voulu faire ça de manière
professionnelle et de mettre à
contribution bas tout le tout notre
temps d'un week-end etc
mais pour faire ça de manière sérieuse a
juste un loisir donc tout le monde a été
toujours très pro tout mandat de donner
du temps ce qui fait que on a appris à
bosser ensemble parfois pas forcément
dans une d'une façon très académique
c'est à dire que sur tournage de
visiteurs du futur par exemple moi je
prends une caméra donc je suis une
deuxième caméra en même temps je suis en
costume de comédien en même temps le
chef hop il va me donner des conseils
pour mon accent belge
moi je vais donner des conseils pour sa
lumière donc ça c'est ce qu'il faut
jamais faire parce que si les gens
commencent à se marcher sur les pieds
forcément ça marche pas cette qualité de
discours c'est important parce que moi
c'est un peu pareil avec mc fly on est
amis depuis le lycée il ya aucun souci
entre nous on peut tout se dire je peux
parler de son surpoids sans qui aucun
souci donc c'est important qu'on ait ce
point commun d'accord mais moi je parle
de sa calvitie de merde à tout le monde
vous êtes des bons potes non mais on se
dit qu'on est pas quelqu un missile
merveilleux c'est bien là tout était un
bourrelet est un bourrelet ouais c'est
ton père qui paient tout bon tu étais
petit parce qu'il a de suite je dis ça
c'est sympa et ta mère est moche
[Rires]
et voilà c'est sur ce point qu'on va
lancer la pub vaste un jean taille basse
au ton traitement n'a pas marché
[Musique]
coulton horde il est vachement petit moi
j'ai pris ça c'est plus facile à
transporter j'avoue c'est pratique et
sinon on se pousse c'est pas trop chiant
ça a ses avantages et ses inconvénients
ok parce que moi j'ai un ami qui m'en a
pas dit que du bien
en fait ça dépend pour quoi tu t'en
faire pour du traitement de texte word
c'est amplement suffisant mais pour
faire des trucs d'architectes hyper
stylé ça ne s'est pas plus adapté
c'est ça du bon donc toi ça te gêne pas
c'est le principal c'est clair la
chirurgie esthétique 2.0 très peu utile
mais beaucoup de style
et sinon ça va ouais je suis passé à 64
bits ça change la vie
slim oui on a ici ta plu grande fan
objectivement elle c'est tout elle
connaît tous elle est un peu timide
elle s'appelle castafiore et elle va
faire ton portrait très bien tu as des
questions à poser à les malaisiens n'ai
pas peur des petits bruits slimane
baptiste des routes vous êtes né le 22
mars 1985
oui oui oui
le 22 mars la journée internationale de
l'eau et ça ne m'étonne pas parce que
vous êtes comme l'eau vous est
indispensable
oui votre beauté je veux dire votre
talent a éclaté au grand jour dans votre
rôle du docteur casta folk oui oui oui
bah oui oui oui
est ce que tu fais très bien d'ailleurs
oui tu es compris cassation oui d'accord
oui
slimane vous êtes à l'image de ce
personnage vous passez votre temps à
voyager dans le temps à être innovants
et à faire le demain de lui moi
d'ailleurs à ce propos ne souhaitez vous
pas devenir le visiteur de mon futur
il faut visiter quoi en fait on répond
par la question
voudriez pas venir visiter nous on peut
en parler plus tard mon cul non mais
voilà il y a néanmoins quelques
questions que j'aimerais vous poser
oui est ce que vous étiez gros dans
votre enfance
non mais mathieu poggi oui donc fatboy
slim c'est pas vous deuxième question
crack est ce que vous essayez gros dans
votre enfance
mais bon oui attend que c'est une phase
c'était vous enfin là c'est que j'ai
beaucoup souffert de cette vanne à merde
est ce que vous connaissez
personnellement eminem non quoi ils le
voient pas venir jeudi a donc slim shady
s'était pas vous non la cause avait créé
un jean trop serré oui la tecktonik
c'était vous merci pour toutes ces
précisions
alors comme je suis docteur comme vous
j'ai besoin néanmoins de faire un
prélèvement salivaire vous m'autorisez
donc roi tombe bien j'ai quelque chose
merci beaucoup c'est très utile
qu'est ce que tu vas en fait oublier ma
question
pour terminer et rendre hommage à la
série j'ai jamais su dire non je vous
propose de jouer haut ni nom ni non vous
allez voir c'est très facile
la règle du jeu c'est que vous pouvez me
répondre que par oui et je te vois venir
c'est très amusant allez c'est parti
quel est votre couleur préférée oui
compris vous êtes venu en hélicoptère
oui butin de vue c'est rigolo ce jury
katsuni elle est beaucoup moins
attirantes que moi oui ça vous ferait
visant pour mes souvenirs de tenues de
quoi retenir
oui oui j'écoute du couvent où les biens
à vendre est charnelle avec moi c'est la
[Musique]
boucherie
[Applaudissements]
[Musique]
avant de parler slim plus concrètement
de la théorie des bonnes ce petit zoom /
jce car si la théorie des bulls et on en
parle justement c'est une nouvelle série
de 10 épisodes que tu as écrite et
réalisée
ouais et dans laquelle duvoux coup je
vais lire mes filles parce que j'avais
là avec cette phrase tout simplement est
ce que tu veux je lisais que c'est là
qu'elle avait dévoilé 10 épisodes que tu
as écrite et réalisée dans laquelle tu
joues est-ce que tu saurais nous définir
simplement la théorie des ball alors la
théorie des bowls c'est la théorie en
elle-même la syrie c'est l'idée que si
les atomes crochus gère les relations
entre les gens alors on peut étudier les
relations entre les gens avec la
mécanique quantique qui elle gère les
atomes un étudiant comme donc du coup le
personnage et c'est de créer une théorie
psycho quantique pour résoudre les
problèmes entre les gens mais avec la
mécanique quantique par le truchement de
salaire mais moi j'ai fait elle sans
transition aucune de nos une de nos
sources nous a déclaré que plus jeune
tué mais te déhancher sur les podiums du
queen's
est ce qu'on parle toujours de mathieu
poggi oui mais concentre toi sur cette
information ne dégraisse pas là tu te
déhancher sur les podiums de queens une
boîte relativement gay à paris pour
attirer les femmes barrios et des femmes
il n'a pas oublié nous préciser que tu
te lisser les cheveux pour accroître bon
c'est que ce sont des sources de pécho
oui tout à fait salaire environ + 15%
chaque fois c'est pareil c'est une
théorie
en fait j'étais vendeur à la fnac et un
jour où j'avais les cheveux lisses ou
m'a dit vous ressemble vachement à
sophie marceau et là je me suis dit je
tiens quelque chose
et du coup que tu as l'air de t'y
connaître en physique quantique on va on
va faire un petit quizz quantique
achever ouais je souhaite mais si tes
joues tu seras obligé de commencer et de
finir l'interview
pendant que quelqu'un te de l'isra les
cheveux c'est de bonne guerre
grâce à ça va mais
ça va faire tout drôle alors on va poser
trois questions ça c'est à propos de la
physique quantique
ouais si tu fais une seule erreur c'est
perdu on me lis les cheveux c'est sa
première question qui est considéré
comme le père de la physique quantique
du sport ces morts directement on va
dire qu'on lui laisse une chance mais
bon on avait max planck nous maxi l'anc
ils sont deux ils sont deux et s'en sort
bien il est mort en 1947 c'est un
physicien allemand
on n'est pas dans questions pour un
champion l'expliquons pas vous avez joué
pendant trente deux émissions vous avez
vraiment battu tout le monde et vous
allez gagner un dictionnaire au cours de
quel siècle est née la physique
quantique
si geneviève tmc 20e réduit 20e siècle
et combien c'est le 20ème siècle trompe
1900 et des soutiens à fêter le
vingtième siècle
on est d'accord allait se glissent et
bien il reste encore une chance
van houtte rattraper mais celle là elle
est facile je pense ça va le faire voilà
à quelle vitesse le physicien cros de
cette île pulsé un laser iv afin de
déterminer le plus petit saut des
électrons au coeur des atomes 10 litres
s'est perdue lui quel dommage mauvaise
réponse eh bien il me semble qu'on va
passer au live tandis que quelqu'un te
l'isra les cheveux voilà tout simplement
c'est un live de qualité tu aime le
métal je ne connais pas le métal battue
va apprécier parce que ça c'est un
groupe qui s'appelle khadim guèye ça
envoie du lourd mon pote tu as vraiment
fait ça non
[Musique]
[Applaudissements]
oh
[Musique]
[Applaudissements]
je
[Musique]
[Applaudissements]
sa fille
ca
[Applaudissements]
[Musique]
moi
[Applaudissements]
alors
[Musique]
[Applaudissements]
rond c'était lourd khadidja c'était
chiant mais dans la vie dans le fait
chaud ils sortent leur premier album en
septembre
il va falloir l'acheter ouais
[Rires]
[Musique]
et je comprends pourquoi tu tu le fais
plus mais j'enchaîne du coup normal on
notifie rien il a pas l'air commode slim
il est impossible de parler de toi sans
évoquer le visiteur du futur web série
probablement la plus culte d'internet
tu as les cheveux lisses putain le
visiteur le visiteur te manque t-il
écoute un peu un peu mais j'ai pu moi
j'ai pu prolonger vraiment l'expérience
que j'ai écrit le bouquin dans la foulée
et ce qui fait que encore hier soir que
j'écrivais le chapitre bonus pour la
version papier j'étais encore avec avec
les personnages combien de temps après
la fin des tournages du cool en ait baha
un an et demi mais c'est vrai que ça m'a
fait ça à la fin de la saison 2 surtout
quand tu quand tu enlèves la blouse la
moustache et où tu dis putain super ça
j'ai quand même cool
est ce qu'on va être que je vais le
retrouver est-ce qu'on va retrouver un
peu cette tout en fait nous avions dit
au revoir à des gens quand on enrôle et
a quand même écrit donc la meute qui est
la suite écrite donc du visiteur du
futur
ouais est-ce que les gens à adhérer au
truc
un an après tu as peut-être le temps de
voir si ça a pris ou pas écoute j'ai
l'impression j'ai l'impression en même
temps c'est compliqué de passer d'un
format vidéo gratuits un format papier
payant donc forcément il ya une
déperdition
mais j'ai été surpris de voir que
beaucoup de gens faisait l'effort de
lire le truc et comme en plus ses écrits
de manière très cinématographique avec
on a vraiment les personnages les plans
moi j'avais encore tous les tous les
comédiens en tête quand j'ai commencé à
écrire le truc donc pourquoi je sortais
vraiment du tournage de nos versailles
du coup je les entendais parler donc
c'était assez facile et comme le roman
est racontée du point de vue d'henri du
coup j'ai été tout tout désigné pour
l'écrire et au final il ya beaucoup
beaucoup de retours de gens qui disent
je le vois je l'entends c'est cool c'est
que du coup sa version numérique
pour l'instant c'est en version
numérique donc il ya eu cinq épisodes et
mi juin le 19 je crois ça sort en
version papier
un vrai bouquin pour les gens qui
n'aiment pas lire sur tablette et que je
comprends et avec un chapitre bonus en
plus et le visiteur du futur c'est quand
même quatre saisons quel est le meilleur
souvenir de ton âge ouais il y en a je
pense que la dernière saison
ça aide
et fait chaque saison ça a été une étape
en plus et c'est très marrant de se dire
que ça a commencé dans la cave de chez
françois le week-end et clashs et sur un
plateau en train de dire oui
comprenez moi je craque et donc à chaque
fois il ya eu une évolution je dirais
que la dernière saison on a fait un mois
de tournage
donc on a toutes envie d'un coup ce
n'était pas le cas les autres saisons tu
débloques parce que chacun avait un
emploi du temps respecter là on a tous
tourné en août à poitiers on était dans
une résidence étudiante on filmait dans
un décor qui était génial qui était une
ancienne usine désaffectée et
complètement modifié pour le pour le
tournage pas mal de triche manger et
donc du coup il y avait une ambiance
vraiment de de colo un peu et de boulot
en même temps et c'était peut-être le 1
je pense à des meilleurs souvenirs c'est
cette vraie impression de cohésion et
d'equipe partie d'un petit truc est
arrivé sur un tournage d'un mois
[Musique]
c'est fou ça a duré combien de temps ce
tournage de la saison 4
voilà déjà dire qu'il vient de la
réponse cet été les derniers mots de ma
réponse à cet âge d'un mois soit que mc
fly est trop heureux ah oui d'accord
mais un mois c'est une quantité de temps
encore je pensais que c'était un liquide
tout ça que on à françois descraques qui
te demande sur facebook
est-ce que c'est toi qui as mon livre
red dwarf et si oui là tu enfin lui en
fait il m'a prêté ce bouquin pour que
pour m'inspirer pour la meute
il se trouve que j'ai pas du tout eu le
temps de lire
et en plus j'ai déjà trois autres
bouquins qui m'a prêté je n'ai toujours
pas eu donc je vous conseille d'aller se
faire enculer vu que tu es sur le sort
de la vie je te propose de faire le
lancement sur greg on embrasse françois
d'ailleurs comme prévenu dans le fait
chaud à l'époque où c'était encore dans
une petite salle la mise en scène c'est
up de la neige maintenant up music crise
maintenant et attention ça prend une
balle dans 3 2 1
ça se passe toujours des monnaies dit
beaucoup de bien c'est vrai oui c'est
super c'est toujours capillairement ça
se passe je suis à l'aise au quai au
niveau nourriture est ce que tu te
nourris bientôt en général je veux dire
en termes de gorgonzola hop je propose
de passer à la rubrique cuisine de
l'émission c'est le meilleur
bonjour grecque alors aujourd'hui je
n'ose pas trop vous demander ce que ce
que vous allez nous préparer ouais
d'accord bon ok ce que vous allez nous
préparer voilà d'ailleurs je vais dire
avant de commencer je suis super fan de
boue j'ai tous vos albums maurane alors
alors aujourd'hui nous allons faire la
recette du fraude dogues à hot dog a
frog dogues qui utilisait le mot frog du
verbe frotter j'ai pas dis aux dogues
j'aurais dit griffe à la recette du
hot-dog la jv recettes du frac blog
alors oui je peux car hot dogs mais on
donne tout le monde sait le faire tu met
du pain de la moutarde et saucisses fait
d'être hot dogs
c'est ma spécialité bah ouais pour du
foot dogues baguette de pain on va
couper en deux jours et comme ça sans me
mettre des vaches et la nourriture est
clairement moi comme ça ensuite qu'est
ce qu'elle a dans le froc dogues la
confiture de fraises bien évidemment
leur nom à la confiture de fraises c'est
pas du tout la fête la bouteille ou
fraude dogues n'ont alors pense bien
fermer ta gueule quand je lui ai dit non
excusez-moi grecque vous n'êtes pas
réellement cuisinier alors pas du tout
je fais du volley ball
je suis capitaine de l'équipe de france
voilà alors du fraudeur bien évidemment
pour donner le petit gopal et la
béchamel tout confondre les gens
connaissent pas la cuisine grecque ne
soyez pas condescendance alors pas de
problème
un oeuf ça c'est important vous prenez
que le jaune
[Musique]
[Rires]
la lumière froide dans qu'est ce qu'elle
en a froid de doc des saucisses bien
évidemment copé voulait goûter avant la
voulait goûter que vancouver
pourquoi fraude de faux fraude
exactement alors c'est son goût voire
mieux que mon pote vous fermez et c'est
prêt alors il veut goûter faire ça alors
qu'on se laver ou poser une question
c'est lui qui est le plus près mais en
bon bah on veut pas goûté tu devais
jouer alors et moi le plus grand chiffre
entre 16 et 17 17
allez viens goûter dire écoutez bien
coûter merci parce qu'on va y arriver si
loin
alors là je suis vraiment désolé par
contre j'aime bien un truc super
important du rhum par contre faut
vraiment pas en mettre beaucoup parce
que si noah
un petit peu après ça fait un peu ton
adepte
c'est moi qui fais goûter ou bien la
bouche grasse alors à ce que alors
excellent ben romdhane mon pote frotte
donc on aura médaille un diplôme quand
même vous n'aurez faire l'homme merci
caritoux d'avoir goûté merci greg pour
cette recette on ne reprendra pas la
saison prochaine le mets dans un
tupperware ou pas non là tu ne veux pas
prendre de doggy bag ça ira tu veux pas
goûté je souhaite te remercier merci
snim 2 0 un match
merci d'avoir fait tout ça tu t'es
lisser les cheveux oba blogueur slim
s'il vous plaît que nous le fassions
merci ces mamans et ben ouais mon père
c'est une belle pub
one direction quand même énorme succès
sa règle ils sont beaux non je disais
commercialement c'est la pop
ça marche bien c'est impressionnant tu
vois 2 c'est ça que je veux dire tu
trouve beau oui bah objectivement céder
vos mecs qui font le guet non ça n'a
rien à voir et c'est pas parce que je
trouve beau et attirant que je suis gay
zain là celui qui est parti se trouve
sexy non c'est quoi alors t'as aucune
preuve déjà est vraiment est-ce que être
attirés par des hommes c est qu elle
c'est une bonne question
[Musique]
est ce que c'est
mais c'est pour économiser h et ça n'a
rien de
c'est sûr
[Musique]
leur mise à jour jacques doussang
vis-à-vis mais ça n'a rien d'excitant
j'avais nous pectoraux ruiz en est ce
que ces gains s
[Musique]
ça fait beaucoup
m
[Musique]
g
il
c'est juste mon amitié
l'acei délicatement portes afin que la
crème pénètre baisse que ces guerres
c'est juste pour bien hydrater caresser
le visage d'un homme en lui disant je
sais ce que c'est vous qui les prennent
une confiance en nous mais ça n'a rien
de tendancieux collection
est-ce que c'est gai
[Musique]
et manier
là
g
sipa
[Musique]
c'est sûr
les pieds dès le départ c'est fait
[Musique]
sa famille qu'on est homosexuel
est ce que ces guerres
non c'est juste bien savoir tirer avec
son entourage afin d'être honnête à
propos de l'amour qu'ont à revers les
hommes parce qu'on est gay oui du coup
c'est pour facile mais bien boulangerie
batave s'est tapé un éclair au chocolat
en attendant plus trop en sécurité elle
est où ses croissants genre bonjour
d'hier est de gagner 1000 euros cash
comme ça tout de suite
âge étaient pas venus pour ça mais grave
si tu arrives à me prendre le micro des
mains ça veut dire que tu es très rapide
mais parce que là en fait j'ai pas fini
ma phrase du coup ça compte pas je
comprends ça va on va jouer à trouve la
boule rose ok ça ça compte pas parce
qu'en fait c'était un test pour passer
au jeu suivant chifoumi c'est en trois
manches en fait ça vous ennuie pas de
dire ce que vous faites ça même si je
vais faire si dole
6 oh oui écoutez j'ai gagné très
clairement donner mon argent c'est fini
écoutez j'ai gagné là est très
clairement donné mon marchand et c'est
fini vous êtes des mauvais soirs
non je suis radin comme la plupart des
français d'ailleurs c'est pas une
qualité un arrêt dans l'une de qualité
je capable de faire entrer maintenant
très rapidement dans ta gueule je vais y
aller moi un vrai par toi pour cette
gueule reviendra
aujourd'hui dans ce micro trottoir nous
allons voir si les français sont radins
ou bornes et anna et un accent arabe et
en a qui sont pas là bas armez-vous
alors du coup vous dire moi je suis pas
madame ans est ce que vous me prouvez là
tout de suite non on y vend moonwalk et
et bonjour vous allez bien vous êtes
parti vous parce que vous êtes 31 oui
oui oui c'est bien les radins joie oui
c'est génial mais garder sa tunique ou
garder tout pour soi c'est génial
ouvriers ouais bien sûr c'est ça mon
pote chris tu veux alors quand est-ce
que vous être atteint à la fin du mois à
la fin du mois ça c'est une vraie radine
comme on aime merci cousine là tu me
fous un match vous gagnez combien par
mois quand même pas beaucoup je gagne le
smic
ah ouais là tu m'fous imbach c'est le
blindage de malades c'est le plus long
match commence un peu et je demande aux
gens s'ils n'ont pas un peu d'argent
même durée pour m'encourager
non je te tends pas d'argent je suis
radin en ce moment
ali cousin tu peux l'avoir tchèque cech
mon cousin
vas-y casse toi c'est bon les et moi
tranquille howe est devenu oui combien
vous gagnez par mois
le verrou en vrai ouais à regarder vous
donnez combien du coup pour serra n'ont
du coup quand même ça coûte combien le
ballon d'eau chaude sur j'avais 40 ans
donc c'est un peu d'argent mais sert à
40 euros pour ça c'était des choses
quand même et quand j'avais de l'argent
parce que je suis un sondage pour savoir
si les français sont radins où pas moins
de six fours français pour vous donnez
combien au bourg tous les mois nous
donne exactement on peut beaucoup 30
euros trop courtes ou les moins comme ça
ok vous gagnez combien par mois une
rémunération de stage donc 508 euros
c'est chaud si vous n'êtes rien oui
comme tout le monde d'être atteint par
les échos
maintenant il l'a dit direct soir le
contenu de votre portefeuille
tenez ça bien sûr et à flash mob en un
peu cool cette part a non non non c'est
bien
voilà cinq ans de balle bon bah c'est
pas de ces français sont lancés suisse
six a amené de la famille suisse est
radin oui devant des tiers
oui j'assume et oui est-ce que vous dire
vive les radins virades un méchant super
cool et radin oui tout le monde est cool
tout le monde est cool surtout les
radins surtout les reds ont fait un rap
à 103,4 fradin rabat radin ouais non je
parle d'un départ à dire comment vous
pouvez me prouver pardon je donne à une
association qui aide les enfants au
vietnam à l'école sauvage vous met
carrément mouche et koné radin super
bien pour faire ça oui bon attendez de
voir combien j'ai sur moi alors quand
j'ai vu le sacre attendu
je voulais mais là non non non moi je
voulais mais sur les podiums c'est comme
un petit perroquet bonjour gandalf
je vois quand elle fait bizier mon pote
jean monsieur bonjour est ce que vous
êtes radin non prouvez le
c'est bien
tout ce que vous avez un numéro je
prends c'est cool vous n'êtes vraiment
pas radin là vous êtes avec le moins
riche 2008 n'avait pas du tout à la fin
de reportage demande aux gens là si l'on
5 10 centimes face ils ont un petit peu
d'argent à me dépanner a pour le coup
non désolé mais j'ai vu l'intérieur de
votre portefeuille
oui et donc vous avez de l'argent parce
que ça veut dire que je vais vous en
donner
bah non sauf si vous n'êtes pas dans ça
vous avez pas sûr ou la non non bien sûr
si je n'ai pas de problème mais je suis
peiné à atteindre de quelqu'un c'est une
excuse c'est clairement une excuse ça
c'est le mytho 508 aux appelants des
référés est ce que vous êtes radin
radine non pas du tout je donne tous les
jours à vous donner à qui a je veux bien
à vous
qu'est ce que vous voulez alors là vous
jouez alors attendez je vais vérifier du
coup j'aime chez qui tranquillement
qu'est-ce que vous avez la sympathie de
voir ça ce que c'est l'apport ou de
moutarde lui est resté simple je vais
partir là dessus ok merci beaucoup les
dote ses gentils vous êtes vraiment
parade
si la fin du match auquel dommage veux
tu as pris cette voie pour faire faire
un peu mieux tu as raison mais si la
venue fait chaud quel dommage
j'aimerais vous faire l'amour un parent
à ça va pas être très long car vous êtes
deux commenta les chiffres oui dans ses
baskets non c'est les chéneaux la
personne non tu viens de dire de quel
moment l'équipe d'affiparis marché des
agences ou garni de la communication
c'est quand même la base
les audiences en europe
transparent à rennes on va les voir
quelqu'un
[Musique]
je préfère manger qu'avoir une maladie
grave
le sida mots
les limites je préfère manger qu'avoir
une maladie grave
le diabète non les paupières je préfère
amplement déguster en une blanquette 4
ap soudainement du tumeur dans la tête
vous je préfère manger qu'avoir une
maladie grave
un burger free louie la polyarthrite
je fais faire manger qu'avoir une
maladie grave d'épilepsie non non des
gnocchis cui
je préfère tranquillement dîner avec ma
tant que d'être à la merci d'une hernie
angoissante rigueur puisque je crois que
tu as tout compris
laisse moi te déteste moi test mois 13,0
à leurs yeux la wii la mairieà non la
légionellose une bonne taille a dit oui
annonce une épidémie infernal pour les
nourrissons la bronchiolite à moi je
croyais que tu avais dit qu mais moi je
dis moi j'ai compris coli mais j'insiste
bronchiolite
te
les gens me demandent souvent quelles
sont mes principes je suis assez timide
alors ça les fait rire
n'empêche que je m'applique s'être
édifiante astique je préfère me
plutôt coeur
[Musique]
mondy l'arthrite ankylosante ed oui et
non pourquoi c'est pas un plat ça c'est
quoi non non j'ai eu 13 sida poire
pochée plus chez plus dense et plus nous
revient pardon j'ai un texte que je vais
de l'eren ça s'appelle le gros tas un
homme gros chouine sur son canapé en
mangeant il se souvient de son père qui
n'était pas bros etc il engueulait
lorsqu'il était petit car il était déjà
gros flash back dans avant le père
médaille du marathon sur le torse crif
sur son gros fils salta grèce tu n'as
vraiment aucune race tu ne seras jamais
capable de faire un marathon comme ton
père le le fera juste après ces mots
alors jean-louis le gros voilà on
retombe dans le faisant le gros voit à
la télé qu'un marathonien connu pour
arriver premier a beaucoup de marathon a
eu un accident et a eu certains
sectionné coupées et plus demain un
marathon sous là après on retourne enfin
on est plus tard un marathon le
marathonien connu approche de l'arrivée
et le très gros le gros très loin
derrière en train de trottiner comme un
putain de report puis on voit le
marathonien tendre la main
le marathon iacono reconnu tendre la
main vers la ligne d'arrivée
sa main est en fait la main greffés du
gros et on voit que le gros n'a qu'un
moignon donc en gros tu prend de la
drogue
je suis maintenant ce que c'est de la
merde on a compris le délire parce que
ça nous plaît pas la faille hockey lance
le bêtisier juste le bêtisier de faccio
de zfs a toujours du mal articule mal ça
coûte cher les gens qui font une sucrine
non pas du tout ça tombe bien j'aime ça
le fromage
[Musique]
j'avais tout était parfait il a décidé
de rater sa propre blague de merde
d'ailleurs à ce propos ne souhaite et il
est acculé
[Applaudissements]