précédemment cli dans pékin express ok
donc notre nouvelle mission c'est de
retrouver stéphane bern
c'est un des derniers géants leur quitus
donné d'obstacles parfois mon risque de
leur vie ou face à d'étranges créatures
ils sont restées verrouillées n'avait
pas envisagé d'aller là-bas le voir ou
france télévisions
mais c'est vrai travail pas ici on
pourra jamais se défendent berne
leur mission nous faisait passer pour
pas tarder à se voir voilà c'est ça on
va pas être bien loin si stéphane bern
s'est pas nicki minaj et aux entreprises
des solutions
je sais qu'il veut nous aider dans cette
quête
oui à une voix divine un prophète
numérique qui ne ment jamais et qui nous
mènera série où se trouve stéphane bern
stéphane bern aiment qu'on les caresse
flatter son ego il arrivera en gallo ça
veut dire qu'on va demander aux gens de
faire plein de compliments sur berne
d'un congrès ça c'est évident c'est une
idée géniale ont réuni plein de
flatterie à son égard et c'est sûr il va
débarquer c'est comme ça c'est évident
que ma fille dans un parking
mais où est ma place un génie allez on y
va
tout est parti de merde mais bon vous
savez bien c'est pas top 3
je vais visiter divers genres comment
vous pourrez c'est un bon animateur est
ce que vous aimez traite en berne
ah ben je connais pas d'un combat les
vandales a pas le front de l'est qui ne
répond pas vous aimez bien ses fans bien
mesdames et messieurs 15 jours je
commence à bien se remplir avec un peu
de chance nous serons pas réussi à
trouver stéphanie allait bien c'est
sûrement le pantalon c'est pourquoi
comparer alors c'est peut-être en 2012
you like this question stéphane bern
excusez moi qu'est ce que vous pensez de
stéphane bern
mais je l'adoré le programme pour mal à
capter l'essence de l'animation
française et la culture française à
genoux qu'aucune de ces émissions cas de
ses passages radio j'aime tellement que
j'ai appelé mon fils stéphane bern
j'ai même appelé mon chien stéphane bern
on sait que j'appelle stéphane bern ots
puisque lg n'a fait aucune faute
d'orthographe
comme vous savez ça c'est ce genre et
amélia 6 ans gagne à peine deux mois
pour répondre
et pas de foot vous pouvez nous la
donner son adresse ou bien sûr c'est
stéphane poil berne at gmail.com
j'espère au moins qu'il va répondre
rapidement
c'est sûr ça va marcher
wailly cépages et
on est parti dans les spams
et tu sais c'est quoi un surnom à
l'habitat aux primaires
c'est louis xiv et yvette cognard
direction et vénus et tout
putain ça lui les garçons je suis
vraiment désolé mais vous ne matra près
jamais
berne