bien ou bien freinent j'te rappelles tu
vois tu pèses tu parles bien trop si tu
veux pas comme ça
[Musique]
faire court à tout seul
on va te goya
ça
tincu quoi ma gueule
quoi
pas
jean bien
m
le groupe hachette
tous
m
[Musique]
mes frères et mes soeurs à jeudi
prochain et si vous avez aimé cette
vidéo vous invite à vous abonner à notre
chaîne youtube pourrait s'en fout des
abonnements cette fois ci je vous ai mis
un logo reebok vous cliquez dessus et
puis ça vous amènera la meilleure vidéo
d'internet c'est beaucoup mieux sa bonne
mais c'est tellement cliché tout le
monde fait ça en fin de vidéo mais pour
une bonne raison pour ça parce que ça
marche
abonnez vous regarde là parce que j'ai
vu c'est fou c'est un pokémon avec des
seins on va voir oui exact si maman
locaux cliquez sur le logo youtube à la
jsk