au revoir à tous soit encore un fait
chaud très qualitatif une émission qui
te permet de rire de découvrir des
artistes en live et d'oublier un petit
peu les soucis du côté le divertissement
parfait
en d'autres termes plus ce soir on est
super content car on reçoit un guest
ultra classe sur la personne de roselyne
bachelot avec un ministre dans le plein
de choses séparent deçà qui à roselyne
bachelot qu'il a un pour le dit ce qui
se passe on avait dit qu'on souhaitait
en mode - allô oui c'est quoi quoi nom
vient de l'annoncer là on peut pas
revenir en arrière
lorsqu'on me fais pas ça alors c'est
quoi tout est ok on va trouver une
solution aux caisses à ma force de ne
pas venir oui on n'a pas assez de budget
soit disons peu fassent la paix y
trouver une autre idée mais on va
réfléchir il faut qu'on trouve un truc
je sais mcfly on va les trouver l'argent
là où il se trouve
j'ai vu ça dans breaking bad
alors directement tu vas mettre 4 4 fil
de vos tutoz il faut y aller quand même
toute décision et tu vas nous y mettre
du temps thrill maintenant difficile sur
écoute 4 gouttes 4 centimes magnifique
qu'est ce qu'on va rajouter à ça c'est
une saveur spéciale mari colin un
politicien hyper mignon c'est de leur
plaire c'est la marque de fabrique qui
sait ça c'est impec
ensuite une fois malgré dian toxiques
pour qu'il devienne absolument accrocher
à gaza a cédé tous les feuilles
maintenant ça surtout pendant sa série
3-2 en clientèle comme ça c'est un fait
si c'est là dedans et incitons à jour le
thermostat 6 220 de gros deux heures
pouvoir
avec sa nourrice par contre on va le
vendre à qui je commentais la drogue
vous avez ce qu'il faut
e
non c'est tout ouais c'est tout et tu
voulais qu un chorizo et de la tendresse
aussi ça va jamais suffire pour
récupérer roselyne bachelot oui non mais
par contre ça vachement bien pour un
repas chaud à tan tan tan tan je te
connais toi oui oui si c'est un peu
monsieur poulet c'est moi ouais que ça
te dirait d'être notre invité ouais
ouais pourquoi pas génial on met les
costa vie est une urgence et une saturn
a réussi tu peux t'occuper du challenge
pas c'est un petit chat et heroes sommes
un peu un manoir parce qu'il a tout le
temps du lait sur le visage
ça c'est cool mais attend voir ce qu'est
ce que qu'est ce que tu fais là
écoutez vous m'avez invité pour
l'interview oui mais c'est pas dans
cette émission
surtout nous a dit tu ne t'es pas là
donc il faut en avoir un autre invité
attendant le souhaite je me suis trop
alors si tu veux on ouvre la boîte
seulement désolé parce qu'ils ne lâchent
pas leur nom va t'en
vingt deux à dire désolé pour le ton
tour loupe on a mal joué non non non
c'est rigolo ça te dérange pas ça te
fait plaisir d'être ici ça me fait
vraiment plaisir
est ce que si je te donne une perruque
de vie et des lunettes tu peux nous
raconter ce que c'était internet il ya
dix ans pour les jeunes qui nous
regardent carrément internet moi j'ai
commencé en 97
à l'époque on n'était vraiment pas
beaucoup à mettre des vidéos sur
internet et les vidéos sur internet il
fallait peut promettre trois heures pour
les télécharger parce que le voilà et
surtout le son était dégueulasse et
l'image et et pixellisée quand tu avais
un abonnement frites avait un gros
serveur tu avais un espace ftp de 100
mégas à l'époque et 100 mégas c'était
fou fait défaut 100 mégas tu pourrais
mettre une vidéo au moins d'une minute
bon on peut pas te recevoir sans parler
de nerd qui a marqué une génération
quand même d'internautes quatre saisons
qu'est-ce que tu retiens de cette
aventure jambes et je sais pas si les
gens ont remarqué ce truc là mais à
chaque début de semaine dans nurse mon
personnage dark angel bail
donc en fait c'est j'ai fait ça pendant
quatre ans et en fait maintenant surtout
les tournages création je baille c'est
vraiment rester au moins c'est horrible
donc c'est ça que je retiens hélas de
donneurs est aussi dans le délire il ya
eu changement geek sur nos lives qui
mélangeait cuisine finalement evans geek
faut faire des formes bizarres soit ok
des gros mou des petits bouts
un peu comme dans les douches à l'armée
quand j'ai commencé au bout de six mois
je me suis fait contacté par plein plein
de chaînes de télé qui voulaient
mangement geek antennes est en fait à
l'époque où moi j'étais pas du tout prêt
pour gérer le game comme on dit tous les
putains de jours des gens me demandent
quand est-ce que je reprends et c'est
pas une blague en fait vraiment tous les
jours j'en ai alors moi j'ai une
question
quand est-ce que tu reprends ouais voilà
je vois bien n'en aurai jamais mais
vraiment jamais que tu que tu présentes
en chasse de refaire et yo yo yo
bienvenue dans un jingle
aucune star wars c'est un truc de ouf
les gens adorent y achètent pas combien
d'épisodes sais pas combien de
personnages c'est un truc de dingue
alors que pour moi c'est juste un cadeau
du happy meal j'ai rien compris à ce
truc
donc je suis là on va m'expliquer
pourquoi comment ah et forcément mcfly
carlito isadore
li pa té que quand même on dirait un peu
ma banque je suis vraiment vraiment
perdu par contre vraiment des
ornithorynques et à des robots il ya de
tout tout ça est censé se passer dans
les étoiles
franchement je suis grave largué faut
que je demande de l'aide là vous avez
arrivée sar aux noms c'est l'histoire
d'un jeune jedi le petit anakin et qui
devient dark vador au final et transua
d'or talent et méchant à côté non pires
méchants avec le côté obscur et où les
rebelles est tout gentil et il se tape
la gueule comme ça c'est qui est le
prince est ce que la princesse se fait
pécho un moment donné ou
oui oui exactement à ce pays
vous êtes des tours et un bracelet pour
savoir si à la fin de l'expo on est du
côté obscur de la force ou du côté des
bons on va être un bloc tiens ça sympa
pour les des chevaliers jedi son pouvoir
quelle intensité la force en vous très
élevé pour une fois que c'est moi qui
menotte mais un 20 sur 20
garder les enfants je vais la version
qui a tous des poils on va savoir à la
fin de quel côté on est si on est du
côté obscur de la force ou non vous
pensez que vous êtes de quel côté un
show plus riches au brésil qui ça se
voit je crains que ça va déraper mais
enfin je suis sympa quoi celle-ci avec
dark vador jeu-là d'or en fait qui vous
transporte je proposais des gens des
personnalités tu me dire s'ils sont du
côté bon ou obscur de la force je te dit
françois hollande
non lui je pense que la force en lui lui
connaît pas la force et la chanteuse zaz
mauvais côté bon parce que chanter ses
camions sébastien cauet obscures oui
c'est à gerber elle n'a pas de bons ou
mauvais lycée l'amuseur de services sert
à rien il fait chaud allez je dirais
quand même du conte et du côté lumineux
c'est le moment de vérité je vais
maintenant que savoir si je suis d'une
gare sous une bonnasse je me demande je
me pose la question
c'est à mes yeux un grain de peau s'il
est comment faisait pur m'arriver là
qu'est ce que c'est pourquoi c'est trop
sud non franchement star wars c'est pas
pour moi
comment t'est arrivé sur canal et est ce
que justement aujourd'hui tu te sens
prêt pour ça en fait il ya toujours un
truc et je suis un vieux cliché qui est
que quand tu fais un truc un peu
underground et que tu te fais récupéré
par un gros médias les gens te disent
ait on vole et en arabe et en fait ce
truc je ne les ai jamais eues depuis
septembre parce que en fait canal a eu
l'intelligence de nous laisser vraiment
la liberté de faire le des zappings j'ai
mis une vraiment un côté un peu trash
qui a une voix fin qu'on voit pas en
télé c'est toi qui chantes pas qu'un peu
des appliques moi j'ai en fait je suis
en direction d'écriture du des zappings
et je fais la mise en scène sur les
sketchs aussi vaquerin plus d'écrire et
de jouer dedans
chaque jour j'attends ce coup de fil qui
va dire non en effet il ne vient pas à
cannes s'il vous plaît chers patrons à
arrêter moi je sais pas où ça arrive
animaux ne sais pas est ce le jour on a
fait qu'adam ce qui se fait le cul ans
ados et qui dit je suis méchant bon ben
c'est passé vas-y l'a jamais fait ça
c'est moche mais qu'est ce que vous
faites
l'oeil noir et sa foi
tu es hauteur sur un programme très
explosive qui s'appelle les tutos oui et
je ne poserai jamais ma question je
mettrais comme ça le mec a tellement de
mystère
en fait à la base on a écrit avec jérôme
et axel on a écrit deux sketches
internet qui s'appelait tuto de camille
à l'époque salut bande de salope
aujourd'hui on va faire nos petits
gourmands et donc pour commencer on va
dire à monsieur du camp de l'espérance
on l'a proposé à canal+ et canal+ a dit
ouais jérôme à des accès de violence
dans la vie et mes seins mais sympa
sympa quand tu manges à la cuisse et que
tu as plus ton plat va être beau plus il
ya de chances qu'ils étaient d'un point
qui arrive peu de ça dans ton place ça
ça nous parle poule pour me demander à
nos téléspectateurs de poser des
questions oui ok donc en vidéo donc
l'art propose de répondre à cette
question de monsieur ted
eh ben il est ce que les zombies font
quelqu'un parce que ça je me pose tout
le temps et c'est ma question favorite
et puis j'aime pas de réponse puis voilà
c'est une question de fond les normes tv
point que 1014 travaillons ça un pavé
dans la mare est-ce que les zombies font
caca j'imagine que les cinqueterre se
relâche
puis coup de quoi comme musique en ce
moment il ya quoi dans l'ipod de poulpe
je viens en 92 avec toi à laure bourgeat
aux soucis je vais vous la faire écouter
2015 non mais pour le vrai il a dit son
enfant et eric thouzeau longtemps
obrigado la famille je suis désolé non
mais on revient on regarde un steven
seagal
on verra après on fait pas mal quand
même
bon ben voilà c'est david carreiras à
mon second single de la bo s'est tout de
suite
putain putain mais putain putain les
oueds que j'ai rangé mon jean putain
putain j'ai rangé mon team
putain putain putain putain j'ai rangé
mon jean
putain putain cet échange est bon dit
putain putain putain putain putain j'ai
changé mon jean
parce que j'ai rangé menti
j'ai menti
changer
est-ce que ça va
le mot
dans son mémoire
où est ma
oui
ok est ce qu'il ya des filles dans ma
chambre
vous vous appuyez comme en bêta benoît
c'est ça va être à vous de chanter
vialatte
jeudi
putain
j'en ai moi aussi
changer mon pti putain ou est-ce que
j'ai rangé
oui j'ai menti
j'ai rangé monde
ce gérant j'ai bon
monture
je suis vengé
georges des banquiers ou est ce que j'ai
mangé mon team c'est georges émond teen
awards et comptines parce que j'ai rangé
bon jean meilleure guest meilleure guest
les gens te demande plus le retour de
manche bon geek ou de golden shoe bas
c'est pareil c'est pareil mais moi c'est
maman - le golden shoe là depuis
quelques temps je pense que les gens se
prennent plein de nouveaux troubles dans
la gueule du coût en temps ils sont bien
ils sont bien vissé à nouveau tous ont
bien baissé leurs voiles atteint son
creux de ses bras d'une auberge pas
d'une offre de hp en looser nerveux vis
de placer über je suis j'ai raté ma vie
on a reçu ici
davy ouvriers quelques temps tu as tout
pour l'émission de la saison 2 connais
pas cette femme
oui et non mais tu vas la reconnaître
parce que justement on lui a posé une
question à ce propos on lui avait
demandé de te décrire de la pire des
manières qui soit à oui je m'en souviens
on dirait qu'il est juif mais il n'est
pas seul à bien des meilleures
descriptions bossi rigole à son poste
ils sont tellement amies amoureux tu as
que tu aimerais une réaction à sa part
c'est vrai on remarque la raison
las il a raison du coup on aimerait que
tu fasse la même chose pour lui ce que
tu peux le décrire débit moyen de la
pire des façons possibles
il ya beaucoup d'amour sous cette couche
de gras
on peut pas évoquer vous d'eux sans
parler du golden shoe comment ça se
passe assez reviendra un jour plus
jamais bonne remarque une jeune joe le
golden chose c'est compliqué parce que
parce que histoire de contrat mais après
non non bien sûr enfin c'est une volonté
de un jour refaire un sketch show
ensemble
après ça s'appellera je sais pas comment
astérix obélix au astérix et obélix et
déjà pris pas admis ouais c'est la
famille qui vit là ils sont un peu jaune
ils sont cinq
vous êtes sponsors l'appétit il ya
encore un 2/2 aux téléspectateurs qui
t'a posé une question sur youtube parce
que tu veux mais il répond ah oui alors
ça ça me ferait fi serre j'aurais voulu
savoir si monsieur poulpe posséder les
attributs du mollusque sais je possède
les attributs du demo jusque oui oui
elle est très moelleuse nous n'en
doutions guerre sachant que le vrai nom
de shy'm et amara est ce que tu aimerais
maths et amara se mettre du tarama sur
la rate
oui tu savais que dans le mille francs
cfa ça fait trop toro tu accepterais de
faire une sextape avec sur les dinos
pour vingt mille francs cfa
tu peux faire une vidéo dont le thème
est tirs sur mon doigt avec une
personnalité de tons chauds tous choisis
qui jamais le debbouze l'avenir du net
ses skyblogs myspace sur le chat room
nadu c'est une bonne question je sais
pas nourrir tout ce que vous voudriez
voilà ok on a notre rendez-vous pôle
emploi on y va ah mince d'éveil et la
honte les sur la foi de lyn thériault tu
peux faire une conclusion si tu veux
d'accord c'était mortel poule merci ça
se finit vraiment comme ça ouais ouais
ok je veux dire que j'étais très content
d'être venu dans le fait chaud et
j'étais content de voir le carlito et
mcfly et on se quitte sur du bon son à
son viscères
je ne suis pas content aujourd'hui
carlito qu'est ce qui se passe encore
mieux mais ne vous délaisser
complètement vos personnages je vous
fais créer des personnages et vous vous
utilisez une fois et puis vous les jeter
vous aimeriez qu'on vous traite comme ça
vous aimeriez vous qu'est ce que vous
racontez là vous niez en plus pour
écouter ces braves pas de boulot pour
moi aujourd'hui je vais rentrer chez moi
tout rester ainsi chers clients
je n'ai pas réussi vous vous rappelez de
ce personnage
oui ces gens ces vastes rixe et
l'épisode 3 de la saison 2 du faso
émission pour laquelle vous êtes payé et
nous en sommes aujourd'hui à l'épisode
13 et ça fait donc dix épisodes que mon
client ne travaille pas je suis tout à
fait conscience puisqu'il s'agit de moi
avec une perruque vous réembaucher sur
le champ ou clients ou je monte tous vos
personnages contre vous
vous êtes fous vous croyez que c'est le
seul personnage à se sentir délaissés
nous avons les moyens de vous faire
souffrir
bon courage salut à tous les zigotos et
bienvenue dans mon pote cas il ya un
proverbe qui dit méfiez-vous des
apparences et inventer squared sûrement
pendu alors qu'il est soit disant que la
personnalité d'un être peut être tout à
fait différente de ce que son apparence
danic constat erroné
un clochard ces pauvres un plombier
ces portugais et un époux elle c'est
nécessairement les couleurs noël
chose rouge ont ce qu'il faut se méfier
des apparences voilà elles sont
trompeuses
il faut voir au delà de ce que
l'individu dégage ainsi donc léopold et
moi-même possédant une formation de
danseur a chipé à choper et ça vous ne
vous en doutiez gay musique est au choix
si tu manques estime je ne te ferait
rien si tu me cherches des bouts je
tendrais l'autre joue si tu es vraiment
méchant je ne répondrai pas si tu veux
me klatch et j'appliquerai simplement un
effet vidéo me voir pour me faire
disparaître du champ
je vais vous prouver à quel point les
humains ordinaires juges directement aux
apparences ce biais à la véritable
personnalité d'un individu en phase 2a
qu'on m'appelle l'humain le plus normal
du monde c'est vous please
il est très rapide
comment vous prénommé tu montres et non
c'est terrible et le manque de rythme
d'un humain normal ça n'a aucune
originalité
bon qu'est ce qu'on va faire avec des
gens comme toi en france la caf le rsa
non la fédé tu fais la fête des voisins
j'ai joué dans gravity est ce que tu le
savais ça m'étonnait aurions un petit
peu dit le gaudriot parce que moi j'en
sais pas je ne suis qu'un simple le
podcasteurs bourgeois je n'ai pas la
mûre d'un george clooney non j'ai pas
dit ça mais j'étais vieux cinéma créé
figure toi que j ai joué
l'élu
c'est quand je sais pas
le montage est pas très bien fait c'est
pas super marrant quoi tu veux te
prendre une flèche dans la nuit est ce
que tu désires mourir comme ça avec une
fois comme ça alors tu n'es gars tu les
gars va manger des les cordons-bleus
j'imagine pour vous convaincre
nous sommes allés avec léopold
interviewé père joseph qui porte la
sainte parole et qui nous éclairera
quant aux notions de jugements trop
facile on ne m'avait pas dit que le père
joseph avait sorte de remplaçant gfr que
préconise des saintes écritures
quant au jugement d'autres jugements
soient mises à part un bon en gros c'est
relou juger mais j'aime cette ambiance
et un peu chelou je n'ai pas l'habitude
c'est évident vous êtes bronzés
vous n'êtes pas réellement prêtres aux
femmes j'ai un bts prêtre ça vous j'aime
bien évidemment oui
dis lui des maux de son pays
rabat non à ben ali comme les 40 degrés
comme les gars dur déguisé c'est un
ghetto d'issue que font nombre
d'intermittents chasse le chasseur et
l'internât je vous laisse
comme à l'accoutumée avec une blague qui
vous fera briller en société notamment
si vous voulez séduire marie-chantal
utérine qui non seulement fier de ses
deux pectoraux saillants a quand même
l'avantagé d'un phrase beaucoup trop
longue
quelle est la différence entre un
roumain arabe chinois noir et un prince
de normandie et bien le roumain ajab
chinois noir ne fait rien pour être
riche
alors que le prince de normandie et
riche saint merri inverse
oh oh oh oh il est trop mignon
celui en bleu et mieux que celui envers
pour remporter cette sublime créature
vous en voyez en vidéo
votre meilleure métaphore du faccio par
exemple le fath chaussée comme un ebook
c'est trop court et pourtant si génial
vous en voyez ça à l'oeuf à tchô @
énorme pointer l'essai notre mail et
ensuite avec mc fly on republie votre
vidéo sur le facebook du fan chaud et
ont choisi le grand gagnant parmi celles
qui ont plus de 50 langues c'est très
facile faut être original créatif
on compte sur vous l'auteur est ce que
tu viens de faire une annonce pour le
jeu fender danton ben non
l'esturgeon
c'est déjà la fin du match on se
retrouve jeudi prochain 20 heures 20
heures du soir ouais ouais ouais en tout
cas merci à tous de nous suivre comme ça
n'hésitez pas à nous rejoindre sur
facebook facebook le site internet
bon en tout cas voilà vos messages c'est
mortel
on vous aime de tout notre coeur vous
allez on vous aime ses génériques comme
annoncé un amour universel n'est pas la
relation de couple conjugal mais c'était
minor mcfly ils le savent
cet éminent ce que tu dis est crié
restoy un peu à l'écart nitot aux
évidences tu vas voir quand ça libère
d'être co vous êtes prêts nourrir ses
négatifs et valentin c'est positif
être pauvre ce négatif peut être riche
c'est positif
les gens qui font la guerre c'est
négatif les gens qui font des câlins
c'est positif
breaking bad c'est positif l'avis
négatif des villes blanches
il veut évidence c'est la chanson des
évidences faire coucou avec la main
c'est positif
faire un salut nazi si négatif embrasser
sa mère
c'est positif embrassé la mère d'un pote
c'est négatif manger c'est positif comme
here c'est négatif
le nouvelle version du grand journal
c'est pas mal kevin love you new heaven
d'évidence il s'ajoute la chose aux
thèses évidence kevin boss il veut te
évidence sexy les dix chansons les
évidences
trois cas faccio qualitatif à savoir la
sexy et constat erroné
j'ai joué le regard biti le savais tu
savent attendre un petit peu et voilà le
surgelé commun faire le surjeu est ce
que tu peux garder les chats pendant que
je fais parce que comme j'ai un petit
problème à l'urètre et faut que je mette
un peu de crème et je sais sa main pic
parce que comme ça fait comme des clous
mais des seignes mais en même temps
c'est au mans je te raconterai ce qu'est
ce que vous pensez de towers parents
d'un série de titres ptc pas de perdre
mais je l'adoré le programme à la carte
les sens de l'animation française