et carlito j'ai fait un rêve c'est un
truc de dingue il y avait une prison
centrale complètement est ce que tu as
fait le sommaire de l'émission
non non justement parce que justement
choisi le contenu des balances des
comptes
bref j'ai fait un rêve donc voilà je me
suis réveillé ouvre toi
j'ai pas eu le temps de travailler
comment ça t'a pas eu le temps de
travailler sur le sommaire c'est la
seule et unique chose qu'ils doivent
faire et ne le fait pas mc fly merde
non mais mais j'ai une bonne excuse
franchement donc je me suis réveillé
avec une migraine groupe 1 après du bon
c'est comment sais tu marches dans ta
maison a été comme ça un petit peu comme
si tu étais mort et finalement je fais
tomber technique dans les toilettes va
ce que j'ai fait du coup j'ai dû appeler
un serrurier c'est une fille super bat
histoire de dingues et ses patchs et
ferme ta gueule maintenant toi tu fermes
ta gueule auquel ils ont bien voulu
qu'on m'a fait la fille de greffe ou
vivre comment il a juste dit bref comme
une locution dramatique où je m'en fous
ok je m'en fous ouais on arrête avec la
fille de bref j'ai un nom maintenant
j'ai fait deux choses de fibres est donc
on arrête moi si tu mènes c'est le
circuit le micro qui est parti on va on
va t'appeler partons que non voilà ça
c'est bien ça c'est bien
alors ton nom ouais ouais ouais bien sûr
cessez le feu hamel non c'est à savoir
si ça c'est pas ça
toujours pas mademoiselle agnès alors
voilà le topo chers téléspectateurs du
match où vous êtes sur le point de
perdre deux animateurs préférés je ne
leur donne que quelques secondes pour
retrouver mon nom un décompte de 13 à 2
et si jamais jean buts en d2
13 12 pouces 10,9
7 6
ça
pourquoi
je lai alice david
mais si ça me fait tellement plaisir
d'ouvrir un bon cycle je suis ravi de la
voir alice david un plaisir de te
recevoir où on en est de ta relation
avec bref et ben écoute très bien ça
fait quand même deux ans qu'on a terminé
de tourner bref c'est un signe qu un
journaliste vraiment à la bourre avec
une secte e m'en ont fait vraiment
plaisir c'était un programme fort on
s'est régalé à faire ça on est tous
restés une bande de potes donc on est
pareil que ton casting pour bref était
assez surréaliste tu peux nous raconter
ça bah ouais en effet parce que quand tu
n'as jamais vu bref ce qui était mon cas
videmment ce que c'était pour le pilote
de bref tu reçois un texte où tu dois
dire bah je suis caissière dans un sex
shop s'était passé du coup j'ai plein
mais chantillon ensuite tu coupes tueur
est attirée sur toutes deux clubs
je vais fumer je supporte pas la
cigarette mais je supporte pas la
solitude tu comprends rien ce que je
fais je le fais de manière la plus
naturelle possible
et voilà c'est quoi ton meilleur
souvenir de tournage de bref mon maire
ce je pense qu'il y en a beaucoup mais
je crois que
la baston qu'on fait avec bérengère
krief avec les flingues c'est vraiment
un truc qu'on avait envie de faire et
suite à la deuxième session de tournage
du 40 au 91e et ena vous savez ce qu'il
ya des trucs qui vous ferez qui fait
tout ça et ça avec des engins on avait
vraiment envie de se faire une rencontre
confie ouais c'est qui cette pétasse
sais que tu traîte de pétasses alcon
j'ai eu un miracle c'est qu'ils
quitteraient dos alcool pétasse elles se
sont mises à disputer pour savoir
laquelle était la meilleure pour moi
alors que j'en méritais aucune des deux
sympa ta barrette j'avais la même en cm2
ah ouais parce que tu as été jusqu'en
cm2 on dirait pas il faut que tu saches
qu'à une autre belle gosse dans
l'audiovisuel france elle s'appelle
marina et c'est la reporter de notre
émission tu la connais elle est un peu
blonde platine comme ça je sais pas je
cours à connu
je la connais oui vachement support elle
est vachement bien ouais je suis dans un
endroit où les gens sont musclés gaulle
et en survêt le salon du foot mais c'est
moi je suis en jupe et un peu molle du
bulbe on va pas te cacher alors je vais
leur demander des conseils des parties
je pense qu'il faut renforcer les
muscles profonds d'abord par du gainage
des du travail en profondeur avec le
pilates sur la respiration et puis après
c'est au renforcement musculaire et
s'amuser avec des cours cardio et vous
vous en faites régulièrement du sport
alors oui ça fait 13 ans et que je vais
vous en fait combien de fois par semaine
4 fois à peu près quatre à cinq fois je
dirais peut-être au moins quatre heures
par jour
enfin le secteur zurich en même temps le
résultat est là je vais dire looks like
ne veut pas du tout mettre des crèmes
amincissantes écran non ça marche pas on
me certifier maintenant oui c'est dur
j'ai un dépenser 200 balles en crème
avec le poids des camps on va vous
montez les escaliers à une vitesse lgv
au décès vous désirez je moi je vais
plus vite au secours
super maxi on va travailler et vivre
bousculèrent en même temps vous allez
avoir quatre séances de stimulation
canton en simulation pour fléchir les
genoux et compte racheter l'ensemble des
groupuscules eur 4 est vraiment les
foules à cette heure de ferry allez-y
pourquoi les gars justement je vous
laisse chercher quelqu'un qui pourrait
déplacer ça vous coupez bas étant donné
que ma jambe et un dossier cassez nom et
ton pote tu veux des place et kiki bce
je sais qu'il va pouvoir me soulever ce
bordel maintenant
oh
voyez sous la vitre
les gars cette chouette à kiel
à l'efa cible emmerder la honte
il va se faire la tendinite comment on
fait pour être gaulé comme ça
c'est concrètement c'est comme ça que je
veux être c'est grâce à ça
c'est pas vrai c'est quoi ça c'est des
expos simulation et vous en fait toute
la journée comme ça tous les jours
pendant trois jours durant faire tous
les gens du coup ça t'amuse que ça te
fait fondre mais que le banc trop pour
faire partout pour faire face ou est tu
l'as fait sûreté michaud sinon j'ai pas
besoin
clark kent superman
vous êtes super mal
on va parler désolé vous voulez pas
parler
je comprends vous êtes en mission dans
ce rayon mademoiselle il faut savoir
ranger sa croupe parce que l'acceptation
car c'est bien sinon vos amis et quand
même est-ce que vous votre homme idéal
c'est aussi un mec musclé où vous et les
tolérer des gens flasque j'avoue que je
tolère pas du tout les idées lire sur
place
vous avez subi le même goût
on va dire non et puis à petit se gaver
route du lac d'annecy goto ce 10 mai mme
pillay family office exact et ça fait
bien maigrir on va dire qu'on peut ni
calories c'est pas mal
il est pas fatigué ça y est j'ai compris
en fait le sport c'est comme tout mais
il faut juste être un peu plus malin que
les autres jurys me va
super de marina impeccable rakats à
alice on aimerait que tu nous dises
lequel de nous deux tu trouves le plus
séduisant maintenant
tu as tôt dans sa carrière tourner une
publicité pour une boisson gazeuse dont
je ne citerai pas le nom mais est-ce que
tu as le droit avoir plein de coca cola
gratos
pas du tout du coup je vais aimerait
passer un message
voila j'aimerais bien que ça vienne ce
que ça fait j'ai pas cinq ans que j'ai
fait ça six ans et a pas eu de dieu n'en
est rien
je vais prendre une douche fait comme
chez toi
au delà de bref on a vu aussi dans les
profs ou un film de pierre françois
martin laval qu'on adore absolument on
les revend les voies à bois mois et
films surtout qui a atteint quasiment
les 4 millions ouais on peut dire aussi
qu'une quinzaine de jeeps et camions
si vous avez 15 millions vont nous
envoyer un mail bonjour les adolescents
je suis votre nouveau professeur
d'histoire car j'ai réussi mon capes
mcfly et moi on est des artistes et on
va te chanter un petit morceau système
avec grand plaisir
je laisse tomber méteren citron sur des
faits de l'amour en veux tu en voilà
je cacherai des clous rouillés dans ce
débat
ok
père de la lolf
j'espère qu'ils avaient une guitare ou
alice ton actu la plus brûlante
c'est le film baby sitting qui est sorti
très récemment est-ce que tu serais nous
pitcher ce film de manière digne c'est
un baby sitting qui tourne mal gérard
jugnot et gothique ou rentrer chez eux
un bon matin et trouvent leurs maisons
dévastées et avec la dans l'est dans le
désastre qui règne trouve une caméra et
visionnent les images de ce qui s'est
passé la veille
j'espère que ça va bien se passer je
connais bien c'est un type sérieux et
l'occe il a disparu
ces constats
ce fait est absolument mais y'a pas que
une fête pas que la fesse il ya une
partie un peu fait mais il ya d'autres
choses est quelque chose qui nous
permette d'esquiver la filiation directe
avec le film projet x on est vraiment
terre sur internet on peut lever parce
que c'est un nouveau verbe
ah oui parfois ça ressemble à projet x
sur internet ils ont tous cette voie
chez andré s'est pas exactement
non c'est pas du tout un remake de ça
surtout qu'en plus pour la petite
histoire il avait commencé à écrire baby
sitting avant que projet x sorte
et ce qui est ce qui est plutôt quelque
chose de bien parce que finalement les
gens ont vu un projet x ils se sont dit
à un film avec du fameux coup d'oeil sur
tout ça ça a aidé à monter le film baby
sitting du contenu
enfin tout est ouest les images passées
les images retrouvées avec une caméra le
fameux footage sais c'est que des plans
séquences parce que c'est censé être un
des personnages qui filment en
permanence ce qui se passe dans leur
soirée
donc du coup ont tourné quasiment tout
le temps tous ensemble sur la même scène
ont donc on n'a que des plans séquences
parfois tu en a qui font deux trois
minutes des x 8 10 voilà c'est quand
même assez actionna ok fois jean rien at
minutes 54 exact où il faut toujours
faire voir et oui ce soir était un grand
choix puisque nous sommes venus
souhaiter un joyeux anniversaire à
l'autre
vous êtes malade ou quoi mais j'aimais
pas combien je m'en passe bien ou quoi
et a répliqué c'est quoi sa san fr la
voix de lara croft
c'est une dinguerie pour nous quittons
myners 1 sur playstation avec le t-rex
qui nous est chic et très tôt est-ce que
tu as joué déjà
non j'ai joué après compiègne fouet plus
que je te parle d'un truc pour le pour
les gamers qui nous regarde s'ils sont
33% de la cible à la fin à la faim de
tomb raider il ya le pire bost qui n'a
jamais existé il ya une plate forme
c'est une grosse boule avec juste des
bras ouais ok et il est très dur à
battre il faut sortir les usines car il
adore et je suis là et je vois neige
doit tomber c'est agir en plus qu'elle
est quoi la wii mais moi je suis par
exemple craignons c'est lui qui tient ce
33%
c'est lui qui leur parle et du coup tu
fais là voilà raconte moi la salive et
ouais c'est ça l'idée comment ça s'est
passé comment ton est venu à saint lô eh
ben j'ai passé un essai de deux voies en
fait j'en tue simuler quoi tu aimerais
juste pardon est ce que tu chantes usées
non non non je faisais au nom de quoi
forcément
j'avais enfin décidé de partir faire mes
preuves pour chercher l'aventuré
la place
c'est l' aventure qui m'a trouvé
en tant que comédienne tu dois savoir
articuler tu peux nous faire un
archiduchesse archiduchesse ok go répond
tu as un mec avec une sacrée allen de
cognac qui te dit je vous réponds pas il
y en a un de nous deux qui a
régulièrement des pensées érotiques
envers maïté lequel à ton avis je ne
veux pas savoir combien de haut
yat il dans la question que je viens de
poser aucune idée vrai ou faux mcfly
pèse 90 kg sur la terre mais seulement
14 kilos sur la lune
le plus bel homme du monde vivant sur la
terre qui est d'après toi c'était un
plaisir de te recevoir
on va au pôle emploi ouais parce que on
adultes à qui on n'a pas nauséabond
c'est bien beau de faire les cons
c'était cool de t'avoir en tout cas
merci bonjour des réactions si mr de ouf
si mr battiato rien ok tu dira quoi aux
gens quelque part du fait chaud je
dirais que c'est cool toujours envie de
faire
vous êtes gentils vous moi ouais bien
sûr vraiment gentil vrai les gens disent
ah ouais si vous êtes vraiment gentille
embrassez moi c'est à dire c'est clair
pourtant nous avons fait chaud mais non
non c'est pas soit je vous embrasse et
je suis gentil soit je vous embrasse pas
échus mais j'en sais vous êtes méchant
oui je suis méchant juin macfleurs donc
vous allez devoir vous rachetez racheter
vos péchés et ça coûte combien
souhaitez-vous je veux le faire parce
que sinon on va passera jamais jusqu'à
chirac est plus fort voilà vous êtes
gentils maintenant aller filer et
trouver un moyen de révéler la
gentillesse qu'il ya dans le coeur des
gens c'est ça mon métier alors bon
courage
haha
oh
à
oh putain qu'est ce que vous faites tous
dans ma chambre je chanterai l'ambulance
non chaque année ça ira
je me suis pris ça en pleine gueule
c'est incroyable trois mètres de recul
que c'est fou
comment
c'est à dire
non je ne m'appelle pas la tête je sais
que tu appelles pas la tête c'est pas si
pire l'autre jour j'ai vu un mec qui
sait pour les boîtes aux lettres encore
plus grand que moi vous n'avez rien
c'est vrai oui bah oui ça fait bizarre
quand même
heureusement que ma mère voit pas ça
ah c'est bon je suis debout je suis
debout comment je suis pas de houle qui
souhaitent foot et dans ma chambre
on s'appelait plein régime comment de
pépin régis n'agissent je n'ai pas vous
connaissez pas déjà
on est quatre jours monsieur
et rouge merci
szczesny pas non vous faites pas de
rugby n'a rien aucun sport l'a offert
la prévenue a confié de paris s'est pris
un panneau dans la figure là il m'a
convaincu ok qu'est ce qui s'est passé
j'ai bien putté ouais j'ai pas bu par
contre mais j'ai bien putté combien tu
as le doigt où ça à deux c'est bon c'est
bien j'ai passé mon bac
mais vous êtes très adorable ouais t'as
pas en 40 dollar comment je sais pas je
vais me tourner nager palais pour tuer
une cigarette
vous avez jamais vu quelqu'un se pendre
un panneau dans l'école comme ça si je
vous dis non au foyer
à
ça va
ah mais c'est la honte où ben oui y'a
pas trop et heureusement y'a pas de
caméra merci
on va se quitter en chanson pour se
foutre invasif que ton truc m'appelait
c'est super je me déconcentre donc pour
ce facho a chipé à choper 6 noeuds et
donc on va se quitter donc en chansons
jose avec un guest particulier que vous
connaissez qui est sur la chaîne ntv
c'est un rappeur des faubourgs bonjour
alors jamais à la bourre arrête je suis
obligée là c'est un rappeur
effectivement qui fait partie des dents
tv que vous avez sûrement vu sur w9 qui
appel d'air qui affole jambon à la qu
elle s'il vous plaît c'est pas la peine
hong tu veux de l'info mais étant donné
toutes les semaines des pommes
d'actualité flash spécial n'a pas l'air
au courant en france
le divertissement est mourant pour y
remédier pas besoin de baksan lève toi
de ta que dans les bouges ton sera trop
tard le coma des roadmaps en bonus track
album je fais un match sera un duo qui
amènera par des gamelles même pas peur
de boire la tasse et même celle de la
scène je n'ai pas de chouchou c'est le
patch ou hallucinogènes c'est chaud
c'est le patch ou à mi chemin entre la
pédale elle-même
odeurs car ce n'est pas durable de
brider ici ça joue en ligue des
champions rappelle la pp droite et un
gotham nous on a les montagnes cité sur
le trottoir marine attaque c'est le
macho c'est le macho et non petit
bonhomme et le chou c'est la ouate show
ces le vautour mcfly j'ai toujours aimé
que chez cos c'est le match où c'est le
bateau car nico merci pour la conso
c'est le macho c'est le match on s'était
déjà pour vous servir
messieurs vous fait beaucoup de bruit à
paris aujourd'hui
quelles sont vos revendications nous
nous battons pour le droit des gros est
trop gros
quoi