ça y est le bienvenu fait chaud votre
émises ou la mairie ce soir on va perdre
du poids ou déjà sequana par email ou à
des critères plus aux pralines sérieux
de quelqu'un d'un peu connu
pourquoi tu fais un you make
et bien parce que je suis un peu juif
sépharade qui sait comme cyril hanouna
ça d'accord mais c'est un spectacle pour
les enfants c'est pas un débat sur les
religions meilleur pas débat et puis en
plus si ça se trouve il ya plein de
bulles dans le public et mis en prison
c'est si ça s'trouve et sing sing et
avec des si on peut refaire le monde
mais qu elle pas dans ce cas-là je fais
un mode avec eux des juifs je m'emmerde
à nous faire fabriquer des marionnettes
elles sont mignonnes elles sont
rigolotes c'est pour séduire les enfants
et les mères de famille
et toi tu viens péter toute l'ambiance
avec ton obsession corriger telle
obsession pour les juifs qu'elle
obsession pour les huiles de quoi tu
parles
et tout de suite une petite page de pub
y en a qui croient que mal que je chante
bien
je sois en bonne santé mais moi
personnellement si je mangeais indien ou
bien des haricots épicé j'ai le colo
t
ah si j'aurais su
problèmes de digestion et de syntaxe à
la fois utiliser le citrate de bécherel
un cachet trois fois par jour et fini
les mauvaises surprises citrate de
bécherel veuillez agréer mes salutations
les plus distinguées
je vais pas en acheter direct sans aucun
souci voici un indice pour le paye ta
life de cette semaine bonjour moi j'en
mcfly
notre monde est arrivé à 16 pages
chocolat 1,3 viennoiseries on a quatorze
religieuse 16 soufflé au fromage 14
religieuse encore et un rôti voilà c'est
votre commande vraiment data à oô
lebastard le petit pain bâtard voilà
pour mac fly
frey le baht a dit
vous l'aurez compris aujourd'hui
schnyder s'essaye au métier de boulanger
salut marc boulanger sahel ça consiste
en quoi se lever de bonne heure le matin
quelle heure à deux heures et demie et
je commence à 3h année nous paraît trop
préparé toute la mise en place et sur le
pain l'ouverture du magasin qui se fait
à 7h30 d'accord donc à 10 heures c'est
plié et 10 heures du matin tu rends tu
fais dodo
non c'est à quelle heure en ce moment
c'est mia aller contre va bien 16h 17h
la passion du pain le cursus type pour
celui vraiment qu'il veut se lancer dans
la boulangerie qui passe pas partout les
cheveux en apprentissage le salaire de
base qu'est ce que ça pour un boulanger
pas comme un peu quoi tous les métiers
manuels je pense en sortie
d'apprentissage je pense que ça doit
démarrer au smig marque montre moi un
petit peu comment ça se déroule fais-moi
découvrir ton ton métier ben quand je
peux goûter un peu la goutte et sa boîte
et n ya pas de scènes hot regarde ça
ça n'a aucun goût et après on est en
bacs et on in touch que 18 heures après
bon ben on a le temps d'aller faire un
petit shoot en à la haye en a là il y en
a déjà très bon bah on n'a pas le temps
d'aller faire un petit foot on va
façonner les baguettes
on roule et on roule attention parce que
je vais quand même préparé voilà la
tradition et à macau combien de
tradition par jour pas dépenses entre 4
et 500 c'est bien ça
4 500 baguettes ni tchèque moto en
france s'appelle une panne i way
l'entamé baguette bon les mecs si on
coupait pas les baguettes le gars sortir
n importe où donc là la guette crack
dans tous les sens où le petit coup de
lame up très bien droit c'est bon voilà
et voilà chef voilà donc maintenant faut
les prendre et les mettre dans le panier
merci marc parce que s'il prend soin de
toi à temps mais là bas il n'y a pas un
truc très important c'est pas le rêve de
tout homme de confectionner sa propre
nourriture et d'après s'en délecter
sacré goût un sacré fumée c'est une
fierté pour nous de recevoir alain
figlarz ce grand immense que des
cascadeurs français qu'est ce qu'il a
fait est que de la mémoire dans la peau
babylony 10 36 quai des orfèvres j'en
passe et des moins verte grand cascadeur
ça reste abreu est quand même alain
parce que nous on va vous montrer on va
te montrer la toile en ce que c'est
qu'une vraie claque de cinéma une vraie
fausse claque toi tu vas voir là ça ça
ça fait mal ça c'est classe alain
prendre de la graine
on apprend tous les jours mais voilà à
l'égard des trois qu'on y croit elle
était pas atteindre encore ans c'est
l'âge toujours moi je la ferai
recommencé sur un plateau est ce qu'elle
était un peu loupé la vache à lait c'est
bien ça tu as raison ouais allez vous
franchement des super héros d'autres se
voir alors voilà on vous l'a dit vous
avez sûrement vu alain danny the dog
dans saisons 1 et 2 de braquo enfin y'en
a vraiment beaucoup d'aplomb bien là
aussi colombien a c'est vrai que c'est
fou justement comment on se dit dans sa
vie un moment je veux faire de la
cascade qu'est ce qui t'a amené là
dedans tout petit tout petit petit petit
j'ai commencé je devais avoir 4 ans ou à
trois quatre ans j'ai commencé les arts
martiaux et kocher et les deux pendant
deux à quatre ans à dix était tout petit
petit buzz pas trop grandi mais j'ai
commencé par le judo mais en initiation
très brève donc c'était plus garderie
dans le sens attendu chez maty voilà aux
finances et aux gars et patati voilà
époque et ses danses et s était pas
souvent eu besoin de moi au parterre que
debout ouais ouais ouais petit enfant
fragile
voilà que l'on est dans la salle où je
m'entraînais en judo il y avait un vent
un truc avec des gens des pieds et
j'adorais ça j'ai trouvé ça hyper hyper
beau jeu les pieds je trouve ça hyper
ben ouais et puis j'adore les pneus leur
gare de berne a tant changé d'avis et
pourtant dieu sait que c'est intéressant
non
serais je si cette équipe est trop petit
et c'est exactement ça bonjour mes
parents je viens mon père m'a pas pareil
j'aimerais bien faire du viet vo dao
mon père qui me dit écoute à l'anc et jo
jo c'est bon ça c'est fait pour faire
les trucs qui finissent bien d'audace et
plus veinards que je donne non c'était
un travail pieds-poings quoi incroyable
mais vrai michel chapuis donc je parle
de ça il ya plus de quarante cinq piges
faisait du cinéma j'étais deux fois pas
né mais voilà vous et du cinéma
tu me faisais mars et photos quand il
faisait défiler machin des coups de
pieds en l'air de kiffer mais d'entrée
d'entrée j'ai surkiffé d'entrée j'ai
fait un si beau voilà je trouvais ça
super jolie super beau et verte y sont
on est dans un camping avec mes parents
alors comme dans tous les campings en
soit touché l'équipe le et dès que tu
n'as pas trop d'activités pour les
enfants
il ya mes parents qui font qu'est ce
qu'on va faire
journée depuis deux jours on va amener
le petit au cinéma et là on est dans un
coin je suis plus là il ya un film une
sale habitude et ce film c'est quoi la
flore des dragons en sortant du cinéma
dont je dis à mes parents papa ce moment
où sans déconner je veux faire ce qu'il
fait deux motions alain td but dans la
cascade dans le monde de la cascade ont
été plutôt difficiles rapport à une
génération à l'ancienne est ce que tu
peux nous expliquer ça ça a été d'aider
c'était chaud et c'est comme si tu
voulais rentrer dans la mafia quoi horta
départ un tas espèce de zone tomas tu as
tout une espèce de petite famille puis
il son père en fils donc si tu veux
fabrique régulièrement ça reste très
ferme et cloîtrée très fermé en même
temps c'est tout les cascadeurs qu'on
fait jan marek ont fait deux ans qu'on
fait jean paul belmondo qu'on fait tous
ces gens là donc c'est aussi c'est du
sérieux comme donc voilà ils veulent pas
ils veulent pas de moi du tout les mecs
de vue frontalement d'alice d acheter du
loup n'enfante allemand c'était ça c'est
rare le frontal
notre métier c'est un peu comme la danse
ça parle beaucoup derrière et c'est très
polis devant mais comme ça c'est ouais
la vie la vie de toutes façons que ce
débat c'est un microcosme et cottbus 2 2
de la rue et donc des sauvages des faux
culs et les ont bien des gens moins bien
j'entendais régulièrement qu'on me
disait alain il y aura jamais d'arts
martiaux cinéma y aura jamais de cause
ce combat il y aura jamais signera
jamais ça bon on était à la dépêche de
l'opap à la droite la gauche quand il y
avait jean paul c'était de la bonne
anglaise ventura s'est fait de la lutte
jean marais c'était c'était sympathique
et punaise voilà louis de funès fantômas
voilà et moi j'ai 50 ans j'ai commencé
je devais avoir dix sept ans la cascade
et je travaille seulement vraiment
depuis dix ans
et donc en france on n'a pas une en n'a
pas une culture film d'action on a un
peu où je me trompe ça commence mais dès
qu'on fait un film d'action tout le
monde est mort de rire c'est abject
tu vois un film d'action américain on y
va dès que c'est un bon film d'action
avec marquez et french & company et aura
les bouffons tout de suite on est tout
de suite il ya un espèce de dégoût
heureusement un jour il ya eu il ya une
matrix
pour moi c'était de reconnaissance parce
que dix années à me prendre la tête avec
tous ces mecs en leur disant mais putain
les arts marche ou quoi enfin non merde
ouais non mais non mais non mais non
matrix et là tout le monde grâce à gueye
et non puis tout le monde se met à faire
des trucs je te sautent dans les câbles
je te vole ma mettre un coup de pompe le
maître qui volent mais voilà il esquive
là bas c'est bon ça a commencé avec jean
claude van damme jean claude van damme
qui a amené le premier asiatique dont
john ou aux états unis
il a fait imprimer panasiatique ont été
faits au niveau du réglage au niveau du
réglage
donc voilà tout le monde s'est mis à
prendre des régleurs chinois après jet
li est arrivé dans l'armé fatale et
patati patata des les odeurs golo
ouais ce qui m'a sauvé la vie c'est
qu'un jour yannick powers dit paul ses
rangs régleur et chorégraphe anglais qui
est aujourd'hui producteur réalisateur
et qui vient en france pour faire la
mémoire dans la peau bon et gentil et il
ya le coordinateur des cascades
il ya là j'ai un plan pour toi tu vas
t'éclater ok j'ai vraiment par de la
mémoire dans la peau et on parle de la
mémoire à pons dont borné dans titi
haché
et là il me disait que toi tu vas faire
la formation de matt damon est trouvé un
système de combat par rapport à tout ça
alain il paraît que tu tapes sur le
prochain besson lucie ou rien à voir et
kubis pau coupé dans une vanne été
coupée dans une valse difficile à couper
dans une basse et du coupé dans une
banque
alain il paraît que tu tapes sur le
prochain besson lucie geste horrible
est-ce que j'ai raison est ce que tu
peux nous en parler oui on parle et
ouais c'est le sait le café malavita
sortie de malavita voilà il nous a
commandé lucie donc avec scarlett
johansson scarlett johansson avec ce que
tu es une photo de toi une scarlett
johansson est ce que tu peux le montrer
aux gens de la rue scarlett lui dit
d'arrêter de me moquer non mais toi
c'est vrai que c'est un truc de fou mais
tu te crois pas trop le web une histoire
entre scarlett et quinze histoires ça
s'est mal finie il voulait tout le temps
qu avec nous elles voulaient m'emmener
au kfc
on va rester faux cul là si je me
souviens quand tu le disais je ne suis
pas qu'une bête de somme à l'arrêt
scarlett arrêts c'est donc le prochain
film de besson parce que hanouna est au
courant je parle pas novembre
mais ça va tout sur kinect cas lundi et
allen s'est tout de suite live show
c'est tout de suite le live du fait
chaud
schalke
la star
il est à la fois
car
ana
ça s'agite ça va c'est la qualité du
soin avec alain un des plus grands
cascadeur français et jeunes statham a
récemment déclaré qu'il voulait qu'ils
aient un prix spécial pour les
cascadeurs aux oscars ça fait un petit
peu le buzz
qu'est ce que tu en penses tu es
d'accord avec ça toi oui parce que c'est
un honneur d'être récompensés et non
parce que le cascadeur doit rester
toujours sur une phase un peu discret
terre les acteurs derrière tout ça c'est
qu'on donne de la magie et d'illusion
alain madelin et moi même sommes de très
bons cascadeur il faut que tu le saches
on est fier j'ai vu le doute dans ton
avis on est fier de montrer quelques
quelques images de nous tu aimes bien ce
que tu en penses
avec plaisir
et ensuite j'ai autre chose pour toi
j'adore ça regardez
ouais je lis ça alors alors oui respect
bon alors là c'est les tours plus tard
tu as fait ta petite culture après non
la petite douche
non je déconne cinq semaines acquiesce
je me casse y'a pas de belles cascades
sans avoir peur
si le net moi je sais que mes cascades
or si en un qui a pas peur ou khaimah je
lui fais pas faire le truc par deux mecs
beaucoup il ya beaucoup de testostérone
est ce qu'il ya des filles qui dominent
le monde de la cascade
le show est ce qu'on peut en parler j'ai
envie de connaître des noms et surtout
de voir des cambrures il y en a moins
que les garçons mais pourquoi parce que
on est macho compagnie c'est parce qu'on
a plus de talent de star de films
d'action masculine que de star de films
d'action fut il ya virginie arnaud par
exemple qui travaillent pour moi
jen est une cascadeuse exceptionnel
voilà moi j'ai la nouvelle génération
aussi que je forme
on a entre autres une petite asiatique
avec s'appelle hélène crâne on met aussi
un peu en avant on vient de faire
d'ailleurs nos limites avec elle et
c'est vrai que vous retrouvez sur un no
limit je m'accroche à quoi sur nos
limites je m'accroche je m'accrochais
les besson et je m'accroche à vincent
elbaz l'acteur principal qui est juste
un amour fait des cascades il réalise
explique tout maintenant là aujourd'hui
fait tout sur la première saison on a un
peu doublé et là sur la deuxième saison
il fait carrément tout sur scène on
commence à me mettre des trucs un peu
plus chaud au parachute machin et où je
crois qu'elles mêmes entraînements pour
la vérité si je mens il faut s'entraîner
et parler avec son fils est un des
premiers films avaient été si je mens
comme tu as joué le nom nom que tu as vu
l'aide d'un coup qui saute et là c'est
cyril raffaelli qu'il double
sur un petit film qui a moyennement
marché moyennement
en parlant d' acteur c'est qu'il acteurs
avec qui tu as tourné qui était le
meilleur cascadeur en même temps quatre
acteurs c'est bon l'acteur n'est pas
cascadeur nom met en scène l'acteur
n'est pas que de temps en temps mais pas
questionner j'en est superbe on te
remercie ses on est d'accord mais benoît
magimel vincent cassel vie diesel
zoé saldana elle est énormissime en plus
d'être là en ce moment scarlett s
débrouille vachement bien
c'est vrai qu'il ya des gens plus que
d'autres voilà ça va là il faut qu'on
aille au pôle emploi en lumière n'a pas
ce que c'est sympa cette émission de
télé mais on ne gagne pas notre vie
c'est vrai ouais ouais bah non il faut
que c'était la rue à claouey merci alain
claeys donc moi je suis pas payée par
d'après merci alors c'est cool ça lui
seul était géniale et tu connais le
second on devine diesel champagne
petrofac t il sous les angles sans
déconner
pourquoi nous chers carlito nikos
aliagas lui contrairement à vous il a
tout compris
il est richissime talentueux et généreux
je les aime tellement que j'ai appris à
limiter sérieusement fait voir c'est
génial je vous limite seulement si vous
faites un tour de magie hockey très
heureux de vous retrouver avec sandrine
quétier pour un nouveau numéro de 50
minutes inside
c'est très intéressant mais est ce que
vous auriez un vrai travail à nous
proposer
ah oui donc à votre avis pourquoi nikos
a t'il si bien réussi j'en sais rien
parce qu'il a fait une voix dans bob
l'eponge le film c'est vrai mais non
nikos lui il un public bien défini et si
vous pouviez faire pareil avant le 50
minutes inside samedi prochain ça
m'arrangerait bon courage
ok mais il est là je le dis je lui dit
guy de production et alors ils veulent
qu'on définisse notre cible mieux
impassible sur dix ans ils veulent qu'on
ne sache quelle catégorie de la
population est attiré par d'autres
styles d'humour
d'accord le succès du fat cats a vu les
audiences qu'on fait mec
on va plancher sur sur une cible tu sais
ce qu'on va faire mcfly là on va
commencer par ceux qu'on a déjà dans la
poche comme la famille
c'est ce qu'on a fait on va les voir les
vrais gens ceux de la rue on va aller
titiller un peu et voir quelles
catégories de la population se marre le
plus ok chaud honnêtement c'est hyper
jeune encore
rien de drôle où tout changé pour moi ça
me rappelles tu vois un peu genre
l'humour les chats qui ont des comptes
sur internet
kollar
on va faire est vraiment pas il ya aucun
intérêt je comprends pas j'ai
l'impression qu'on est maudit personne
ne rigole à nos vannes
non mais pourtant c'est drôle quelle est
la dernière partie de la population qui
nous reste à tester la barre dont
la voilà à temps
les nains femme de breaking bad qui
pensent que leur salon est un lac
veuillez prendre immédiatement les
gilets de sauvetage et dis donc là vous
êtes dans un bateau vous êtes un as
merci vous adore cette émission
ce la fin du faccio déjà et afin de
terminer les missions en beauté nous
vous avons concocté une petite
chorégraphie sans prétention sur une
musique douce et répétitive on espère
faire un tube avec tt qui tue t il était
tout petit et éthiques
l'idée technique était petit il était
tout était possible
sema show fait et ça c'est hyper guère
évident et eti ce soit la pathologie et
la chorégraphie je suis pas parti dans
le bon sens et du sport voilà ces mecs
il est tellement perfectionniste comme
si les gens adhèrent dont il est parti
bien distinguer le père des souks où tu
es bien fait rire parce que je suis en
train pour moi c'est la vision du monde