voilà aller puisqu'il faut putain il est
constamment labour s'est imposé alors tu
fout quoi mais oui je t'attends devant
la donc comme on avait dit là vraiment
pile à 13 heures d'hier
bah oui je suis devant la non mais tu
sais qu'il faut que tu te sois un peu
plus que carey sur les techniques parce
que vraiment vraiment pas y arriver
sinon c'est quoi ce à quoi ça après
cette comédie dont le le faucon
millenium trépas jean gallet ou ta
voiture
non mais attends avec le jeu star wars
date est en ce moment et puis la sale
guerre pour aller filmer tout ouais ça
m'a donné trois bis mec passe aussi par
rupture est habillé comme tous les jours
c'est normal je ne cherchais un faucon
millenium le mec je suis un effort et es
tu m'écoutes oui je restais big mais ça
fait beaucoup d'éléments intégré
maclagan mail cherche toi c'est un an
ouais voilà on fait quand même des
ampoules basse et partie mec mais du
goutte à la radio tu as quelque chose
non on va faire sur des phrases cultes
de star wars issus du jeu vidéo et des
films
c'était le way hockey lé démarrage
tu es chaud c'est parti pour le meilleur
jeu en raison des cycles conçoit et
bienvenue dans ce premier épisode du
meilleur jeu en vaisseau je tiens à dire
juste avant de commencer que tu as un
volant j'ai vu quelques trous noirs
c'est qu'en fait assez douces de créer
un nouveau buzz il ya eu à oui c'est
vrai en fait ces deux mecs que j'ai
capturé et là il va livrer à la base de
la thur thomas cook ou parce que la
vallée de l'argens le maquis bar tabac
le lot non surtaxé ouais c'est la grosse
crotte de nez la saison bah oui à
legolas qui désole la logique serait que
nous livrions à l'alliance rebelle
pendant six mois je me permets huawei
toiles étaient entrés par là alors qu
way l'entrée du foot violences et
parlent non mais il faut et un peu
d'imagination les gars parce que sinon
vous trouvez un peu rêche un peu
directif france pêche par exemple quand
je vous dirais j imagine tu vois un mec
qualité reichmann jean luc bobin
narrative et je vous la fais aussi sur
la marche vraiment loïc oui yannick
bluetooth on va en fait on se faire le
peut la lire mais finalement j'ai gagné
je vais gagner tahuata mais oui le
colonel jean moulin c'est toi la
formation et c'est moi un conte impôts
mais benoît l'univers et si quand même
on va vous être chaud pour mon premier
album en moi c'est super sympa et le
patronat rien ça passe aussi par les
petits mots gentils de la force
wayne on met fin par contre c'est là
c'est la vraie version ça c'est ce que
dit vend pas à essayons peut-être de
l'info yannick e + + pharma en plus que
vrai maroc a essayé de sortir la saga de
dette un peu moins sérieux peut-être
d'accord d'accord
luke skywalker c'est à toi s'est luxé la
séduction
excusez moi pardon mais lucy walker n'a
pas de toupet pour l'instant laissez-moi
improvisé on achète l accord bientôt
entre les deux c'est ça qui est bas et
suis désolé je suis badass la maudit du
temps à aaa
en témoigne la petite goutte de sperme
qui dépasse de votre adjacent ce départ
a de la chance j'ai raté mon droit vous
faites droite gauche droite au
gouvernement fait comme ça du tout à ses
passagers parfois sensible qu'est ce que
je veux dire choisi way point g non
l'antisémitisme ah ouais
d'ailleurs penser très peu de rab à cet
endroit non mes yeux dans quel état sont
famille seuil adams ou c'est d'ailleurs
lui verser voltage qui n'a d'égalé un
gros caillou de la taille d'un stade de
foot qui fonce vers nous c'est bon signe
pour éviter notamment l'algèbre mois
prétentieux alors que j'ai peut-être la
plus grosse top barras vaisseau est ce
que vous êtes l'homme le terrain des
deux méga le plus humble de l'univers
c'est ce que je me disais est ce que
vous êtes bons rappeurs l'eau parce que
le nom de famille est similaire mais en
fait longtemps
ganic très chaud ouais t'es juste un
fanboy la pompe pour l'instant moi je
m'amuse est vraiment bien après les en
fait il étonnant c'est tout à l'heure tu
as mentionné l'antisémitisme qui était
une femme
donc ça veut dire qu'à un terme inventé
un terme à trois c'est là dessus qu'on
repart compris non mais si ça te met
dans des états pas possibles moi je dis
n'importe quoi c'est pas mal je t'en
faire
texas george weah astéroïde
on est d'accord que moi en tant que
l'udc je suis dans les stades de
caravanes pour concocter de la drogue
mais je cache c'est un gros but n'est
pas de tout cas tout laisser ses mollets
et amélie la terrasse ah non mais oui
ambiance une chaîne longue ya quelqu'un
itunes oui c'est quoi yes c'est le mari
de sa femme fait comme le forum 18 c'est
le bruit de la boxe quand elles vont de
mal en pis ça peut bien être les fils de
son fils je souhaiterais faire un
monopoly plutôt pensé vous trahissent
je reçois aussi que vous aimez bien
secrètement le magicien eric antoine la
vie en rose
alors moi c'est thierry labat aussi
possible de m'appeler par mon vrai
prénom et un nom il va falloir se
concentrer quand même sur ma carte
d'identité
si on n'y arrive pas
on a dit qu'on comptait que jusqu'à 10 1
2 3 4 6 7 8 9
vous savez d'où vient jean dujardin
[Musique]
c'est ce que dit omar qu'il est d'accord
au marbre en espagne il est très
d'accord avec quelqu'un au mardi 6 voici
ce que penser que fred tu le sais pas me
laisser aujourd'hui des personnages sur
deux
si fred tests des jeux est hostile et
est all n ont rien fait à lui 0 je crois
moi c'est de l'usure vous avez sienne
pas celle de karine prend souvent le
bateau le paquebot où les ferries
premier j'arrête
ok vous pensez que brad a un chien
peut-être qu'il a un pitbull batailles
de boules web vous voyez que thierry
vittu seul genre en ermite
vous savez que nathalie a bossé sur les
chantiers et elle était un peu garçonnes
là bas vous connaissez l'ambiance des
chantiers c'est très sûr le virilisme
elle était un peu glandeuse et les gens
muséal et natalie portman
moi j'allais dire nathalie ont mes
chevaux tu confonds pas avec laurent
romejko obtient a été accepté leur
glorieuse groupe par le web sauf si tu
passes par ce conduit sous une forme de
sarl je parle évidemment avec les
associés on pourrait faire plein de pdf
donc voilà je pense qu'on peut monter sa
boîte ensemble surtout là maintenant
j'ai juste envie d'être extrêmement
thématiques
ah ouais or aucune façon ya moyen que
vous en savez en tant que sosie de voix
de patrick bruel
si si il me l'a dit il m'a jamais aimé
comme flanc bernard là son père l'a
jamais disait je me permets tu
souhaiterais pas des tournages pour
parler des problèmes perso d'anciens
fondeurs je discute pas parce que j'ai
c'est pas le moment contre games but
unique et devienne une zone non
pas disponible pour le moment laissé un
message après le bip sonore merci à moi
ambidextre savoir hémophiles c'est une
maladie vraiment chiante horaires et si
je te le dis dans ce moment dramatique
parce que en fait je suis ton père et
l'hémophilie à transmettre sur linkedin
j'ai un compte pro donc s'ils pouvaient
le mouvman s'ajouter pour votre réseau
professionnel de la roseraie pour ma
carrière
est ce que ce sera compliqué de se
désinscrire sarko fait la newsletter
revient même s'ils se désinscrit le
blanc de sexion d'assaut menbre de ta
famille qui est marié avec ta mère et
avec qui j'ai dû faire l'amour compte
obtenir elles étaient ensemble d'abord
grâce à mon sperme et tu es sorti de son
ventre questions que nous sommes le
relier finalement donné mon géniteur
biologique voilà d'une certaine façon
mon père ah oui c'est pas fan des
périphrases
m
[Musique]
désolé pour le sport et non c'était un
planning je suis pas ton père enterré
merci d'avoir suivi cette vidéo c'était
un plaisir on était dans ce faucon
millenium vrai entièrement recréés dans
l'espace
n'hésitez pas souscrit un abonnement à
notre chaîne évidemment et à la chaîne
de yannick qui était en fait lucien même
bien sûr alors loïc flaubert on va pas
inviter les gens vers une chaîne youtube
mais plutôt vers suivre ton talent aussi
sur une chaîne aussi une gamme et je
suis fière des gens des gens googleliser
tout va des parts contre du coup on est
arrivés les gars là et on va vous livrer
comptablement est détruit pendant la
crise et vous allez décédé le moment
était cool ma blonde a mito on a quand
même une rançon c'est combien qui serait
quand même 15 milliards par tête oui
c'est beaucoup plus sympa mais sans plus
et 15 milliards 100 unités
[Musique]