allez c'est parti on va choper carlito à
aider la même erreur
ouais si les soldats voilà elle se met à
fermeture automatique au bout de 5
ça ne m'intéresse pas plus vers moi
bonsoir
allez c'est parti pour ce deuxième
épisode du meilleur jeu en voiture
peut-être avance à noter la calvitie de
carlito va mieux
c'est faux aujourd'hui c'est moi c'est
pour moi qu'on fait ce trajet tu peut
peut-être expliquer comme un fly doit
refaire ses airs d'intermittents donc là
le but du jeu on accompagne mcfly à pôle
emploi on va d'abord abandonné à pôle
emploi chercher un invité de qualité
j'appelle flaubert pour savoir où il est
ouais alors sentiers c'est vous parce
que je suis au métro sentier la ferme et
là on est dans une peugeot 206 dégueu 6
klaxons
ah oui oui nous a vu ses plus belles
vous l'avez deviné un artiste de qualité
on l'a reçu dans la voiture on va faire
rire pour un meilleur futur os sur le
toit mesdames et messieurs flow mer
moore a les tisseurs de football
gaélique on est évidemment très contente
pour moi je suis très content de venir
est-ce que flaubert tu peux rappeler des
règles de ce les règles sont très
simples on est dans une voiture on est
la radio on la coupe à certains moments
et quand même réduit coupé il faut
improviser la suite de ce qui pourrait
être des radios si possible en étant
drôle et cocasse qui sont finalement
deux adjectifs assez similaire allez
c'est parti
26 ch parce qu'avec un préservatif il
est possible d'autant de la mer il
suffit de le rouler et de l'entourer
autour de l'oreille de bouche évidemment
l'autre avec un coton tige ou autres
doigts un simple doigt et on peut
effectivement entendre la mère l'ont pas
n'importe quelle mère qu'uniquement la
méditerranée non mais c'est différent
trabendo et à la cigale
expositions concerts concernant les deux
sous 2 thierry amiel qui se déroulera je
crois dans le 15e arrondissement tous
les dessous que thierry amiel apporté
dans sa vie un petit rappel de quiétude
entre les années 60 et cette époque sont
violés
oui là alors que j'ai à vouloir d'un pro
était si simple qu'on imagine se
déchirer une deux trois fois ça peut
faire mal un prénom donc après aux amis
du cd sûr nous sommes donc
officiellement dépuceler une deux ou
trois fois ça peut faire mal
quatre cinq six fois ça peut faire mal
c'était mon mari rugbyman police avoir
klaxonné ya des attentions
si je te vois pas tu me vois pas si je
te vois pas tu le vois pas on a beau
paquet qui nous appellent de nouakchott
en mauritanie bonjour bourbaki alors la
question est la suivante peut-on baiser
un chien alors premièrement je tiens à
dire que je suis buback est vrai que je
n'ai aucun accent ah oui voilà alors
j'ai appelé pour ça pour terminer je
vous lis une question de boubacar keita
fou qui nous vient je crois de
biélorussie alors aboubakar votre
question est la suivante peut-on non
juste et demain nous parlons du du pub
le pus cette substance qui se trouve à
l'intérieur des boutons qui est agréable
parce que personnellement je la trouve
plutôt agréable je m'en tartine
régulièrement pour le petit regrette une
charge inutile contre l'institution
judiciaire
et pour cause
ah oui était l'invité des récits ce
matin je pense qu'en qu'en tant que
femme
l'état du goudron sur la route est assez
décevant pour jeu du candidat des
républicains des républicains contre les
11h30 ces apéros alors vous allez me
dire mais pourquoi en tant que femme et
h
parce que j'aime rappeler que je suis
une femme avec la wii non mais c'est
vrai que ça n'a pas de rapport avec eux
écoutez je suis une femme part et
d'autre des bonjour bonjour pourquoi pas
mais je maintiens vous rappelle que je
suis une femme abandonnée les régimes
spéciaux de retraite pour tous marqués
voilà on a décidé on a dû la retraite à
partir de 62 ans vous to work et de 8h à
23h c'est tout ce qu'on vous demande
vous n'avez pas d'allocation
mon téléphone est tombé en panne à paris
s'il sait vous vous l'êtes
alors je regardais vous n'êtes pas le
mien marche il est assez dingue je n'en
sors un texto à paris je suis utile aux
hors de lui le droit des quelques trois
millions de citoyens européens à manger
des vins le vent
qu'est ce qu'un vol au vent et bien
c'est une bouchée à la reine qu'est ce
qu'une bouchée à la reine
il n'ya pas d'autre synonyme pour cet
art à cet aliment de piètre qualité
ces deux maires de france quand c'est
bien fait c'est bon quand c'est pas bien
si c'est vrai c'est mon credo
bio c'est bon c'est un trait cet
emplacement produits bio c'est bon oui
on a touché des sceaux pour ce placement
assez juste les milliers de civils et
parmi eux beaucoup beaucoup de
jpz parce que les chips ont considéré
également comme des civils mais
particulièrement belle ou si c'est un
pays également constitué d'une femme
sein de philips
mais où est ce que c'est parce que c'est
très peu dans les histoires les
démocrates demandent la démission du
ministre américain de la justice qui a
cette tendance alors qu'il est fatigué
avoir une étrange voire la dernière fois
à la conférence de presse écoutons le
vous vous doutez pour ses collègues pro
ses collègues ça n'est pas évident
d'écouter quelqu'un qui promulguent que
des lois de cette manière c'est pas le
bal et laissez le parler c'est nous
mais chez moi vous êtes jeune photo
clock lui être le nouveau personnage de
jack pot d'accueil fin de sa vie il faut
laisser rentrer dans la voiture mais on
a trouvé de 3 alors vous êtes au lycée
vous êtes au collège secondaire ou trois
questions
si tu es drôle tu remplacera un membre
de golden star a beaucoup parlé sur et
fils est en ce moment en tête ramener
dans le sud dans le centre du togo
précisément le coût le togo qui est un
pays très très pleins de bois là que tu
veux de type noir de merde j'ai mal je
rappelle quand même que le racisme c'est
un terrien jimmy c'est ce qu'on va faire
si on a 15 ans si vous êtes raciste vous
dégagez à torture
j'avais justement ce qui fait d'eux des
dépôts franchement c'est curieux c'est
super arrières durand prendre en voiture
c'est toujours y croire que vous avez
tout de suite parlé de manas mais est-ce
que vous avez parlé de sociétés
commerciales ou à bien ou pas
d'obligation et j'avoue ce que vous
devez faire sans colle sans poussière et
sans prise de tête et sans pedigree nos
80 % de son prix en bons d'achat avec
quelles offres poche à 299 euros par
mois pendant dix ans c'est un lavage de
mauvaise qualité mais vous il coûte très
cher yacé peut davantage effectivement
acheter le lait chez nous comme aux
enfants voulaient des forfaits mobiles
on les a frappés à mort on n'aime pas ça
dans son nouveau one man show ian
williams met le feu
première à la dernière minute ça lui
demande quand vous allez bien alors moi
je vous racontais entre une trop marrant
à passer quand ma mère s'est fait
écraser par transilien
c'est un commentaire sur billetreduc
c'est le bouche à oreille car où les
points comme il à carreaux les points
comme le 6 pour rouler des magasins près
de chez vous sauf si vous habitez
quimper peu de magasins vers chez vous
un peu beaucoup d'arbres
quelques routes de bitume peu de
magasins myriam vous offre les clés de
votre avenir
alors je dis oui pendant merde et du
coup qu en est il de mon année à même d
au stade français paris contre bordeaux
c'est dimanche à 17h à quimper parfum de
magasins mais de jolis matchs s'il est
si les laisser là s'il est là quand tu
n'as pas d'un pro fait une petite
chanson quand une aval au projet une
chanson d'enfants il a globalement
restées légèrement légèrement
[Rires]
c'est légèrement après je vous avoue
j'ai aussi une petite maladie je rigole
à des moments inadéquat j'ai
l'impression que vous avez la même cette
émission comprend les salles à manger de
roquefort pour soigner ce jeune garçon
nous l'avons évidemment coulis donc le
plomb au mac do ouais je me mets à la
place et une place il ya plus c'est tout
simplement une place et là on tire plus
flou paris a besoin d'un code payer plus
de 20 centimes et laisser un commentaire
on espère que ça vous aura besoin de
vous c'était cool ces travaux merde
merci à vous merci c'est drôle n'hésitez
pas à vous abonner à la chaîne youtube
du coup posé près égales lors du goûter
posée hier souscrivez à un abonnement
s'il vous plaît sauriez pas rentable
pour moins de serveurs le trafic
on est prêt
ouais
non mais là tout de suite maintenant
juste pour un quart d'heure non
il s'étonne qu'il ait chômage en france
car ça