allez c'est parti et oui vous l'avez
remarqué aujourd'hui c'est moi qui
conduis on va choper mcfly ça c'est ma
voiture à me reconnais la question qui
suspend c est ce que toutes ces fois ça
deux premiers épisodes je n'avais pas
fait exprès bonsoir et bienvenue dans ce
troisième épisode déjà de cette saga
culte aurait culte les gens disent qu'il
est aujourd'hui c'est un nouveau qu'est
ce qu'on va chercher c'est le bordel ce
que mc là il ya une très jolie fille oui
livre et le jazz
il veut faire une aujourd'hui donc c'est
du trajet c'est d'amener le jeune rachid
à son barbier tout à fait sécher ac
l'artiste qui a trait bombardier deux
nations on va rappeler peut-être les
règles de ce jeu john est ce que tu peux
essayer d'appeler les règles non parce
que je connais pas manquer selon toi qui
avais principe selon lequel tu as
accepté de venir figurent des phrases
ont lancé la radio on l'a coupé quand la
radio s'arrête il faut terminer la
phrase en cours en impro jeunesse que
des prêts pour commencer
oui blessé par arme à feu un homme qui
se promenait tranquillement dans son
quartier il lui a tiré une arme à feu
dans les jambes directement
il n'a pas tiré une balle il a tiré une
horde c'est une star game qui tire ce
décor entièrement sous contrôle
judiciaire
effectivement effectivement je me met à
chanter quand mes parents je vous
soupçonne de travailler pour le
ministère du tout du tourisme et
apparemment ce n'est pas vous à doha où
j'ai dû confondre avec un chien loup
on se fait arrêter par les quote ok
c'est le meilleur moment c'est rien gêné
au caire et à pied je vous préviens on
la salue merde pourquoi
bonjour tout à fait absolument monsieur
le très juste et très juste conduit la
voiture de mon ami et sur le corps soit
vous me permettez de sortir je suis
toujours bien courte ou avec la police a
obligé la bonne passe passe
ça sera super bien merci beaucoup
c'est moi vous appréciez stefan bien le
rap pour eux j'aime bien le racisme enar
la ceinture ne doit pas minimiser bon ok
alors bon par quoi commencer bastia ça
c'est combien ce temps qu'on a lancé la
vidéo et les coeurs nous tombe dessus
s'il ya un vrai délire on met jamais la
ceinture à l'arrière mais ça ce moment
et dans la vidéo est robert vous l'avez
notifié le ministre il faut la mettre en
route hier avant tout par la wii donc du
temps le film c'est clair et quand même
ça même si ça paraît étrange la can
c'est quand même un film sur les aphtes
mais n'a pas mené pour passer le temps
on a fait très peu c'est quand même une
aphtes en plan fixe pendant deux heures
cinquante deux heures 60
après si oui ça fait 3 heures
[Musique]
c'est les positions sont plus tranchés
alors que normalement les positions
doivent être plutôt courbe est là elle
été tranchée c'est une sorte de kama
sutra obtus c'est très différent certes
un mélange de sexe et de mathématiques
catherine elle même avait avait de gros
seins et cantons contre la regardait on
l'admirait de loin on l'apercevait que
ces deux grosses galoches je préfère
mettre ces grosses gouttes ces grosses
gouttes
[Musique]
lee enfin bon tout ça ne nous intéresse
pas non est-ce qu'on peut plutôt parler
de ce nouvel album
salut excusez moi est ce que vous savez
où il ya une solide
vous savez eu une station essence
s'écoule en tout cas journée également
[Musique]
une petite chanson
décomposé par alain soral pour les
couteaux détestent les juifs
je déteste les juifs et j'ai une raison
précise pour cela non je suis anti
sioniste est à la fois en 17 mois à
retrouver mon album
dans très peu de bach en ce moment le
matelas bultex berry est à 399 euros
seulement
et c'est pas cher dormir je vous
rappelle que si vous prenez un matelas
bultex vous pouvez baiser dessus tous
les jours de l'année
il y en a deux connexions montrez-moi
montrer mon corps je vois la montre
s'est pas battu un jour un petit garçon
avait déjà acheté un boxer chez célio
vendredi samedi et dimanche
c'est les jours de la semaine qui
termine la semaine après vous avez lu
tulle qui n'existent pas franc du csac
il n'existe pas non plus et ensuite vous
passez à mercredi
c'est une semaine que j'ai inventé que
vous propose aujourd'hui mais le lundi
et de mardi a aussi bien essence aviary
sens
et je les ai appris des sens ici c'est
pas important pour la vidéo vous êtes de
plus en plus nombreux sur notre chaîne
la youtube monnaies vont regarder
zack wiki
mézil
merci madame de ses cadres et à chaque
fois qu'on rentre dans cette voiture et
franchement je le paie des 31 personnes
vers allah dit c'est d'améliorer la
qualité de l'air 40 minutes jusqu'à la
streak de combiner voilà on est vraiment
dans la combinatoire c'est à dire qu'on
prend finalement un objet vous prenez je
pense là une machine à café
vous prenez un autre objet un pokémon
voulu mélanger ces faits un pokémon
machine à café
vous voulez faire c'est n'importe quoi
pas il n'a pas le pen par vous pourrez
faire c'est comme ça que la chanson a
été créé au combinatoire de l'île de la
gomera il se trouve
près de d amérique du sud l'île de bau
mairat qui a pour particularité à jabot
d'abriter ouvert une espèce très rare
voilà deux chiens qui n'a pas de battre
six autres ont des enfants qui naissent
dans des dans des bassines
c'est étrange mais des enfants qui
naissent dans des grilles aux attaquants
plus pittoresques il existe des parades
nuptiales qui consiste à faire
uniquement en dab
savez vous avez fait chaud votre appart
j'effectue le tabac c'est quoi des sacs
à merde là je pense à nous faisons est
hélas un marteau rouge
non non j'ai fait un bide total on dit
que l'origine de la parole ces petits
c'était mouss diouf s'est pas forcément
le langage qui a entraîné l'admission du
lard par contre par contre ce que vous
portez comme chaussettes il n'y en
général votre tempérament exemple prenez
un homme lambda 34 ans qui s'appellerait
pas aussi beau serait en pharmacie
minutes et s'il a des chaussettes rouges
qu'est ce que ça veut dire
je pense que ça veut dire qu'il n'est
pas sûr de lui non ça veut dire qu'ils
veulent chez les poteaux c'est génial
mais ça n'a aucun une pratique sociale
plus qu'une pratique à proprement parler
qui s'appelle le le bonjour serre vous
croisez quelqu'un vous dit bonjour
et attention si vous n'avez pas dit
bonjour
nick sa mini km qui peut se placer au
centre du jeu social et donc quelqu'un
avec qui il est intéressant de converser
sauf si ce quelqu'un est agressif par
exemple la dernière fois j'ai croisé ce
quelqu'un et je lui ai dit qu'est ce que
tu comptes déjeuner ce midi il m'a dit
mais tempère j'ai fait mon père je lui
ai dit si tu un peu disproportionné
rappelle -ce qui lance martin m'a prod
wii blanche ça vas y toi oui je pense et
sinon qu'est ce que tu penses de mac
faye carlito oui j'aime pas moi ils sont
conformes
nous sommes sur quelqu'un de très
brillant cérébrale et les inconnues qui
reste c'est surtout bernard campan s'il
ya une légère déformation de la boîte
crânienne à l'encontre des humains qui
utilise une expression yolo il est
possible conduit pas aujourd'hui c'est
tellement plus simple mais le gratin du
monde l'adjectif la jet set
alors nous avons fait des soirées
incroyables avec belmondo découvert
par les héros de sylvester stallone et
ni même du dénouement
est-ce qu'elle allait vraiment trouver
le bonheur est-ce qu'elle allait
vraiment trouvé ryan gosling car
juliette comme on l'appelle louis qui
habitait dans un mauvais bout argenteuil
finir en l'air nos émissions bonne fin
d'après-midi à tous rendez-vous demain
matin si vous avez de la moustache nous
ne prenons que les auditeurs qui possède
de la moustache dans sa position sur le
dos chose que la confession c'est plus
l'empathie ou le houleux où le ou la
violence j'hésite entre lens et c'est
encore autre évident c'est que si paul r
ça a été un événement aussi un film
auquel personne ne croyait
oui pour la simple et bonne raison qu'il
n'y avait pas d' acteurs s'étaient créés
des plans de paysages les 100 euros en
plus de leurs ruches sur la reprise de
votre nature et ce qui est incroyable
c'est que si vous prenez cette voiture
avec l'argus vous perdez cinq points sur
le permis avant mais ça n'est pas du
tout une offre intéressante et j'assume
ce que je ne vous ai pas dit bref c'est
qu'en plus de cet achat et de cette
vente
vous gagnez 5 jours de thalassothérapie
à 11,8
[Musique]
financier n'existe pas car vous n'avez
pas de salaire je vous rappelle que vous
êtes au chômage depuis 2002 désolé merci
de me rappeler monsieur vrai goût c'est
très bien on va passer la journée à dire
bonjour ce que ça fait déjà depuis 8h
nous allons monsieur comment ça va bien
il fait tout très bien chaque fois que
j'essaie de sortir du débat vous dit
bonjour messieurs bonjour on est bien
belge essaie de sortir de cette boucle
infernale de bonjour monsieur bonjour
comment ça va également fait que werner
bonjour bonjour ne montez vous avez vu
le film avec bonjour j'ai plus votre
rigueur vous voulez mais à foot où vous
voulez mais avec plein de produits
chimiques si vous l'aimez avec un pro
chic n'hésitez pas à venir chez
mcdonald's rejoignez l'équipe de suicide
écoute pour vous suicider dans de très
bonnes conditions nous et doit pas
susciter toujours de façon plus
originale intelligente avec un service
sur le web également si vous voulez
faire ça en direct avec les commentaires
et puis il n'ya pas de sav ou l'union à
célébrer le 60e anniversaire du tour du
gratin dauphinois sauf la nation on est
déjà ne pas semer la zizanie basse
les firmes et zac mais non mais non mais
j'en ai les prédations pour ton barbier
qui aimait le faire c'est pas très grave
faisant le poème déposés ici moi je
rentre putain les mecs j'ai fermé mon
truc mais l'ancien
avec une équipe tellement la nation
gardiane voilà on devait aller ici on
sept zones a et c est fermé zago que
c'est meilleur coiffeur de paris est
fermé
bon ok bahia on va finir cette vidéo ici
sur un énorme file avec john rachid ce
que c'est pas plus j'ai surkiffé et
c'est vraiment ce que ça va se voir
qu'au conservatoire c'est sûr qu'il fait
c'est vraiment une bonne ambiance avec
vous vous venez tous y compris mélenchon
ça dépanne si vous êtes en galère leurs
dix doigts j'ai envie de tourner
l'émission une débauche et surtout
n'oubliez pas souscrivez à un abonnement
elle est très très propre