et c'est parti karl i toi t'es où alors
voilà bah oui désolé j'ai pas fait du
tout exprès le mec t'as une nouvelle
casse albert souvient claude ok bah j'ai
passé une nouvelle case d'accord bon
d'ailleurs il à nouveau olalala tune
non mais oh qu'elle est grosse et le
polluer et je ne me sens pas du tout
coupable tu te sens coupable
j'ai acheté une voilà une nouvelle
voiture en leasing parce que j'ai une
famille que je dois conduire que je fais
un peu de route et que merde je viens
vite et mieux
on dirait le mec aisée en vrai ça me
fout dans la merde tous les mois parce
que ce coup de bambou cas même si tu
payes les sf
bonsoir et bienvenue dans ce quatrième
épisode non pas trois n'ont pas de nom
pas un bon passage 4 à 10 h à cap
on va chercher allison oui là je
l'appelle on l'appelle là parce que là
je suis rue de poitou donc j'ai eu déjà
des rues de poulpe c'est que des rues de
nom de youtube heures par ce serait
génial
oui une bonne ville boulevard squeeze
impasse david lafarge poker c'est une
impasse des gens qui ne décrochent pas
pour se donner de l'importance ça me
débecte
elle est là bien voir klaxons la alice
au montana bien ces gens font un siège
enfant faisait le tout est allé
est-ce que tu as chaud est ce que ta foi
est ce que tu as well known to confort
n'est qu'après tête
on a quand même une mission aujourd'hui
on doit laver la nouvelle voiture de mme
alison est ce que tu serais nous pitcher
nous synthétiser le concept de cette
vidéo
[Musique]
depuis 2002 plus de news actualités du
quinquennat de tout le quinquennat
comment lutter contre le terrorisme et
bien tout simplement avec d'époque mise
en situation le combattant radicaliser
arriver dit je vais te tuer je n'ai pas
peur je veux me j'écoute pas attention
c'était super jamais personne ne s'est
battue autant des coûts d'un truc que
j'ai fait passer devant pour la plus
concentrée et plus longtemps c'est bien
là je répète nous l'avait dit bon on est
d'accord là dessus le chômage en tête
bonjour dalhousie c'est à peu près la
même chose le chômage au loin de l'usiné
moi je confond souvent les deux l'autre
jour j'étais en vacances pendant deux
semaines chez putain non sur chômage
on le dit maintenant tu es en vacances
en corse et parce que je comprends les
deux bannis sommes pas un mec bien sûr
pas d'accord avec de 15 ans bonjour
c'est adjointe à la mairie de paris
je ne suis pas que ça je suis aussi le
créateur du titre bazarder le manager de
la coupe de cheveux de zlatan
ibrahimovic et je suis l'ancien
inventeur de la fiat multipla donc si on
pouvait quand même annoncé la radio
intitulée tous nos métiers
je serait la moindre des choses 49 euros
90 sur la droite à 49 euros 90 au fond
jugé à 49 euros 90 je suis super content
de cette vidéo je pense que c'est mortel
a eu un petit moment que l'on subit de
toussaint et de quoi vous êtes avant
tout ce que vous avez des rouleaux de
visas et des rouleaux adhésifs jusqu'au
30 avril
c'est des remises exceptionnelles
jusqu'à 70 % surtout les nanos fromage
[Musique]
débat pourquoi bienvenus tous les bombes
a beaucoup de place et non ses femmes
ses copines
confiance et blogueurs ont tant fait
très chaud je suis vraiment d'accord
pour considérer que les anneaux devrait
être libérée des anneaux de saturne dans
les anneaux du seigneur de l'iowa du
seigneur des anneaux bien évidemment il
arrête
allez on vous laisse très loin de
l'endroit où vous appris votre merci
[Musique]
drôle drôle de choix de partir de 18h
sur fm et on va parler d'eux bulot de
crustacés puisque aller bonjour les
enfants 40 années vous aujourd'hui une
nouvelle frange vous êtes prêts vous
vous allez mourir d'un cancer à 64 ans
parce que vous avez mangé du gâteau de
votre avis donc c'est les mauvaises
nouvelles parce que sinon ça passe
jamais bien qu'elle et ses titres
chantés par le choeur de l'armée
française
et bien c'est vous avez chanté avec moi
au la latence greg et donc on dirait mon
daron 3,4 au la latence gay dit donc on
dirait mon ami donc oui bonjour je
cherche un lavage automatique pour
voitures dans paris un lavage qui
auraient des rouleaux vous savez lavage
pour les voitures frère vous mettez en
relation
et non par relation conjugale faux voile
- bol accuser mon ami il a un rire un
petit peu particulier
on cherchait encore merci elle est en
quête classe non mais je t'en prie je
t'en prie mob ou que vous l'avez où
l'eau se battre comme moi c'est pour ça
c'était les rouleaux là ces couples qui
ont traversé vents et marées qui
viennent de se marier et qui se fait le
frein durant l'acte comment faire
comment agir un reportage de stéphane
frossard fait même les pissenlits
frissonnant dans un tronc se remette les
baby beel avec une certaine ambiguïté et
une collaboration inadéquate en forme de
parallélépipède vous vous demandez
sûrement pourquoi je dis ça je dis
uniquement les mots qui me passe bas je
vais chercher à boire
allez c'est parti on sent les glaces et
ou à michel calvet
à ta carte de paiement regardez la carte
d'alice m6 vous pouvez faire un certain
fait des screen vous avez pris mon truc
merci beaucoup à vous remettra peut-être
caméra assure son petit support
bon allez raymond rouleau il ya
énormément de curieux ont regardé bien
avec eux qui a pourri car wash s'appelle
il nous ouvrirons les portes du paradis
3 c'est à dire que c'est un livre à la
fois spirituelle et mathématiques dans
un accident terrible et donc il est
rentré dans du vous n'avez pas droit de
mettre votre body
[Musique]
ben ali
à elle et bazarder reprennent que blake
festival point fr le site n'est plus
actif est en confiance mais grâce à des
circonstances favorables
il a nou sé je place la voiture déjà
fait par le passé
ça y est ça y est j'y allais vous avez
bien fermer le ban regardez
le premier car wash sur youtube
c'est incroyable allison merci d'avoir
été avec nous ça vient plus ou pas le
brouillard ou la norme
merci d'avoir suivi cette vidéo
mercialys à devoir accepter de la peur
avec nous souscrivez à un abonnement
bref mais putain visa mais on le fait
dans plein de vidéos
l'église
à
ça