voilà allez on va choper carlito
évidemment on constate quelques pas et
peut pas faire un effort en le casse-cou
et putain à l'eau bah là on va tourner
avec carlito mais il est encore en
retard oui et encore j'ai toujours à
chaque fois et leurs terres et forêts
que je vous dise je sais non mais c'est
pas facile de lui parler non plus un bon
et quand même hyper susceptible ça
raconte l'éditeur c'est pas évident et
puis alors depuis le million c'est donc
moi je dirais ses quatre vérités ça fera
mal à mai sauf que ça reste delà de tout
fait pour l'heure je veux te faire en
donc je rappelle à temps mais qui tu
fous là déjà bâti je voulais faire un
gag ça fait depuis l ère fut gâchée j'ai
demandé les clefs net je voulais faire
apprendre l'histoire c'était de moi
aussi c'est un fouet double franck mec
s'est pas trop bien tu peux vraiment de
la gueule non
non me peser tout s'imagine pour la
longueur ça quand même non je suis
membre et ben oui du coup c'est fou
tellement marron un mec double franck
quoi donc je savais que je ne connais
pas de grillage avait capté coup de
filet tout avec avec qui des neuf sages
avaient capté les coups de fil pourquoi
attend on téléphone
non j'ai plus de batterie la coupe et il
a trouvé j'ai fait basique à nouveau
genre en voiture c'est énorme c'est
l'épisode numéro c'est si bon soir après
ce double prennent de haut et on est
fier de vous retrouver pour ce sixième
épisode du meilleur jeu en voiture et
dernier aujourd'hui on a encore un
invité de malades on va le dire tous
ensemble attention je le pré 3 4 j
minano quelqu'un de qualité un métis un
mélange de couleurs
l'émir ou mais mimétisme c'est vrai
salaud 10 et aujourd'hui mclane et moi
on a une mission spéciale tout à l'heure
pour dire qu'on prend jérémy certes pour
la galéjade
à 15 heures on a un casting on avait
casting pour une série on nous reconnaît
on en sait peu trop l'air pas mal
expat du tout nos textes ont fait un
vrai moi j'ai très peu révisé moi je
vois on l'aimé mais nous avons vu ça
s'est un peu c'est nous qui avons là à
hyper discret hockey
allez là
on est là
on met lass et web
ouah
ces messieurs jacques nadeau s'est par
ailleurs bien s'il roule
il a dit non au oui il fait bon
anniversaire bruno de place du tout ah
ouais c'est parce que tu est immense
c'est parce que c'est très branché sur
cour j'ai très tôt folkeuse derrière
j'étais dans le coffre
j'étais juste à montrer ce qu'est ce que
c'est est ce que ta fille c'est que tu
fumes non mais attends je te jure c'est
que ta fille fumées en cachette derrière
continue monica temps mais non mais je
crois que c'est là si tu peux te brûler
apprend une grosse tape de porc c'est
nul ok j'ai besoin d'expliquer non
attends ça c'est le club de ma belle
mère elle la cherche depuis tellement
longtemps mais que tu l'as trouvé
directement
j'en ai acheté deux depuis alors elle
était vraiment posé comme ça je ne fais
pas mon arrêt casting mec à 15 heures
exceptionnelles dans la seine pour un
cameroun pour une série sur h dr dre on
connaît pas du tout le texte va ou très
mal on fait une ode à réviser en ce
moment ok ok faisons ça sent le mec fume
il est hyper à l'aise causse excellence
qui se passe est ce que tu peux pitch
est le concept mais tu as le droit
d'utiliser que trois mots radio stop un
pro a les lakers bricomarché
elle est pas hyper intéressante en vrai
parce qu'en fait elle coûte 50 euros et
ensuite elle vous fait perdre un membre
de votre famille notsé y versant ce soit
avec le prochain pose déjà programmée
ou avec le boss déjà entamée rien n'y
fera j'aurai toujours une manière de
parler chiens écrit j'ai un problème je
ne suis jamais joie la dernière fois
j'ai appris que je gagne au loto a
annoncé mois que j'ai gagné au loto
c'est incroyable vous avez gagné 350
millions au loto
ça passe baghdad si tu lis baghdadi sur
les traces de l'homme le plus recherché
au moins elle est non car c'est
effectivement l'homme le plus recherché
du val d'isère vous êtes au courant que
c'est le commanditaire de la meilleure
bd rester mais qui sera en concert ce
soir à prendre à la meilleur tube de
claude françois un nouveau pan
circulation sur le sur l'autoroute vous
avez du vide
il veut aussi que vous rentrez sur la
topographie le rang des vrais comprend
tous les codes file derrière c'est ton
père alors à l'eau non non pas par
bonjour tu es au tournage c'est pas moi
ce sujet c'est compliqué demain tous
transhumain ce sera le thème de
l'émission ce jeudi direction monaco où
nous recevons
jean-michel salue ainsi que julie halard
vous génial à jean michel vous allez
jouer pour obtenir une côte de boeuf
encore une khodabaccus cette fois
répondez à la question suivante quelle
est la capitale de la mongolie la
réponse est 'oui' l'amba tort attention
à vous de répondre
juliana vous emporter la côte de boeuf
merci la façon dont était saisi
simplement que l'animateur est une
chanson d'amour
alors que l'ubs et le feu très peu et
des anti rayures et à 30 euros c'est ce
qu'on appelle les verres progressifs
elle c'est à dire que vous les mettez et
les évolue ensuite avec pokémon
j'aimerais me passe devant
ah bon je conduis toujours notamment
vite on profite de feu rouge à
l'adrénaline on sait tous ce qui se
passe dans cette vidéo serait putain ya
moi je lance moi puis cédé hier soir
dans sa maison du monde
sa mort intervient le jour de la
diffusion par bfmtv des cas des
catacombes de moscou un téléfilm non
qualitatif qui est la raison de son
suicide ou ici merci à moscou on dit ça
c'est lé cap rouge et paille avec la caf
la caisse que ma ceinture j'ai oublié ma
ceinture yaacov qui m'arrêtent tu es nul
ou alors il est gla dans le créneau et
messieurs bonjour prendre 5 euros
pardon désolé monsieur g quand je venais
on a été bête
merci bonne journée j'aurais pas pu vous
avez comme j'ai pas peur pardon désolé
monsieur c'est qu'on est un atelier
bilan devant c'était devant lui pourquoi
dans ces vidéos l'homme s'est toujours
niquer par les caf parce qu'on appelle à
ce que tu fais pas la ceinture et c'est
un sport de la série tout est
obligatoire pour ça il se suivaient
depuis des années a été difficile très
difficile très difficile et je répète
tous les maux trois fois trois fois oui
et c'est très compliqué de se faire
comprendre comprendre comprendre surtout
par des gens qui sont très pressés
[Musique]
c'était drôle mais c'est très dur mais
c'était en tout cas du guitariste savez
quoi faire qu'est-ce qu'on va faire on
va chercher le meilleur burger bio du
16e en température annoncée à 8 ans
admis burger bio ca il aurait en fait
ouais bah gala non mais attendez ça je
voulais juste que tu appuies jacques tap
a essayé de m'embrasser
tu as toujours été beau garçon et on a
eu un âge ingrat vue en arguant du
salaire des fonctionnaires et d'une
augmentation qui fait à mes façons
laissé au hasard de la tribu
enfin bon bref ces vitraux sur les nerfs
la piste avancée mais là la poste mobile
lance un grand jeu 100% gagnant ça veut
dire que tout le monde gagne grâce à un
système de poulie
c'est à dire que vous vous accrochez à
la poulie mais vous avez une chose sur
d'autres gagné quoi je crois que tout le
monde gagner vous nous dire ah oui vous
n'écoutez mais on se garde
[Musique]
non non non non non tu as qu'elle allait
on va manger on va manger combien tu
mesures anti au moins bus 91 attend away
c'est un gros truc et où tu laisses un
produit le regard de l'islam comme le
tartare souffler avec du boeuf wagyu qui
t'en donnera chaque année j'avais envie
de faire pause pour continuer
l'improvisation serait la bienvenue sur
son torse
si vous faites vincent vincent cerutti
bon sang ça ira on connaissait youtube
monsieur non je connais vous annoncer
vous méritez tout a changé
non merci pas gaza comment on peut dire
que bagua du coup il ya débat vous allez
tout de suite on a fait je suis même pas
22 juillet monsieur bricolage vous
accompagne donc tourner au projet dit et
c'est énorme ça vous voulez la plage et
bricolage est avec vous voulez acheter
quelque chose à monsieur bricolage avez
vous il vous suit partout sinon cela
dans les spas il vient avec voulait dans
l'espace dans l'espace et 15% sur moi je
ne souhaite absolument pas sur la vous
je n'ai pas de voiture j'ai perdu mon
père me jettent équilibre quand j'ai
perdu mon père me droguais medellin
je suis pas je suis pas seul p enfants
en france a avancé que les camions
poubelles devrait être fait en feuilles
d'hibiscus cours d'un réseau mais de
l'environnement je suis désolé si on
ramasse les déchets on va le faire avec
un véhicule biodégradables respectueux
de l'environnement cela je peux me
permet d'y aller c'est notre combat est
vain vous êtes la seule personne est
considérée produits jetables et puis
vous allez en acheter un autre
et vous faites sur toute votre vie c'est
ça de la société de consommation vous
intégrez non je suis pas vraiment écrit
tiger woods est simplement réaliste bien
là mais j'ai un très bon jour et les
torts vous avez immédiatement
bonsoir juste arrêté au milieu de l'été
n'en faut pas plus sympa au milieu de la
saison estivale et arrêter les gars sage
la france était une république d'état le
pays dans lequel nous venons n'est
absolument pas une dictature s'est
jusqu'alors si vous faites cela
s'inspirer faut que vous avez été en
effet expiré vraiment vous êtes très
mauvais montrent un reportage de marie
bouché je suis allé voir merci de
m'avoir lancé patrick haddad et l'ama
qui sont en cause vous êtes un homme
politique
oui bonjour je m'appelle la rue
c'est-à-dire bourgault oui à temps c'est
moi qui la mer caraïbe on appelle
d'ailleurs au gouvernement pour mettre
fin à cette synagogue d qui vient de
paraître
à demain c'est bon de manger du fromage
avec des bananes
j'aime combats se sont individuellement
de choses bonnes mais quand vous nous
sommes ne se mêle pas
un autre exemple de la chaise oui le
bifteck l'ag gros titres la confiture de
la confiture double sa mission la moité
goûter les aliments qui individuellement
son ensemble dont mersenne twist est
bien attention je peux essayer oui
rommel agassi des fraises tagada
athlètes
mais centris l'émission qui mélange
d'éléments les aliments individuellement
bon mais ensemble qu'ils ne vont pas un
faux magnifique mais aujourd'hui nous
retrouvons à notre gauche un plat de
spaghettis bolognaises est à notre
droite une salade de fruits joli joli
joli du curry c'est tout simplement il
faut y aller non car je vous rappelle
que le but du jeu aujourd'hui c'est
d'aller casting pour mac là et moi pour
une série télé regardez en égaré on me
dirait ce moment et c'est pas un moment
génial le moment on est garée au cachot
pour casting pas du tout j'ai peu long
texte bonjour alors on vient pour un
casting ça va très vite et qui me
tournait dans le coin il préfère son si
stressé ce magnifique avancer mes frais
divers
ils sont des points forts parce que je
pense
en gros je vais jouer quelques accords
un peu tragique
je vais raconter n'importe quoi mais
faut qu'on prenne le temps qui vous le
temps qu'ils en oublient ce matin
je vais en touche
au relais de quinoa
risque
ces trois céréales se mélangent
parfaitement bien
[Musique]
ils donnent m
texture suis anxieuse et légèrement
sucrée
[Musique]
j'ai versé
le
or les flocons d'avoine les oublis âgées
tu es beau
les gens
il ya plein de vitamines et ses jeux pas
vous mentir que la salle ressemble bien
à pleurer casting de films pornos y
avais tu attendais le gâchis mais voyons
vraiment une caméra sur trépieds avec un
canapé m'écraser chauffe
voilà donc moi j'attends du coup droit
dans le couloir maintenant six heures
qui sont et 21h30 quand même aller voir
ce qu'ils font c'est cool on fait rire
juste en faire une dernière essayer de
mieux jouer
j'ai un doute sur sporza alors j'ai dit
de la merde vous avez été à la phase 6
je m'en bats les couilles perso 2 jerem
sata plus basse était mortel on est très
en retard mais c'est mortel serait
adonné mix'n touristes mix'n'boules
risque d calmer
ni avec comme de marrons oui et c'est
tous des pistaches avec une crème brûlée
aux rapaces et amélie du jambon et du
riz mais j'aime juste du jus de tomate
avec un rôti de boeuf si parfois c'est
parfait on est venu vous aussi proposer
vos meilleurs commentaires qu'on demande
aux maires messieurs tout commentaire
merci d'avoir regardé cette vidéo se
retrouve dimanche prochain mais par
souci j'ai un abonnement
s'il vous plaît bien entendu mais sa
mort est-ce que je garde le château ou
pas est ce que enfin moi aussi j'ai un
visage
[Musique]