[Musique]
tagada gaza tu veux de la weed cousin
5200 francs
noonan la wii mais deux jours djezzy par
son cousin
tu as déjà l'air défoncer les deux mois
ça vous intéresse je te hais pas du
fairway volume et moins
sinon on a aussi de la cocaïne ou ça
vous intéresse et je m'accorde tout va
car il veut passer mais chaque article
je vais tirer stowers et laissez moi
j'aime bien ce que vous voulez vous les
jugez vous même essence c'est pour payer
notre traque les pays viennent nous
aiderait peut habiller et nous y avoir
la gâchette des merveilles sous sa jupe
on reste entre nous croient qu'il est
intéressé il verrait sa mère la pute
c'est par mylène pochon no 6 ml ou
bouchons
j'ai vécu mon pote on dirait la banque
sophia loren avec le contourner les
codes territoire quel qu'ait pu dire tu
peux pas de cacher derrière cette calme
[Musique]
on dirait la table de kev adams veut
qu'on n'arrive pas à écouler la weed
on va passer en mode extra niveau des
tests chaque rôle qu acheter notre
cerveau des tâches deux externes et les
biens sauf si samsung galaxy pro mais
ces deux textes pour ne plus jamais il
veut cours indique-t-on à berthe bas les
couilles aussi des grâces balmer sinon
je te d'être immergé peur humer
vous voulez des extras ne sais tu veux
bien donner quoi vous inquiétez pas
c'est notre souci nous mettre tous ses
as guie guie guie
il nous a dit mme aude claire vincent
baillet du maire hubert témoin ap ap les
troubles urbains 118 218 le film est
trop tardive et en mai prochain mais
dans la pollution
c'est plus grand des versets fois de mon
coach doit ghetto du 2e tour n'est pas
sûr qu'on ait ce qui se passe
[Musique]