[Musique]
oyez oyez oyez
puise dans cette finale cliente en
l'honneur de mme empire byzantin
des secours d histoire
adèle sorella fra gas qu'importe les
aigus et la fortune
j'ai noté classe sipa de balivernes
on débarque dans son auberge alors réuni
têtu a prestement vous lessivé lapin
comme par enchantement on va enflammer
la grand-place ciboure ce mot tu es tu
prépares ce numéro
[Musique]
numéro un dans les chars
valu que tu nous laisses cacace sk
escape escales casse voici notre refrain
les tronches de limaces
défroqué commentaire les étourdis ste
platine ans
la naissance à m
croquez d'augmenter
tout platine ans avant la naissance
quel est donc ce curieux à la peau
brûlée dieuze cap et du bûcher morte
comme c'est une malédiction
est-ce qu'il se vit au fond ce stade
nous ensorceler de notre ep pas de
sorciers dans notre équipe
toi inéquité non n'acceptait pas les
gars sérieusement sarrazin non c'est
raciste c'est raciste en 2013 dégâts
réfléchir un peu avant de faire des
chansons comme ça n'importe quoi
défroqué commentaires sur disque de
platine ans avant la naissance
[Musique]
ces sources m
tpr ok 91
nous étions disque
le platine ans
[Musique]
oui
papa
j'ai eu du temps à m'y habituer je pense
que il ya plusieurs personnes
responsables de ce terme dont la mère a
oui