[Musique]
vous l'attendiez
ils l'ont fait
on
cette influenceurs qualitatif
non
pour un concept succulent et sadique
[Musique]
sur la plus grande piste de kart en
france en intérieur customisé pour
l'occasion
l'église and jef mer voici
nike a retenu storm et à dimanche
prochain s'ils étaient bien évidemment
de l'humour présentement dans cette
vidéo
excusez moi d'abord le fait même il
attablé le pire costume de l'histoire de
nintendo s'est regardés regardez-moi
donne et à regarder je suis moins stylé
que le chant du nord type en surchauffe
et adore je suis nul
bon vous l'avez compris avec cette
magnifique intro enfin le mario kart
bleu devient réalité devient vrai c'est
donc dans ce fabuleux circuit qui à la
sortie de paris dans 91 zaoui suivait
sodegis où et quand tu achètes une main
meubles ikea
tu vis où j'avais fait le faire moi
j'aime bien en fait j'en attendais il
est déçu le regarder ça n'arrivera plus
donc merci à cdiscount qui nous permet
de faire tout ça car c'est cdiscount qui
nous voient la finance tout simplement
pour pouvoir avoir ses costumes de
qualité merci donc on est très content
pour ce point d'orgue de la saga ce
climax devrais je dire est-ce qu'on peut
préciser qu'on est avec toutes les stars
de youtube un peu si de pire
intervention nous avons plaisir
aujourd'hui d'être avec mesdames et
messieurs n'a tout ce qui brille est
avec nous également bien car à la ba
on a aussi cyril qu'on appelle du super
connard arrêté 2 je suis vraiment brillé
vous vous rappelez sur game boy puis
mario à la fin il y avait les pièces
d'or et en fait on écrasait le génie
familier représenté aujourd'hui par
squeeze
il a tout de style est plus l'épée donne
moi l'effet aller voilà une épée c'est
pas mal elle est tellement bien nous
espérons que vous êtes autant ravie que
nous de faire ce format de ouf que
malheureusement vous adorez bien marquer
que ma part que je te dit tout est-ce
qu'on peut s'il vous plaît applaudir
l'opéra bien fort carré le mairie le bo
qui est là évidemment et qui va pouvoir
prendre enfin sa revanche aujourd'hui
sur youtube ou ailleurs où on l'a un peu
niquer
c'est lui qui va nous donner les bonus
et les malus s'est même vu un concept à
3 heures du matin on l'a rappelé dans la
feuille de service parce qu'on m'a dit
de prendre la carte bleue effectivement
le perdant donc a droit à de superbes
bronzes sur cette cdiscount a bougé un
peu volumineux
d'ailleurs vous avez vos 90 à tous me
regarde avec du doute
on a tous vu ta carte et vous savez pas
c'est quoi on t'attend voilà sur sa très
bientôt on y va ensemble j'ai oublié la
mènera les zigotos on va combler comme
il se doit
kannad et mc fly aujourd'hui léopold
waluigi va se venger sur nous les
ouvrons t'écoute qu'est ce que tu nous
réserve alors j'ai j'aurai dans la main
un des plusieurs cas la tête sur
laquelle messi vous parler un petit peu
j'aurai des cannes à pêche sur lesquels
sera accroché soit un éclair alors il
est clair que ça fait qu'ils vont à quoi
ça équivaut au fait que ces deux joueurs
seront rêvera l'entité plus du peyrat le
cas le gars est atteint on n'a pas
avancé expliqué il ya deux objets
attraper ce putain de cannes à pêche
il ya les éclairs qui font ralentir tout
le monde sauf le dernier et il ya la
carapace bleue qui fait ralentir le
premier c'est mignon tout nombreux sa
carte bleue de manière dédaigneuse la
lega si vous saviez
la somme est juste un truc
sachez que quand vous choper la carapace
bleue ça et un carrément le kart du
premier et se retrouver à temps bah il
faut le redémarrer le temps à démarrer
mais sachez que vous pouvez pas le
redémarrer le faites pas vous même sinon
vous allez vous faire écraser par des
théoriciens de la voiture non non ça
c'était quelqu'un du staff on a
quelqu'un du staff cédric et toute son
équipe sont au taquet et jr hyper bien
le kart c'était vraiment des gros ouf
ils vont venir et vont redémarrer le cas
on vous a réservé quelques surprises sur
le parcours on vous laisse le découvrir
lors de la première course mais ya des
petits obstacles qui existent dans le
jeu qu'on essaie de transcrire essayé de
retranscrire et normalement c'est assez
cool je rappelle que c'est le donc le
dernier de chaque course qui se verra à
acheter évidemment avoir un objet ou
bien trop prompt sur cdiscount donc
l'objectif c'est de portes dernier si
vous êtes à l'an dernier vous êtes sûr
mais rappelez vous vous avez dit combien
de tours de circuit ces quatre courses
ont tous et chaque course est constitué
de trois tours de terrain est ce que
vous êtes chaud
[Musique]
il ya une info importante vous avez vous
demandé pourquoi on est placé comme ça
l'ordre de départ est défini selon notre
nombre d'abonnés par ordre décroissant
autrement dit ceux qui ont le moins
d'abonnés sur youtube sont devant ceux
qui ont le plus sont derrière vous avez
tout compris mcfly dernier petit point à
nouveau fait ça sans casque parce qu'on
a des costumes et qu'on est avec des
gens professionnels d'ici deux par une
carte indoor qui nous chapote et qui
nous ont greffé mais surtout vous que
vous faites du car vous ne mettez bien
le cas c'est très important
ok les gars vous êtes chaud
[Applaudissements]
[Musique]
madame
ouais
pas
[Musique]
hop
les
cette attaque
et
l'émotion est là
et m
c'est la doublette mêlée 12
or
on s'est un peu
c'est pourquoi savons plus nous avons pu
[Musique]
là
non
gbagbo
[Musique]
ah ah
est promise you tube mai dernier de la
poule et les gars c'est une sensation
géniale ou pas par bourthois paf ça
c'est fou tout ce qui s'est passé il ya
vraiment eu plein de trucs différents
ça s'est passé aux situations c'est le
cul mais avec les potes et en plus des
versions mario kart 7 c'est tranquille
je vienne ps c'est pascal praud pascal
praud en switch non sachez que j'en ai
vu un moustache à partir de maintenant
parce que ça me gratte trop ça y était
connu comme un peu long là j'ai mis au
panier
ah oui on voit les trucs les deux autres
recherches bon après y'a un truc bien
classiques comme ses jardins à madrid
peut-être que tu allais tomates on peut
acheter
[Musique]
juste une question de temps et un jardin
dans son appart ou alors c'est très bien
c'est bien cool ou services directement
de bonnes idées ça peut aller rappelons
qu'en france on l'extrait sur cdiscount
on peut en profiter
c'est la meilleure chose d'acer les gars
écoutez vu le prix de cela j'ai envie
d'en prendre mes yeux il ya des serres
de ouf mais c'est la meilleure idée 18
mètres carrés c'est bien moi je pense
que c'est une bonne taille génial et
impeccable trois points desmet mastia
sachant que le sol est juste de sucer
mauvaise qualité
tu pourras nous inviter qui garden party
orange et moi ne faudra pas hésiter à
tous voilà c'est ça qui nous faut
terrain professionnel 50 litres les
importants dont plusieurs pour le coup
bah oui pour le coup pas noir et en fait
bien une grande surface à 18 mètres
carrés je rappelle je pense qu'on est
bon attention attention quelqu'un n'a
pas dit grand chose
moi je voulais juste spécifier les
saisons sont difficiles
faudrait peut-être des pesticides je
passe la commande j'ai cliqué sur passer
la commande
j'étais bien mais mon père surtout du
bien
l'auteur note bien arthur notre bien
l'auteur note bien arthur note bien 51
je propose d'enregistrer sa carte
puisqu'il var reperdent ans et ouvrir
l'enregistrant son attention regardez
bien regardez bien attendre de paiement
le suspense aïe c'est que vie de reese
portable 46 et le 26 12 88 46 26 c'est
validé est-ce qu'on est bon
oui
un potager poncifs un potage dépensé
potager pour un total de penser les amis
j'aimerais qu'on va sur notre ami
cyprien en lui disant un petit peu le
système de petites boules que j'ai vu le
les premiers départs était en profond de
nombre d'abonnés
évidemment tu étais un peu désavantagé
abattu mais là c'est hyper temps
attention quelqu'un n'a pas parlé plus
longtemps j'attendais tout simplement un
petit moment pour dire que j'avais le
moins d'abonnés
si vous voulez vous abonner à l'egypte
là c'est un tirage au sort avec une
petite boule les petites boules sont
numérotées de 1 à 24
comme le nombre d'emplacements au sol
voilà donc si vous tirez un petit numéro
vous placera donc à cet endroit la boxe
ça se trouve tu peux être premier comme
24e ça ne changera rien
bah on ne sait pas il faut que chacun en
laine une roue à son kart wii enfin je
pensais que j'étais sur un autre circuit
je ne vois plus personne ne sait rien tu
sais quoi en heure at war et détourne la
petite roue pour chalon mais la boue
rouge s'échappe le 24 je fais un malaise
de choix de leur donner un soutien
premier le premier qui est sorti je vous
le dis c'est le numéro 3
alena cubéro qui est sorti c'est le
numéro 14 est ce que les gens me dire
leur tour j'adore faire ça au tirage de
fait c'est un bingo après c'est
peut-être cet après c'est peut-être ans
est apprécié en cette deuxième soirée
c'est un 22 19
allez les meilleurs sont déléguées à ces
partis en place pour le deuxième à la
plus sage de mario avec moi situer le
personnage principal de cette série
c'est qu'il ya une raison
allez ne me déçoit pas aidé moi j'adore
les gnocchis sauf quand parfois y en a
trop c'est trop pesant fait ça pèse dans
le ventre ça
c'est parti le bonjour de wario
m
12 heures oui
ah bon
moche plus tard
putain
saint-omer
pour rappel rose
et le retard s'appelle souriant
on va pas
je suis très sérieuse préoccupation que
moi
m
non
pas de bataille
e
tél
la mi-temps était
alors
bienvenue
à
[Applaudissements]
allez je repasse devant le chapiteau
oui
patinage
putain
c'est clair
ces qualifications
voilà
on a ralenti
c'est bloqué
le temps
la taxe
mac os
ban
m
à
oh
tiens
de gagner
ouais
m
j'ai déjà 8 rue jules-ferry des moteurs
de bateaux
j'ai vu trop de trucs on les bateaux
[Musique]
le père mort
tél
sinon trois tomes en tout le monde
regarde bien il va pleurer il est
capable de vraiment pleuré toujours je
t'avais dit que tout n'était qu'une pâle
copie très plaisir je laisserai regarder
ma médaille a besoin et que j'allais
trop de trucs j'ai des trucs de bateaux
et tous tes chiens qui est en train de
bouder je suis en train de s'élaborer
1,6 et luigi le numéro deux il va être
oublié les jardins des années seront
pleurés de mario pas de luigi était
mieux tu vois tu faisais tacite a mijoté
troisième les gars j'ai tout donné je
suis dernier j'ai tout donné je pourrais
pas faire mieux que ce à quoi alors je
suis très satisfait d'être sur le podium
et petites informations il se peut que
j'aie une côte fêlée voilà ça
extrêmement lourd mais toujours
d'information il se peut qu'à un moment
mon kart et voulu être à la
perpendiculaire du sens de la route
taton hf qui était rentré dans la côte
nord
et attendait quelqu'un n'a pas beaucoup
parlé
alors cette fois ci je parlerai pas
parce que j'ai gagné alors je reste un
petit peu avant les faits parlent d'eux
mêmes non mais je vous disais un truc
mais qu'est ce que je voulais dire c'est
qu'il est en train de vendre mon
appartement ce moment donc j'ai des
visites tous les jours ça qu'il faut pas
qu'il ya un truc en plein milieu qui
foutent la merde mais vraiment c'est
hyper chiant c'est vraiment il peut y
avoir un acheteur qui se désiste pas
trouvé il faudrait un truc pour
accueillir les gens qui visitent la
caravane à pédiluve mec tu es incroyable
oui un pédé les samedis pour accueillir
toujours lire les gens ils viennent
devant chez toi est ce là un petit peu
de temps et laurent c'est vrai tout
proche sur quoi ils seraient entre rsa
dans un appartement qui ne vont pas voir
ça ne me rentre les pieds mouillés dans
un appart serviette je suis vraiment
très déçu d'un petit module coup trop
petit oihana pas des grands comme à la
piscine
ok j'ai laissé lisez sur mes lèvres oui
une plaque un parc une barque une marque
arrêter avec les bateaux avec moi
pourquoi vous êtes obsédé par les
bateaux à quelquechose de marins les
gars j'ai déjà eu un moteur de bateau en
remorque à bateau arrêté avec les bikers
naba les walkers walkers le prix assez
mince la barque était une idée brillante
de quelqu'un de brillant mais c'est trop
rêche à des cages de foot mais des bries
c'est la coupe du monde la turquie ciel
qui est une bonne idée
david moi j'aimerais bien jouer au foot
chez toi on sait brillant lui car ce
qu'était la coupe du monde c'est une
offre des grands il faut des grands
centres on a trouvé alors 240 cm par 152
cm aux clients visitent l'appartement
ils tombent sur des cages de people je
peux dire ce qui s'est passé
le client est rentré devant un match de
la coupe du monde il fait sympa vous
êtes pour qui optent vous êtes pour tous
les deux premières équipes
vous parlez vous jouez au foot ensemble
tu le laisses gagner le client se sent
bien mais satisfait de son ego la partie
par comme ça attendez attendez monsieur
vous avez vérifié s'il ya bien deux
cages de foot
d'ici là vous êtes sadique raphaël
raffaele sannitz alors là bravo ça c'est
un jeu de mots index parce que tammy
arnon alors là je suis content après un
jeu doute accepter oui assez émouvant
presque vous extatique raphaël c'est
bien bruyant pas la culture musicale
mais bon un petit extrait raphael saadiq
trou
un ballon de foot s'en remettre et qui
composeront la france une dizaine
regarde ce geste on peut aller qu à 12
mcfly va posséder très bientôt du coup
deux cages de 240 cm par 150 cm voici
que douze ballons de 1 m oh là là bravo
pour la coupe du monde c'est génial il
faut un numéro
allez on court mais tu dis pas non j'ai
toujours peur fou de textures les gars
j'ai reçu le texto 433 299 74
[Musique]
m'attendais à tout préparer
elle pu faire un zoom sur la gas mc lie
ces 50 jouet qu'on perd on va faire un
match et les amis on va manger non avant
ça il faut tirer à la courte plutôt
chouette c'est le président de la cour
time avec des clochettes celui qui avec
pitch est la plus courte par an dernier
et plus la cuvette est longue plus vous
vous rapprochez sur la ligne de départ
josh est le jeune thibaut coulas
précieux différents teams depuis
s'achète
oui je suis plus loin mais non je vais
prendre ça ne la voyez une autre hausse
prend l'eau trop j'ai l'impression d'y
être
j'ai l'impression que c'est nathalie
hockey perdu faisait ici ok alors et la
troisième à voir une fois civiles bah
moi je suis encore avant dernier match
devant jean se rater
[Musique]
les princesses pêche est dans la place
e
mais répondeur
[Musique]
oh
réf
je vais redire
[Musique]
non mais
ap
anna n'a même pas ou plus la moitié de
yoplait
non mais sérieux mais bhp
d'abord
frère votre il fenomeno
faire une pause j'ai envie de vous
expliquer parfois la course c'est trop
tard
des cours de technique chargé
mais là les bonnes en résidence
abattoirs chanter
allo
[Musique]
ça claque et il veut pas me lâcher
m
oui et non
telle est clair
super nova
à
c
non à
la belle
ah ah
et
[Musique]
ouais
m
bah
boehner on l'a vu après on pas que le
marchand taille et manor dans le neuf
c'est la champions league drogba touré
pas qu'il ya une drôle d'odeur c'est le
sénat c'est l'odeur de la vie
et bien c'est l'odeur de la défaite fait
pas les malins parce que tu as eu un
problème sur ton carte pour de vrai oui
mais c'est le karting en tête ça arrive
les bugs techniques même quand les
bécanes sont au top ça des trucs qui
arrive c'est tellement tiré à tanger
même sur les voitures en vrai ça fait
mais tu as raison mais si j'ai un bug
technique moi aussi ok on sent la
mauvaise foi de ce la meilleure parce
que tout simplement cyprien risque de
perdre 2 et qu'est ce qu'on va devenir
lavours est là rouette la brouette les
brouettes des blacks
franchement j'ai envie de lire avec vous
mais barack obama sait rien on aime et
je rigole je fais est ce que on est tous
d'accord c'est qu'on exemple oui on a
tous bien sûr que donc c'est vrai les
yeux oui il pourra compter c'est bourré
pour s'endormir achetant des boues est
c'est parti j'ai hyper mal donc j'ai
voilà ici là et s'il a quand j'appuie là
c'est extrêmement douloureux
voilà tu va choisir une carte je regarde
pas ok tu la regardes bien tu regardes
qui s'est tu avais youtube dans le
paquet ok je mélangeais tu avais
vraiment le garder lui dirait bien que
ça ou je sais pas le faire moi j'essaie
de faire trois y prend une carte au pif
ok je la repose sur le dessus comme ceci
est une autre jeune fille souffrait en
fait mais là encore nos écoutilles merde
je mélange et la carte c'était laquelle
c'était celle-là c'est bon on réagit à
dix tours de magie une excellent
croyable alors aujourd'hui j'ai perdu
du coup vous allez allez sur cdiscount
pour m'offrir un objet encombrant c'est
parti il est animateur de son propre
malheur
il a des plaintes ouais bah il a de la
terre il a tenté un petit endroit où
faire ça tu sais ce qu'il faut pour
balader la terre des brouettes
on lui achète des brouettes balader la
terre les nous loue les noues lourd
écoutez laurent lafitte du web je
rappelle qu'en plus d'avoir perdu le
fait que chabbert rire qu'en plus
d'avoir perdu à deux reprises
ouais
il a peut-être une côte fêlée fait rire
tu as déjà essayé de mettre jean le ton
prépuce dont on a nous sentons ben non
moi je pensais pouvoir voyager au
liechtenstein parce que cdiscount ils
font des voyages en ce moment quelle est
la capitale d'israël et il adore voyager
ce week-end pour 2 personnes une
destination pas terrible pour les
chaudrons d'accord pour garder la cage
de wario il est ivre moi je vous passe
quelque chose je n'avais pas trop aimé
les pesticides
j'ai compris on peut prendre un bacs de
compost et comme si tout c'est tout ce
que tu ne gagneras pas tu mets dedans
alors déjà je prends une brouette
bon on est d'accord sur ce la plus
grande des deux roues est déjà par sa
plus grande et une petite poignée ce
serait la ruine
ça suffira pas de vous et il ya des
médicaments de la morphine
chaque fois on a des petits trucs sympas
moi je pense que c'est quelque chose qui
m'a dit oui c'est des chiottes écolo
une cabane et dans la cabane on mettra
des toilettes rejoint alors le pis de
voir le franc c'est cadeau mon dieu le
prix d'une cabane et robert cavanna 300
cas pas de toilettes sèches je sais pas
quoi une petite maison est ce qu'on sait
moins mais s'ajuste à la mairie dont
faudra peut-être prendre moins de
naissances pour 1 mais bon on prend les
données on prend le pot et l'abri à
l'est adjugée le poulain les allées
alors attendez j'ai suivi cette série
d'anthologies ma carte bleue et j'ai
bien remarqué que vous aviez un objet
comme ça qui arrive
pourquoi je ne sais quoi je me suis
perdu des fois je le redis capituler
écoutez moi je récapitule on achetait un
cyprien un abri dérangement des
toilettes sèches et c'est tout et c'est
pas des toilettes sèches c'est un pot de
chambre pour qu'aucun objet qui va j'ai
eu des cages de foot deux cages de foot
et 2 10 ballons donnés deux cages de
foot qui se monte en seconde
ces clips perdre je suis uniquement
hilaric claque
moi je me retrouve à monter faire
l'équivalent d'un week-end entier à
monter des trucs en bois et cyprien
rassure toi en bonus on a quand même
donné un petit turinois féminin
portables légers urinoirs aussi du
concours voyage par new study l'emmener
partout et ça c'est déjà la tribu pour
faire des bébés retour mais sa copine 6
ports sata copie propositions et ce
qu'ont voulu prendre juste un petit
meuble afin qu'ils puissent prendre un
petit peu quand soit 14 du pacte ses
fesses c'était aussi est-ce que s'il
vous plaît avant de procéder au paiement
de la roumanie
nous allons juste récapituler tout ce
qu'ils se trouvent dans ce parce que le
dire je te plaît plus que je peux le
dire ne rate wada merci lie à un mug
évasées en céramique holy grail chocolat
dessus du plus mauvais goût
un paquet de lotus collection 6 rouleaux
pour utiliser les toilettes un abri de
renflouement atomique était et la
tension un pot de chambre pour adulte
sur deux toiles et hygiénique avec ans
plus couverts qui vient ce qui n'est pas
négligeable je rappelle que le couvert
permet de ne pas sentir l'odeur des
pipes moi j'avais projet
filante
j'ai perdu beaucoup quand même en plus
d'être blessé finalement toujours est il
que j'ai les crocs de donner un malus
aux autres pour essayer un peu à la
manière de mario kart c'est à dire les
tarnais sont les pros n'a que tu fais
bien s'est rassis primé car tu sais
comme on avait décidé de choisir le
départ de la dernière course c'était le
perdant qui choisissait le placement sur
les toutes 1ères quatre emplacements
tu peux nous placer où tu veux et tu te
placer au dessus et sur les 24
emplacements du début si je peux me
permettre un petit trait d'esprit
lemieux fois ce tournage ces deux pas de
calais
alors je vais être numéro 1 nous allons
avoir 10 10 pardon oui c'est combien de
numéros bien le 25 avril à chelles est
jamais arrivée dernière est là bas elle
arrive brute mais là en deux pas du tout
un 10 11
attendons maintenant de trois vainqueurs
oui oui et moi c'est à dire des sources
médicales et thé n'existe plus tu es 13
à l'essor si la dernière je peux
participer
ouais ouais tu portes seraient course
avec vous rendez vous demain à 7 heures
ici
[Musique]
la balade
rien
m
non
wen
au méridien
à
putain mur pour dernier encore
au caire des péages manuel
à magog
mady vire
thq annoncé
à
non
et l'élu
j'ai tout donné pour la voir j'ai tout
donné
hu
à
et voilà
oh
papa
à
adamu
quitte à faire des grosses
[Musique]
je l'aimé trop pour être satisfait
je suis fait niquer sur la dernière haie
qu'est ce qui se passe ça c'est vraiment
inédit que j'arrive premier cce le 1er
j'ai fait premier c'est arrivé à aucun
moment je trouve dommage c'est toujours
les mêmes qui perdent puisqu'il ya
plusieurs guests est vraiment bien je
sais que je perds deux fois petite
blague tout le monde aime ça
david perd deux fois non mais c'est hors
de question moi je suis dans l'internât
une main j'en passe à naujac et là tu
gagnes en plus j'ai une côte fêlée frère
qui est de tout casser et david les
attentions squeeze breaking news avait
carrément un nom à l'intitulé autres
attendront c'est ton meilleur pote tu es
trop content de cette chaîne avec lui
blessé depuis des années tu vois son
état actuel
oui moi à ta place je lui proposerai un
voeu pour toi contre lui mais vous vous
remettez la défaite en jeu c'est lourd
ça ben c'est ce que je retiens jours
comme ça qui ne va pas bouder s'est
taillé par cyprien breaking news
rires et là tu donnes tu donnes tout ce
que tu as tu combien tu peux pas à
l'arrivée ferme non attendez vous faites
ça je suis poussé tout jeter des trucs à
ma gueule on voit vous jeter des deux
ânes à man
excusez moi est ce que vous faites tout
ça parce que je suis bon oui oui oui
c'est gentil ce qui va donner le second
d'une seconde sa vie le faire mais j'ai
vaincu j'aimerais y apprend la main
david vas-tu forcer le destin
je suis libre et sauver hyrule vas tu à
ton tour forcer le destin
bonne chance moralité soyez bourgon dans
la vie alors moralité soyez bien entouré
ces faits de moins qu'un ice us et bout
un bisou ses coûts le bourg allez les
gars allez on vous regarde deux tours
c'est parti
[Musique]
m
ap
nous
toi
allez
à temps
oh
[Musique]
paniquée
alors faites pas ça chez vous ça
ça c'est la partie
l'école
je voudrais pas en personne
c'est comme un héros
[Musique]
non mais c'est normal de trouver le
dernier coup de rebondir excuse moi
allez les gars à faire le débrief là bas
alors à temps
des genres et on va acheter des trucs de
ouf maxlan au cas où les gens se
demanderaient j'ai eu chaud
les gens semblent oui oui ah ah oui j'ai
compris à l'est très bonne idée
qu'est ce qui s'est passé là-bas juste
avant l'arrivée coûté ne reproduisait
pas ça chez moi non c'est très joli
manic et marie d'amours dit est ce que
tu a apprécié le jeter de bananes moi je
n'étais touchés comme ça en plein visage
c'est d'ailleurs déjà francs c'était bon
pour eux c'était pression alors waluigi
a fait sa première intervention cool
quand ça tournait pas et c'était la
suivante je propose des messieurs un
aquarium n'ont pas de poisson et de
reptiles a un truc et non un terrarium
peut-être mais comme tu veux mourir fond
avec l'extérieur regardez comme c'est
beau fort c'est bon ça c'est trop beau
vraiment l'intérieur ouais c'est steve
et 12 n'ont pas fait mal
oui oh merde tout geek libéré jetons
secte avaient dû fermer ça me frustre
stade la peau qui appartient mais arrête
un terrarium ses tripes sion sénégalais
mais c'est bien mais si c'est pour des
crédules t-il une cheminée un toboggan
mais j'attends une balançoire dégâts et
l'alerté judo vous ouvrez il a des
enfants tout ce que vous voulez dire est
cool pour deux ans dans un tatami
c'est le bonheur pour des enfants
pourquoi on prend pas cette putain de
marque
c'est la fin sauf ou qu'elle soit cher
c'est le dernier mais quoi cette
histoire fou qui se cherche un gros oeuf
cette phrase je suis assez d'accord dans
le sens où quand même pour ton
déshonneur tu vois tu as été un peu
coquin à la fin on peut prendre un truc
un peu chez province mais moi j'en ai
envie ce mois je vous cherchez barque
regardez bien réfléchir c'est bien une
barque
c'est drôle mais c'est les bars
élastique énorme ok mais ses coûts de
six ans alors c'est très cher mais si tu
perds et tu es super vous pouvez penser
à ce jeune homme qui rêve depuis tant
d'années d'aller au milieu du lac à côté
de chez lui pour voir ce que hier mettre
sa main dans l'eau las entière qui n'est
pas classée personnes sept hommes qui à
notre avis ici il est ici n'ose pas on
porte c'est peut-être pas toi petit et
yannick les amis je vous rappelle que
vous allez souffrir un peu avec ces
objets et qu'ensuite vous allez vous en
débarrasser en les donnant à des gens
qui en ont besoin du temps
oui mais en attendant les gardes chez
nous et cette origine ans contrairement
à vous et qui est fêtée pour la barre
psg
imaginez juste ces photos de faim il
aura une barque chez lui s'est déjà dit
mais oui excusez moi ce qui ne vaut rien
recevoir commenter les jours on en est
attendu vers tous les trucs avait dans
le panier donc est ce que c'est drôle
attention non je vais prendre le goûter
avec cet humain qui s'appelle lionel
avec rbs 1 5 million d'âmes était en
travaux mais lui sont bonnes mais
évidemment si emballés coup de la vidéo
fils achète il est pourtant désormais
conseiller simplement une balle ou un
code 3 63 98 au monde a été passée on a
ajouté mark kamen moi j'ai oublié les
chiens d'autres l'ont j'ai beaucoup
apprécié faire du kart
je n'ai pas trop apprécié le moment je
me suis fait les la côte oui ni le
moment où on m'a dit tiens on va voir un
abri et des toilettes chez toi plus qu'à
génial je me suis fait un vrai pote
aujourd'hui wario je pensais pas si la
politique était beau pas peu fier de la
performance qui a été réalisé avec des
magnifiques et il ya une osmose je pense
qu'il ya quelque chose qui s'est fait en
bien si je puis me permettre
une alchimie tu j'ai passé un
merveilleux moment à vos côtés merci
pour l'invitation suis adorable de plus
chez moi je n'aurais pas d'objets
encombrants et ça ça n'a pas de prix
je suis très heureux d'avoir tourné le
l'épisode ultime de cette saga avec vous
j'espère que les gens ont pris alors
c'est génial c'est qu'un petit coup de
couteau je ne me fait pas rire c'est moi
j'ai vraiment eu de couteau la tension
donc mcfly et moi sommes enfin moi je
suis ému en tout cas j'espère que ça
vous a plu autant canaux et juste avant
qu'on se quitte bientôt avec le speech
des autres
merci encore à part écarté indoor
c'était chaud mais pas nos cartes qui
restent avec les
on est là on les laisse ici oui et non
car vous restez à l'écart type rien
c'était ma carrière devient très très
performant beaucoup de puissance et fois
il va pas être égal ya des gens ils vont
envoyer des photos de leur temps aux
gens qui sont arrivé le premier avec ton
carte gros ton quartier râlons antoine
en mettons cartes valero nathalie genest
geste et la parole est encore aussi
merci à idées z et à cdiscount de nous
permettre de faire tout ça je suis comme
un enfant j'ai trop kiffé faire c'est
avec vous inscrire si un grand merci
spécial à aurélien le déroulé à planica
tu as nous dire par mois déjà que la
vitesse j'ai chopé 1re déjà un petit
goût 10 mais je suis très contente de ne
pas avoir été le cliché de la fille qui
termine dernière fois kanata waluigi me
dit bon écoute écoute qu'elle attendait
bref c'était cool de te recevoir sur
notre chaîne j'allais en soirée la
première fois et c'était quelque chose
d'extraordinaire
tu m'as mis vodafone hsbc la bonne voie
bien sur tapis rouge et mcfly qu'as tu
pensé finalement de toute cette aventure
humaine qui alluma la carte bleue et
rennes en vrai si vous saviez comment
j'aimerais content d'avoir enfin
réaliser le rêve de me faire mal ou
carton vrai mais je n'y arrive pas tout
simplement car j'ai le seul qui est
grand en moi immense tas pris un peu de
plaisir pendant non sam est immense mais
si je laisse mon coeur bat relais en
oubliant je dis juste que c'était génial
de percevoir tout sur cette gen on a ri
comme jamais mercier de votre invitation
franchement c'est où vous de pouvoir
réunir tout ça regardez comme c'est trop
beau quoi franchement on a tous trop de
chance ont fait le métier de nos rêves
et on s'éclate tous et grâce à vous on
arrive à faire ça dans les conditions
dengue se fera gagner notre vie à rire
donc merci à tous tout ce qui regarde et
on en chie un peu ce qu'est ce que c'est
drôle
on y as je me barre on ce lip
[Musique]
bonjour ok pas de souci s'était pas
livré sans domicile normalement putain
mais ça pèse au moins vingt kilos ce
truc qui est des ballons dedans que les
gars la taille du ballon est immense
j'en ai 12 a gonflé comme ça je n'ai pas
de gonfler leur
faye est ce ça y est genre dégonfler 1
[Musique]
ça nous fait un tabac un seul mais c'est
incroyable mais qu'on peut appeler
gonfler sa pas un mot plus beaux
circuits un gonfleur il a toujours sache
que dès que j'ai fini je me barre vous
laisserez toit et de balance
ok on avance bien entendu ou quoi
[Musique]
voilà j'ai récupéré cette putain de
marque et luca luca luca luca le gars
bien tu viens avec moi tu as raison tu
fais des jeux parfaits mais bien viens
m'aider à mettre la barre j'ai loué un
camion viable j'ai loué un putain de
tonneaux ok j'ai lui imputant camion
pourra mener la barque chez moi donc tu
viens tu mais ce jour là mon parti pour
remonter garde royale parfait je te le
prêtre est le mien avait bien maintenant
on regarde bien sa vie mais là tu
m'aides pas mais je t'aime c'est à dire
revenir derrière bien j'arrive jacques
je vais âge mental a envie de faire
voilà le moment que je redoutais monter
cette barque tout seul pour les
escaliers
[Applaudissements]
[Musique]
bienvenue chez moi
venez je vous fait visiter chez moi et
voici ma voici ma serre de 18 mètres
carrés dans un intérieur jeu j'ai du pq
j'ai dû regarder ça qu'est-ce que qu'est
ce que c'est ça qu'est ce que ça fou
chez moi j'ai un pot de chambre et un
saut vous saviez ça un peu de chambre
c'est un saut de la merde que fous ces
graines ce terreau et cette serre de 18
m² chez moi putain
[Musique]
où
m
[Musique]
oui