[Musique]
ça va bien dormez où elle a vite fait
avec les petits c'est un peu chaud mais
bon on arrive à enchaîner quatre heures
d'affilée à celle appliquée normalement
c'est le petit un mois et demi c'est
chaud je sais ce que c'est j'ai eu un
petit texte pour nous mêmes petites
fictions grippe bien ça coûte pas trop
cher ou non sera c'est parfait pour
dimanche je pense est facile à tourner
tout alors là je pense aux knicks qui
foulent tomber leur agite les persos
s'appellera fait david pour l'instant
oui j'ai eu la flemme de trouver des
noms c'est justement ces des noms de
travail quoi
oui et la distribution c'est bah du coup
c'est toi c'est moi qui ai choisi va
commencer dès 10 heures ce qui naît
alors entre dans la pièce david
l'interrompt aux dites donc ça sent
mauvais et d'un coup c'est ton allen
s'est encore fait sentir rap fait sentir
son haleine et ses hommes sérieux mais
faut que tu fasses quelque chose à ce
point vraiment amène mais qu'on en parle
souvent avec l'uqam accents sérieuse
toujours c'est affreux tu pue ça je
devrais pas dans le texte
je n'ai pas ces couacs vanille oui je
vais pas dans le texte je parle d'un
texte
ah oui et non c'est pas la bonne version
imprimée excuses bon il ya juste ça qui
chantent ok c'est vrai on reprend donc
tu pue de la gueule
personne n'ose en parler moi raphaël je
prends conscience aujourd'hui que je
dois être plus respectueux envers ma
santé buccale
je sais pas trop c'est cool que tu dises
aisément que la gueule ça même pas lui
laisser
je fais la gueule oui oui ça j'ai vu la
ligne b ces deux là j'avais l'impression
qu'ils me parler à moi alors je lui
parle dans le dialogue que je connais un
peu le thème je le maîtrise quoi à la
limite c'est flatteur ça veut dire que
tout est parfait
bah merci mais reprenons pour essayer de
suivre comme le hockey est juste est
d'accord ça prêtait à confusion il
reprend à tapper chewing gum
ok t'as pas un chewing gum chichis pas
de souci on rajoutera ça la liste des
choses que tu me dois de toute façon
quelle liste baal et fruits rouges été
dépannés hier pour la cantine les deux
bergers payer parce que soi disant sans
compter le fait que tu mets rarement
dans la tirreno chopper c'est censé être
un pot commun
ça c'est pour nous deux on est prêt à
mettre dedans je suis pas tout seul hier
s est pas le sait pas le portefeuille de
mcfly c'est la vie peut-être la
cantinière ça s'est vraiment passé et
chopper façade est vrai truc sinon
comment veux tu qu'on déroule une
narration là mais je m'en tienne mode
chapatte et que c'est juste que c'est la
vraie vie c'est les vraies choses
donc c'est sûr qu'un truc à dire en
filigrane c'est que c'est la pire chose
évidemment qu'on s'inspire de la vraie
vie tu sais très bien c'est vraiment un
faux que tu lis un texte écrit un texte
ne soit pas content de son nom mais je
veux dire quand on écrit on s'inspire
des choses de la vraie vie voilà c'est
comme ça tout le monde fait ça dans le
stand-up dans le cinéma partout ça c'est
vrai juste après un gag ou un truc cool
qu'un gars juste les sachants ce texte
est d'accord là dessus que demain qui
discute c'est pas marrant tu fais que
couper donc en même temps c'est sûr
juste on souffle
qu'on soit d'accord il ya des gens qui
regardent qui attendent en général si ce
n'est de l'humour au moins du
divertissement la presse focus de ces
sept on va pas faire la même chose en
nous j'ai déroulé raphaël carlier mon
meilleur ami avec qui je fais des vidéos
peut tuer arrêter de faire ton martyrs
avec tes calvitie naissante on a compris
que tu n'as sûrement pas vous tue en
parle tout le temps mais la première
chose que tu devrait régler c'est ton
orgueil est ta manière de coups reçus au
dessus tout et tout le monde
ton attitude ne pèse n'angoisse c'est
difficile pour moi surtout avec la
fatigue due à mon nouvel enfant tu peux
pas du tout au comptant sans parler de
son exigence dans ce combat sur les
vidéos t usant surtout les détails
l'exigeante l'exigence wac warfare
exigeant mais c'est insupportable c'est
insupportable pour moi je sais pas que
notre le dire mais là je prends mon
courage à deux mains aujourd'hui je te
dis c'est un support table vas-y quoi
c'est à toi la voyais même plus de lien
avec le shoegaze non mais c'est une
version de travail on va évoluer on peut
modifier encore là c'est je lis le têt
capitale mais pourquoi tu me le dis pas
plus tôt tu es complètement tout dix
mois les trucs c'est comme dire des
trucs s'il s'est complètement vrillé mon
groupe
s'cusez moi il faut frapper un an
bonjour mais personne n'a commandé des
pizzas si mégots il est 16 heures c'est
l'heure du goûter
oui bonjour la moyenne avec des
champignons la place de n 1 cest ça peut
pas demander une reine a directement
plutôt si mais je préfère dire voyager
en voyage merci bon peut-être repartir
sur une bonne base
tu n'aimes pas eu ok je me calme si
c'est une fiction
quel en est l'intérêt même si on change
les prénoms je veux dire c'est nul comme
sketch max et c'est de la merde hein
mais tu vois tu es trop exigeant
simiesque logitech c'est moi qui disait
ça c'est évident que c'était que c'est
un prétexte parce que t'es trop lâches
pour dire les choses en face lâche et
merci on est d'accord dont tu penses que
j'utiliserai une vidéo pour faire passer
un message c'est ça qui est injuste
c'est ça que tu attendais oui ça me
déçoit attend aujourd'hui non mais prend
un coup de fil d'un accès à l'eau
quel dommage ok j'avais pas si les
filles
le projet de nommer 14 ans mais parce
que voilà je m'excuse je sais comment je
suis je suis maladroit et met ça sur le
compte de la maladresse
ça fait quinze ans que met ça sur le
compte de la maladresse a battu une fois
de plus pour notre amitié je sais tu que
je t'aime et et que voilà inconsciemment
j'ai essayé de faire passer un message
dans ce texte
inconsciemment oui bah oui voila j'ai
peut-être pas de parler aussi
c'est pas évident on bosse comme des
oufs toute la journée j'ai pas envie de
gâcher des moments le seront rendues à
la famille je prends vite décrocher
passé une heure au téléphone c'est con
je sais mais c'est comme ça excuse les
façons je sais parfois j'ai mal je sais
que je peux être chiant mais c'est juste
la prochaine fois je viens on se parle
vraiment oui en direct a complètement
raison là dessus colas franchement nous
sommes quand même et à rallonge tel
battage pas la mer c'est une petite
vanne n'est plus vraiment de nom mais il
fait quoi bon en tout cas on n'a pas de
vidéo pour dimanche quand même ça c'est
ici c'est par contre car j'ai préparé un
clip non ça arrive il fait jean le
bienveillant mais tout ce qu'il veut
c'est être il jouerait pas les enfants
juste pour un placement produit et il
attend constamment qu'on lui dise qui la
mairie va lancer chaque jour ils
ressentent un peu plus à coeur
[Musique]
c'est énorme ce sont c'est toi qui a
fait ça non c'est pas ça le met mais que
ça va cartonner ça va faire des mines au
but et a assuré sa part en froid de
ligue 1 on est parti on a une grosse
somme on va écouter les paroles mois
cool
[Musique]