bonsoir bonsoir à tous j'espère que vous
allez bien aujourd'hui une vidéo un peu
spécial un peu sérieuse pour le coup
vous l'entendez je suis sérieux c'est le
ministère en fait de la santé qui nous a
contactés mcfly et moi pour faire une
vidéo parce que maintenant on a plus
d'un million d'abonnés on a une
influence sur les gens pour faire une
vidéo un message à propos de la chaleur
en fait une vidéo de prévention
le soleil et la canicule ça concerne pas
que les personnes âgées ça concerne les
jeunes donc ça vous concerne vous qui
nous regarde et il ne faut pas s'exposer
et je parle pas que des plages
ça marche aussi en ville entre 12h et
16h c'est le premier message à vous
faire passer on évite de s'exposer au
soleil entre midi et 16h cycle de vie
continue ok la crème solaire bien sûr la
crème solaire
quelles que soient les indices ou un peu
s'adapter aussi à la dinde de la peau
bien sûr et boire il faut boire
constamment toute la journée ça va de 1
8 5 à 3 litres on a reçu les critères du
ministère pour voir correctement être
correctement l'hydrater t'oublie quand
même oui pour éviter l'insolation nantes
oublier un autre truc qu'il ya la
tentation la crème l'exposition hillbrow
chef 8 et un couvre jouer oui c'est vrai
complètement résister merci merci donc
les couvre-chefs les bobs une casquette
évidemment réel et casquette new era on
s'en fout tu peux avoir le style voilà
les visières même un chapeau un chapeau
de paille un chapeau de la cambrousse on
s'en fout parce qu'un pas que d'ailleurs
pas qu il ya plein d'autres potentiels
des couvre chefs
oh là là comme ça je vois pas j'en ai
dit pas mal juste pour protéger la tête
si chiches je te confirme que nous
sommes en forme en plus moi par exemple
j'ai dit lise diverses à aubière guise
couvre-chef cela permet d'être bien
protéger tous les pratiques agréable et
plutôt stylée c'est une technique
efficace pour rester au frais j'te
l'utilisent divers objets en plus de
couvre chef
cela permet d'être
bien protégé de l'été maintenant vous
connaissez mon petit secret donc vous
aussi vous pouvez disposer de ce que
vous voulez je vous remercie pas la
peine j'avais pas spécialement prévu de
te remercie parce que je vous ai sauvé
la mise avec le ministère de la santé
je suis sûr qu'il va sauver des vies
j'espère en tout cas souscrivez à un
abonnement passer un bon été
on vous aime mettez les couvre-chefs
mettait des bobs mettait des casquettes
[Musique]