écart de taux pour la vidéo dimanche 2
août wahou qu'est ce que c'est que ce
délire encore je suis mentaliste et non
mais non c'est sûr que tu es pas monté à
la mode je suis mentaliste pour ce club
oui je voudrais bien aux riches d'être
toi tu es né en quelle année 1986
quel mois juillet ok tu as 30 ans mais
quel est ton nom
mais ce merde oui pour tout le monde
sache où s merde devant monsieur c'est
quoi je vous fait rencontrer un
mentaliste hors du commun
mais ce merde je le laisse faire je
laisse faire je le serrerai que lalem
sérénade vous est réceptive regarder la
caméra
regardez moi regarder la caméra regardez
moi regarder lui vous avez un prénom
masculin
je vais le deviner quelle est la
première note regarder la caméra
regarder la caméra vincent
[Musique]
madame je veux vous faire rencontrer le
mentaliste plus empreinte de sa
génération voici
vous êtes amis
ça va c'est pas trop traumatisant ça va
il meurt
c'est un chiffre qui se situe entre 3 et
5 et qui n'est ni trois ni 5
on se retrouve on peut regarder la
caméra juste une fois ce qu'on sort
ok vous ne dit pas vous l'avez en tête
je suis prêt 4 parfait c'est l'effet
messmer du monde vous aimez lire comme
ça attention ce qui est en train de se
passer ne sert a strictement rien l
attention attention
quand je dis cas là on peut pas tel un
accord
thaler
je devine et vous êtes en couple
oui on a les faits chaque semaine je ne
saurais vous avez bien l'artiste jeu
c'est normal je serai également vous
avez pensé à une ville de la france qui
commence par montpeul l'a dit prêt à
penser à montpellier
ne connaissez pas non je ne vous connais
pas et pourtant vous êtes soumis à la
gravité est ce que c'est vrai je pense
oui
ses messes merde
[Musique]
on ne se connaît pas on n'essaie jamais
vu jamais et pourtant je peux attester
nous dit pas tout de suite je peux
attester qu'après avoir inspiré vous
expirez est ce que c'est le cas oui ou
non est ce que c'est le cas c'est vrai
que le pouvoir
nous n'oublions pas son nom c'est ma
mère dit le sait qui c'est perdre
lorsque vous avez soif vous buvez est
vrai est faux ouais bah tu vas voir la
prochaine personne je vais lui dire
bonjour ça va me répondre mon choix
bonjour il l'avait prédit
mais ce n'est
moi je possible mais ce n'est pas
comment est ce possible
c'est la fin de cette vidéo va durer et
si zone en trois minutes 38