bonsoir vous vous souvenez sûrement de
cette incroyable mentalist qui vous
aviez découvert en exclusivité il ya un
peu plus d'un an sur cette chaîne dont
tu vas voir la prochaine personne je
vais lui dire bonjour ça va me répondre
bonjour
madame
bonjour non
il est de retour aujourd'hui évidemment
milieu sur la bouche c'est messmer c'est
très axiale mais qu'il doit remettre
mais vous savez quoi bonsoir savez que
vous allez dire ça impressionnant
aujourd'hui il remet son titre en jeu
cette fois ci face à un autre
mondialiste que vous connaissez sûrement
c'est fabien olicard fabien bonjour
fabien salut ça va pas trop stressé
d'affronter metz merde mais si c'est un
peu ça c'est un rêve mais c'est aussi un
fantasme de dans le milieu du mentalist
a eu un avant messmer d1 après messmer
d' un grand bouleversement en effet
aujourd'hui messieurs vous allez devoir
vous affrontez est proposé à des
inconnus dans la rue un tour chacun un
numéro chacun et les personnes 2 vont
voter pour le mentaliste qui les a le
plus impressionné
à vous de jouer voté aussi chez vous un
commentaire
c'est parti pour messi merde 2
[Musique]
ça vous dit de vivre une expérience hors
du commun qui prend deux minutes en
santé on va faire un truc très très
simple benjamin vous ouvrir la page que
vous voulez et vous retenez un mot mais
plutôt un mot long comme ça sera plus
intéressant à faire vous refermez vous
avez un mot en tête
ouais ok est ce que représente votre mot
existe dans le monde réel oui oui ok
c'est quelque chose que je peux toucher
oui vous avez levé les yeux quelque
chose donc c'est quelqu'un que je peux
toucher c'est oui d'accord ça représente
quelqu'un peut-être un métier ou un
prénom à métiers d'accor un métier ok et
donc on est plutôt sur un instituteur
alors oui merci beaucoup
pas mal ouais ouais vous êtes
apparemment quelqu'un de difficile mais
c'est pas grave parce que celui qui
arrive est encore merci encore plus
l'impressionnant peut-être possédez-vous
une montre non etes-vous gt rien et vous
du cygne sagittaire n'ont chaussé vous
du 44 ouais
[Musique]
quel retour avez vous préféré le
deuxième on est d'accord
bon courage pour les prochains jours son
cours normal
[Musique]
bonjour messieurs dames n'ont pas trop
en anglais tu crois c'est jouer c'est
bien français c'est bien bonjour quel
est votre prénom
tu es très simple luc vous mettez la
pièce dans une des deux mains et vous
tendez les mains vers moi et je dois
retrouver dans quelles mains et la pièce
on va le faire trois fois d'affilée très
rapidement dans une des deux mains
attention je ne regarde pas à l'udc vous
tendez comme ça dès demain vers moi
comme ceux ci vont regarder la pièce est
de plus en plus lourde est allé dans
cette main c'est correct on leur fait
vous changé de mains ou pas c'est comme
vous voulez c'est bon ok de plus en plus
lourds la pièce est de plus en plus
lourds de l'ue qu'elle est très très
lourde elle est ici encore vous n'avez
pas changer encore une troisième fois
l'udc apparemment c'est facile selon luc
vous avez la pièce elle est prête
ok lui que vous êtes quelqu'un de
conviction et vous ne changez jamais
demain merci demain à pièce le luxe
c'est parfait merci l'udc
bravo à vous c'est très bien très très
bien en soi bien on va passer maintenant
au deuxième tour cette fois ci ça va
peut-être être d'un autre niveau il lui
a fait le coup de la pièce vous êtes un
homme
j'espère vous vivez aux pays bas donc ok
assouplissez les bras vous faites comme
moi ça dure deux secondes
ok mais ce cas là les avancées avant ces
deux mythes ou demi tour
avec uniquement la force de ma voix je
vais faire déplacer le monsieur venez à
moi venez venez était beau ici au nom
tout est ce que vous êtes rendu compte
de ce qui vient de se passer
vous êtes venus alors qu'il ne vous a ni
touché oui mais elle m'a demandé si je
comprends que monsieur vous soyez
trouble et c'est normal ça arrive très
souvent lequel tour vous avez préféré
entre fabien et metz merlin fabien vous
êtes sûr attendez pardon pardon
regardez venez donnez une seconde fois à
monsieur vous avez vécu une seconde fois
la même expérience
cette classe a saisi la subtilité je
vous demande une info quel tour vous
avez préféré de votre fabian et messmer
de fabien jora pas choisi sa wii
bonjour c'est quoi votre prénom si m on
va faire quelque chose de très simple
siam comme dans une partie de poker je
vais essayer de deviner votre jeu parmi
toutes les cartes qu'il y à là vous
allez mettre le doigt sur la carte que
vous préférez vous est-ce que c'est
celle ci où est ce que vous voulez
changer c'est si oui prenez là prenez là
vous la regardez que quand j'ai le dos
tourné à les y regarder là ok vous allez
pouvoir me mentir on me dira la vérité à
chaque phrase que je dis d'accord
par exemple quel est votre prénom
exactement là vous avez menti je le sais
on va accélérer maintenant là vous me
dites oui ou non me mentais temps en
temps quand même votre carte et 1 2 oui
votre carte et ainsi ce nom votre carte
est à 1,5
non ok c'est un 5 vous avez mis beaucoup
plus de temps à répondre
regardez moi dans les yeux ça peut être
du pic du coeur du trèfle
car au pick retraite carreaux vous
hésitez entre carey 40 je crois que
c'est du coeur apparemment alors fait
voir pour moi ces cinq de coeur oui j'y
suis sentie cinq longueurs impeccable
c'est pas qu'on vous aviez un doute en
plus sur votre propre car j'ai vu dans
vos yeux
c'est incroyable ce qu'on a vécu je
pense que là tu glorieux incroyable ça
c'est si je le fais parce que toi toi tu
fais avancer sa montre il minimise que
je fais suivant c'est un retour sans
plus être aussi c'est un autre niveau
voici ma semaine
vous allez penser à une couleur cette
couleur c'est la couleur rouge je vous
la donne allez dans votre cerveau ce
rouge vous y ajoutez du blanc voulais
mélanger ces deux couleurs et ça vous
donne une couleur que vous avez
désormais en tête et je pense pouvoir
affirmer sans sourciller que cette
couleur est la plus leur rose oui ou non
[Musique]
madame je sais que c'est un peu
difficile de demander à c'est un peu tôt
pour parler peut-être mon goût quel tour
quel numéro vous avez préféré
merci derrière elle à voter pour qui ben
ouais mais ce que les gens commencent à
se rendre
pardon pardon madame je peux attester
que vous avez le permis des bleus
[Musique]
c'est la danse c'est la danse du maire
vous connaissez mes emmerdes bien sûr
évidemment est ce que vous connaissez
fabien sait que votre prénom alexandre
alexandre salue alexandra fait un truc
du test d'instituts de grand talent benq
pardon je n'ai pas entendu
alexandre on avait dit qu'on se coupait
pas un truc marrant donc un institut
d'études comportementales tu as pas mal
de choses dedans des éléments dont des
heures tu vois 4h25 7h05 9h40 tu relèves
tu prends dans tes mains tu relèves tu
regardes leur fait remarquer tueur ferme
vas-y tu lèves tu regardes leurs
camarades sur ferme c'est fait ok tu vas
penser à cette heure là maintenant tu
imagines unique une horloge devant toi
et tu imagines l'heure sur cette horloge
la phase 6 le pardon tu regardes
justement doigts et imagine que c'est la
grande aiguille qui va s'arrêter quelque
part la grande aiguille c'est celle des
minutes
d'accord ok c'est pile allemand oui bah
ouais ok l'heure tu regardes ici et ici
donc on est on
je dirais qu'on est sur trois heures
pile c'est ça oui c'est ça oui merci ou
licite à sucre merci bravo à toi très
très sympa qu'un tour
fabien
[Musique]
[Applaudissements]
alexandre je le savais comment
t'appelles-tu pardon j'ai pas entendu
alexandre vous êtes né en quelle année
2000 vous avez quel âge 18 ans ajoutez
votre âge à l'année à laquelle vous êtes
né donnez moi le résultat 2018
nous sommes en quelle année d'être le
[Musique]
ça va tu te sens bien mon petit ça va
oui ok rapidement comme ça bon même si
bon évidemment il n'ya pas d'équivoque
possible
quel tour ah tu préférais suite l'année
de monsieur le maire de celui de messmer
évidemment merci à tous et à alexandrie
allons-y quand votre prénom
enchantée leeza leeza vous allez penser
à un dessin un petit dessin un truc tout
bête ok ça marche pendant ce temps là je
regarde ici lisa vous me dites quand
vous avez terminé
ok est ce que ça représente un objet
juste à oui c'est gênant ça ok oui
imaginez les formes comme ça devant vous
ok j'avais quelque chose d'un peu
circulaire avec comme un petit quelque
chose au dessus il ya un rapport à la
lumière aussi où est la transparence oui
on est pas mal pour l'instant je vais le
décider ici
regardez moi donc j'avais quelque chose
d'un peu circulaire un rapport à la
lumière quelque chose au dessus
est ce que vous pouvez me faire voir
votre dessin de t'avoir la caméra oui on
est sur un soleil c'est pas si mal ça
merci beaucoup lisa bravo ou trop cool
ok ok fabien bien joué mais ce merde
vous vous êtes face à la personne je
vais alors même que je ne vous perçoit
pas deviner votre jean votre sexe dit
moi bonjour mais ce merde
c'est une femme précieux merde
[Musique]
j'ai encore d'émotion
paris pour vous j'ai une question à vous
poser quelques tours avez-vous préféré
tu viens du mais le coût du messmer jo
comprends vous avez les mercenaires de
c'est normal j'aurais dit la même chose
si on m'avait posé la question des toute
famille à labadie n'est ce pas
le taux de metz merde d'accord j'ai
aussi bienvenu trois airs et mélodies de
nous voilà il ya clairement une
influence on en parlera plus tard mon
courage pour une journée normale je sais
que ça va pas être facile
merci et excusez moi vous êtes amoureux
[Musique]
[Applaudissements]
messieurs vous allez prendre tous les
deux une pièce celle que vous voulez
dans vos mains vous la mettez dans l'une
de vos mains vous mélangez et vous fait
ça comme ça vous me regardez bien comme
ceci d'accord ça c'est pas mal on
regarde bien comme ça ça c'est pas mal
c'est ici et ici
vrai les mains oui maintenant je vous
posais des questions vous pouvez me dire
la vérité ou un mensonge tant d'éléments
comme ça ok ton prénom c'est le leak
diamant sur le même ton prénom c'est
edouard assez intéressante a rigolé en
même temps sur prénom c'est alan change
de prénom ton prénom c'est il voir mais
pourquoi vous avez pas changer demain
les gars merci beaucoup et où qu'ils
feraient bien c'est terminé ouais
c'était pas facile mais c'était doublé
quand même bourse au niveau encore klaus
merde comment vous est moqué tape il
tape on tutoie vous avez un téléphone
portable
vous allez me donner progressivement
chronologiquement les chiffres qui
composent votre numéro de téléphone
portable et deux premiers s'il vous
plaît 06 06
dernier ses 50 ce soir pic secteur
maintenant uniquement avec l'aide de mon
mental c'est un processus assez
compliqué on respecte on ne rigole pas
je vais faire sonner votre téléphone
hu
[Musique]
ok quel retour avez vous préféré
maintenant celui de metz merde
ouais vous êtes ciré lemercier l'héroïne
merci merci les royals profiter de cette
vie même si tout a changé à partir
d'aujourd'hui rien ne sera pareil
merci
[Musique]
le top commentaires de cette vidéo sera
due à l'ipa n'a jamais fait de lipdub
contrairement à lille pomme qui s'est
fait l'écho sucer on va prendre le temps
ensemble de passer un petit moment tu es
voyage mental ok je vais dessiner
quelque chose j'ai besoin que tu
m'inspires gphone tu me parle de toi tu
as grandi au bac en algérie tas de grand
frère n'est ce pas merci tu m'as donné
ton temps j'ai pu lire dans tes pensées
je me concentre j'ai maintenant prononcé
une phrase et cette phrase tu vas la
compléter ryan avec le mot instinctif
qui te vient en tête d'accor ramener la
coupe à la maison
bravo messmer d'apprendre ce n'est pas
bien c'est max et mon matos et mon idée
numéro un peu de fair play s'il vous
plaît messieurs pour la caméra un mois à
bien se placer des pros parce que
messmer de messmer d'être un grand
professionnel qui nous offre de son
temps on a bien compris que j'essaie de
tirer un peu la couverture c'est pas
cette vidéo n'est pas le but
d'accord mais ce merde excusez fabien
est ce que dans toute votre
bienveillance par titus gentillesse
professionnalisme voulait bien serrer la
main à fabien pour que l'on reparte il
peut être dans de bonnes conditions
allez les s'il vous plaît 3 2
[Applaudissements]
[Musique]
avant a rien apporté à revenir avant
arrières avant
[Applaudissements]
[Musique]
j'ai pas une formule de politesse aux
saveurs en fait bâtir mon mari on fait
de la merde c'est stop stop savez il
s'agit d'un tournage de merde en fait
vous foutez de la gueule du monde de moi
c'est vidyalaya que d'alcine nul à chier
vous faites un truc nul à chier fabien
calme-toi mais ces merdes savais que tu
avais dire ça en fin de vidéo
excédé fabien olicard prononcera ces
mots c'est nul à chier
vous faites un truc nul à chier vous en
êtes là on est sérieux mais ce merde
le savez aussi il dira ensuite vous en
êtes là on est sérieux là non mais moi
j'en peux plus de ça y'a rien depuis le
départ on se fout de votre gueule depuis
le départ moi je veux pas que ça
paraisse le texte il est rajouté après
c'est le monde tort car tout ça avec ce
putain de monteur
[Applaudissements]
c'est la danse du mess merde c'est la
danse du mess merde bras ballants doigt
sur bush c'est la danse du must merde
tout le monde c'est la danse du must
merde c'est la danse du mess merde bras
ballants doigt sur bush c'est la danse
du coi du mess merde