bon ok on va t en mode avion est ce que
la saison bonsoir
aujourd'hui une vidéo vous l'avez vu
dans le titre qui est particulière qui
est un peu spécial oui on peut le dire
en fait on a quelque chose à vous dire
quelque chose qu'on va évoquer auprès de
vous puisque comme vous le savez on est
très transparent robot notre sexualité
on a vu pas mal de commentaires à propos
de d'une potentielle homosexualité de
notre part c'est une conquête qui a
l'air vous intéresse ou lansac
aujourd'hui en vidéo
on vous répond donc à la question est ce
qu'on est homosexuel la réponse est non
non à la tht a mal tourné quand c'est
juste la manière dont tu as tourné la
question qui fait qu'on n'a pas répondu
et pourtant c'est ce à quoi on est
d'accord de ouf donc fait je regrette
donc juste à la question est-ce que may
cry karito sont gays oui mais qu'il faut
c'est non la réponse ce matin
tout à l'heure je suis venu mais non
mais attends je l'aï perdue alors n'est
pas ajusté par umut non nombreux non
plus ben voilà la réponse est oui enfin
c'est ok peu importe je pense que c'est
plus une connerie de stress on voit là
n'oublie mettons ça sur le stress il ya
plein de moyens de le prouver peut-être
sais pas comment on pourrait par exemple
je mcfly mcfly et surtout leur passion
tino me tiendrai mon cas donc
vous avez pc voilà ta régulièrement des
rendez vous galants de hauts cadres à
colombes
je vais vous montrer directement de la
chine pour sa part a joué la carte
clairement aucun souci ah oui que je
rencontre quand même pas mal de gens à
pas mal de partenaires différents enfin
je dirais aucun souci particulier à ce
niveau là c'est que les mac vient que
des mags d'entraîneur à temps parce que
je pense que j'ai été trompé face à nous
est une erreur de j'ai vu que ça match
et avec la dga non mais il mérite ce
match mais n'ont même pas du tout j'ai
juste j'ai du smer de quoi j rentrée le
truc j'ai dit j'ai du clergé sommes
juste qu'on soit d'accord un truc qui on
n'a pas dit encore c'est pas un souci d'
mais bien sûr que non mais c'est pas la
question je n'ai pas dit que c'était un
souci mec ce peu importe la sexualité de
chacun c'est pas la mienne et puis
d'accord elle s'est juste fait une
erreur j'ai ouï oui mais c'est ça juste
c'est mal c'est pas la mienne non plus
moi je en fait le mot c'est juste ouais
je sais quoi je désinstalle kinder parce
que ça leur nom mais ça mais c'était
tendu fin ne fut pas tendu je sais juste
que mec je je
j'ai aussi une fausse manip et bons
produits en oubliant savary rapproche
toi ok que ce soit clair
lomu sexe non mais ça va pas si mal même
si sa présence ça me stresse pas mais tu
comprends quand même que la destination
sera mais je peux dire de tous les
genres y vient pour des mecs comme nous
le l'homosexualité n'est même pas un
départ c'est vrai que dans des matches
où j'ai éprouvé religieux absolue voilà
c'est tout on s'en fout bon va donc
voici bitouah aussi pourri et bien sûr
mais sachez que c'est un jeu mettait pas
mis en service à sona bouge pas abbas à
badaro non bâti entretien mais que ça
pourrait servir lui demander quel
explicite que on n'est pas au bout allô
oui oui ça vachement plein tournage
maman
oui oui je peux prendre des bains ajoute
cette question à poser
en fait tu es avec matelas et des
centaines de milliers de gens et je
voulais savoir tu peux juste confirmé
aux gens que je suis même si évidemment
l'homosexualité n'est pas un souci pour
nous absolument hétérosexuels oui oui
c'était un gag
quand j'étais venu à 12h l'avant la
cuisine à bois que l'on attend d'eux
dans deux secondes mais juste c'était un
gag
quant au butin en fait on je faisais tu
sais je commençais déjà à faire des
blagues à lescout des bisous bisous
je prends du paf oui en même temps elle
est un peu au hasard mais avec tout ça
les oui voilà il faut dire aux gens
qu'en mai et ben ouais c'est ma mère
c'est jeanine et le m'appelle 70 ans
enfin les nez en 49 80 balais et l oubli
confond l'écueil quoi elle confond les
trucs sont d'ailleurs souvent
hétérosexuels
c'est quasiment un légume je dis pas ça
fait des années qu'elle sert à rien mais
là en plus faire payer encore besoin
bien qu'est-ce qu'une marche
excuse moi mais qu'elle raconte qu est
ce qu elle raconte aussi via lagos de
gens me regardent comme si elle m'a
saoulé si proche mais c'est à dire ça
mais dès qu'on existe ok ok rien dans ma
chair autour du front contre front
oui et non maintenant maintenant on se
trouve à faire c'est qu'on va regarder
des photos bien sûr d'hommes et femmes
et vous allez voir clairement notre
réaction exactement que y'a pas de souci
elle pas je veux dire mecs et vous
pourquoi comment on en arrive là
ce soit si tu regardes niveau c'est
parti emilie ratages comme si incroyable
sexy celle que vous voyez la cgd et mec
c'est fou ça fait des papillons et suis
pas vous mentir ça ne ment pas et moi et
pardon j'ai une petite boule cas il faut
que ça ça normalement manière tu as une
petite boule mais je serai sublime elle
est en maillot de bain et en tant qu'
hétérosexuels waouh on a envie de lui
faire l'amour
exactement alors que quand je tape ryan
reynolds par exemple aux questions des
lycéens
c'est un acteur voilà tu as peut très
bien y aurait vis à vis et bien voilà ça
ne me fait rien du tout on n'est pas gai
jeu lucic n'a rien n'est pas attirée par
ces personnes qui étaient un homme donc
c'est bon voilà donc normalement on a
essayé d'être le plus clair possible
pendant cette vidéo désolé mon nom les
petites confirmé stress voilà mais
argumenté on a parlé avec notre coeur
donc voilà on va vous dire à bientôt
pour une nouvelle vidéo sur chaque
chaîne surtout n'oubliez pas souscrire
un abonnement et on se retrouve dimanche
prochain tout de manière toute façon
puisque du coup qu'est ce qu'il faut ce
tapage equateur bah c'est juste que je
dois aller c'est pour les impôts je les
dois vas-y ok moi je dire ça je vais
et
[Musique]
[Applaudissements]
c'est vous
moutier
et