bonsoir je suis très stressée je crois
que c'est le plus stressant au tournage
de ma vie nous sommes le 7 juillet c'est
pas marqué sur cette manche mais nous
sommes le 7 juillet c'est l'anniversaire
de mcfly david aujourd'hui dois-je
encore vous rappeler le rapport qu'on
entretient lui et moi désolé pour ce
sérieux mais je vous jure vous allez
tout comprendre
je vais essayer d'aller à l'essentiel
c'est son anniv je voulais faire une
bonne surprise il croit que on s'est dit
aujourd'hui quoi on s'est dit qu'on
bossait genre sur un texte qu est ce qu
ont signé avec le revenu ou de proches
aux réunions de prendre machin donc tout
à l'heure là dans quelques minutes d'une
minute à l'autre en vrai il va rentrer
ici en mode de en fait ne réussit pas du
tout juillet réservé une surprise j'ai
envie que vous la découvrirez en même
temps que lui donc je vous révèle pas
tout même si probablement ce sera écrit
en commentaire et oumma si vous voulez
la surprise lisez pas les commentaires
sinon faites ce que vous voulez bien sûr
tout ce que je peux vous dire c'est que
je lui ai fait une déclaration d'amitié
lui il croit que je vais offrir un
cadeau tu vois genre classique mais ça
vient compliquer après 17 ans d'amitié
de d'innover en termes de cadeaux mais
je les fais moi à ma manière vous verrez
je vous spoiler pas j'espère du fond du
coeur ça va vous plaire j'ai hâte de
voir sa tête le connaît on va voir
ensemble mais mon pronostic
flo tu le connais aussi mais c'est que
il bloque moi je suis hyper expansif lui
il est plutôt soft je crois qu'il va
être faible au genre après jean déjà il
va rentrer il va voir que la config que
vous avez la config
elle est pas habituel donc ça commencera
dès ce moment-là et film home and later
il arrive en 2 minutes
c'est facile puisque je l'attends esi
non je vais l'accueillir genre ce qui va
venir et va rien comprendre
je n'y vois tu sais quoi ah s'ils
doivent ou non mais si je dis que c'est
une fille
de la foule qui va ça va aller mais en
fait ça j'ai la bouche pâteuse
j'ai changé je désigne d'accueil chez
pull qui suis-je
twc est certaine cela on disait que tu
as eu un truc c'est pas possible je te
connais trop parker quand et calme comme
ça quand tu me fais des petits trucs
gens tranquilles très bon mois il y
aurait selon ce soir quand tu me fais ça
c'est sûr que tu as prévu rentrée je
serai bien leur vie alors rien appris et
je sais j'ai aucune idée de ce que tu
vas me faire enlever ce soir là bas je
n'ai aucune grâce et plus ce moment j'ai
aucune idée de ce qui se passe je
tremble un peu
le cuir se veut vous dire j'ai pas qui
je parle j'ai aucune idée de qui je me
sens un peu j'étais un peu stressé ce
matin parce que je me suis dit je sais
que tu prépares quelque chose c'est eux
je sais pas comment le dire tu m'as
trophée ça dans ma vie de genre n'y a
rien et il ya un truc qui arrive
regardez les parle beaucoup là mais les
gens le découvrent en même temps que toi
ce petit cadeau que je veux faire et
c'est la télécommande de la clim merci à
tous ces plaisirs on se retrouve bientôt
là c'était fou qu'est ce qu'il va faire
qu'est ce que c'est qu'est ce que c'est
halal à la rigueur je te préparer un
petit quelque chose de rien du tout
rendons quand il m'attend bas non mais
non non non non on ne dit pas ça ne dit
pas ça
tu t'y attendais pas à ça là les gens
non plus moi non plus en vrai mais moi
je découvre je découvre ce que je fais
là je venais de voir ce que je vais
faire cette neige en arrière on se rend
compte en lycées tout le monde le savait
on n'était pas police et on avait les
bonnes notes les potes n'est pas le
style déjà son complice magnifiquement
des villes toujours des promesses celles
de pâques lâcher notre avenir à nous
c'était pas cassé rappelle-toi les
propos de ces imbéciles vous n'y
arriverez pas tout ça c'est trop facile
puis les heures les jours les semaines
ils fumaient des welsches pendant qu'on
enregistrait à 18 ans radio le missile
est lancée tout tu te lever à 4h du mat
en doute les autres billets j'avais la
rage à toi tu avais la sagesse on ne
savait pas encore mais on achète dans
l'ivresse rap et toi mon frère toutes
ces années de galère
heureusement qu'il était là sinon je
serais toujours toujours par terre il
est comme des chiens on n'a jamais agi
non alors il leur loue le gars l'ouvragé
vie
plusieurs fois j'ai comme uri en tout
cas tu m'as sauvé mais ils sont fous les
gens qui doivent rendre des comptes
toujours là pour m'aider à retrouver
ils sont fous les gens qui la rend des
comptes toujours là pour m'aider à
retrouver la lumière
on a frère qui savent comment râpé n'y a
pas beaucoup d'argent comme nous qu'ils
savent comment s'extasier toute ma vie
s'il le faut je veux être con avec toi
c'est notre façon à nous de leur
disposer antoine regard new way
maintenant au stade débat des couilles
mais c'est pas ça plus beau le plus beau
c'est la famille des enfants mes
filleuls c'est la chair de ma chair sans
oublier les jets désir que j'ai envers
ta mère tu es toujours sa patte et et
moi je suis content que tu as tu
discutes avec les gens alors que moi je
veux pas les voir temeka la cool et moi
je suis maigre retard tout content qu
est magnifique alors convenu par ouais
tu peux tout embaumé tessinois
construite en cuir noir on s y opposer
et pourtant ça unis on n'a pas les mêmes
méthodes
mais on veut la même utopie il
compterait être adulte cl sérieux ils
sont fous le syndrome but a posté ce
qu'il ya de mieux
romain qui comprendra tout ça n'est pas
qu'on fait une chance mais sans pas
comme ils sont fous les gens qui doivent
rendre des comptes
toujours là pour m'aider à retrouver la
lumière aimons beaucoup
on a un frère il dit ça mais faut il
s'en fout les gens qui doivent tous les
conforts toujours là pour m'aider à
retrouver la lumière
mais mon frère remet le bide lie les
fous on envie de de danse et même si on
dans ce match parce que je n'ai pas
résisté aux lola au lavage à toi je sais
même pas comment putain je tremblais
gars je tremble bien à toi déjà
attentats temps je sais même pas comment
réagir excuse moi je suis désolé si j'ai
trop de questions qui viennent d'un
couple faut que je réécoute tu sais
fougerais coup de force vraiment tu veux
la revoir
je voulais avoir une deuxième fois la
sabella beaucoup d'infos mais qui sait
maintenant autant à toi
moi j'étais court terme mais j'ai trop
de questions avant lester la lumière
comme ça tamisée stage à temps
j'ai plusieurs questions déjà bien la
torte via la toile c'est dur de revenir
les larmes vous oblige très très ému
mais qu'est ce que c'est que ce sont 2
ouf qui a fait ça hk corps là et andré
la caf et la réal du clip je vais
soulever une maquette et la refais une
compo à partir de ça vous avez une flou
il est incroyable de linky ma
perfectionner pour mon klaus et holly
évidemment bien sûr au lit c'est
d'ailleurs lui qui m'a aidé pour
placement et 2000 des mots qui fracasse
mme quoi le son est trop bien le clip il
est une claque dans la gueule combien de
fois je te dis que je regardais office
le week end dernier chez rien vu d'aussi
officer jfk à bord c'est toujours ça
dépend si vous avez le revoir la phase i
was here mais romero mais le titre et
chants mais bien sûr que tu es mon
emprunt la famille désire que j'ai gros
c'est incroyable c'est le meilleur
cadeau de toute ma vie putain mais les
cas ça relâche la pression j'en pouvais
plus un mec j'en pouvais plus de cachet
de mentir de tu veux pas savoir pendant
combien tu m'as fait pourquoi tu es si
loin j'ai cru apercevoir par la fenêtre
c'est est il beaucoup voulaient prendre
l'appareil tout à fait à ma manière
c'est ce que j'aime c'est à dire le hip
hop
rires le métal et le web en fait je suis
choqué de fous je réalise même pas ce
que je suis en train de vivre quoi je
suis j'ai l'impression que je suis dans
l'eau un autre univers la papa présent
que c'est pas la réalité truc à part
marquer je suis rincé et twitter j'ai
mis des messages sauf tu t'es pas disent
aussi c'est d'ailleurs le top comme s'il
avait un peu de mal lors il se lâche
mais pour son pote il écrit jana toi qui
as est bonne c'est de bonne guerre
j'avais gardé à vue mais qu'elle se
manigance heures d'avis que tu mets
comme une putain mais mec search journée
j'aime eu un clip aux chinois n'ont
jamais on n'a eu un clip aussi stylée
mec de l'eau-de-vie je pense non non
rien faire
the blow dit ou fait j'aime ça mc c'est
trop bon ça c'est génial c'est tellement
ça la vie quoi c'était mon putain ça la
vis tellement ça qui compte avant tout
tout ça tout le reste appréciable c'est
un truc je raccompagne chez toi ah ouais
ouais donc tu puisse profiter que je
voulais pas t'enlever à ta famille le
jour de ton ami je voulais qu'on fasse
ça donc là j'ai aucune envie de
travailler sur l'âge plus rien faire des
70 de m'asseoir et de pleurer donc on y
va et je te drame chez toi tu vois là
mais bon que vous preniez le canot
celui-ci n'a plus vraiment j'ai
l'expérience moi ça fait 17 ans que je
l'apprécierai mais chalmé qui est plus
rien mais je vais mais je vais finir en
morceaux on va le briser le dos me lié à
votre entourage
c'est tellement tout la famille les amis
pensez français adorent dire quel point
vous les aimez alors faire des
surprofits ça qui viennent tellement
avant quand vous fermez film et non mais
vous n'êtes jamais l'armée oblige c'est
juste que je le de raccompagner chez toi
quoi la vie sauve bien sûr juste là à
regarder ce que je vais pas tenir assez
à trop de choses vraiment en plein pas
je te raccompagne chez toi la main donc
une raison de montrer le mec qui m'a
fait le clip de l'année
il ya la panda de michou la webradio
regarder que devant ce n'est pas fait
encore
[Musique]
celle du clip non c'est encore mieux les
scènes de jazz bond casino mais rentrer
dans le mec mais pas dieu à moi c'est
vraiment clio twingo et a vite fait
après ford tu vois qu'est ce que c'est
que ce qu'est pour que vous sachiez les
amis ballet des mois on n'est pas très
voiture ni style où il n'ya pas de tu
vois de trop de bling bling pour 34 ans
34 aux oies français actifs
allez viens tu installes est foutu mais
fais ma vie là tu es en train de
surpasser mon enterrement de vie de
garçon la fin je tremble je suis dit
vous voyez comment je tombe je sais pas
pourquoi ça me fait trembler ses shops
et des chocs
comment nous où on l'a loué nous mais ça
dépend c'est pour ça le budget pote est
fou il m'a montré je sais pas comment
cher
voilà bruit
bon anniversaire à mon pote on ne te
revoir ok besoin d'autant de coeur parce
que le raccompagne je te raconte pas
chez toi on va pas on va pas le priver
de sa famille mais quand je le fais
avant de faire un cadeau maintenant
c'est mal barré mon pote c'est à la
vache ça va je fais gaffe or le plus
d'amis
vient de se prendre deux géants du ca
petit kiffe j'te laisse tirer là dessus
non aux armes et mec je fous
j'ai jamais roulé dans une décapotable
de maneville tu avais déjà c'était mon
style tu avais déjà fait ça toi non
pierrot c'est incroyable leçon de la
sensation l'halloween daniel comme ça
pour mam michèle web ouais enfin nommé
début de vue lycée on sait tous que
c'est bien non c'est vrai que ça donne
envie qui atteint avec du désir c'est un
verrouillage vie d'avant il ya bac 5 est
belle pour l'instant on se dirige vers
chinois c'est l'anniversaire de mcfly
voiture comme ça merci merci merci
beaucoup je les anniversaires avons
également c'est une location des cadeaux
bonbons et qu'il garde précieusement
huawei on m'a coûté très cher c'est
qu'elles sont candidats à jacques du 9-2
nine et croiser les bras comme ça tu les
envoies galles son frérot d'un coriace
et quand ils seront précieux pour ce
monde jacques qu'est ce que tu veux
faire plus tard
[Musique]
nous amis jacques là pour rentrer chez
toi en bas à gauche la glace tourner à
gauche
évidemment que non pas chez moi on va
chez toi
la gauche c'est moi c'était un putain de
gauche chez moi ya pas mal de aston
martin qui gueule ouais ça les mecs ça
va avec c'est l'anniversaire de ma
classe il me fait un cadeau de drague
assas qui perd un peu on a un peu de
vitesse à la welsh bulls ont fait monter
les stats qui paie les stocks
c'est quoi ces boîtes fait monter les
stats toutes les stats c'est quoi tu
sais quoi
c'est un secteur sauvegardé le web
combien de temps il annonce 1h14 je te
raconte bas de chez toi gros mais
évidemment que non franche f1 on
s'arrête un coccimarket parce que
beaucoup d'émotion ça donne beaucoup la
balle
je sais pas vous mais moi non plus je
t'ai pas dit voici peut-être regarder
aston martin mais bon c'est en voiture
c'est bien le bonheur
combien de route encore 37 minutes bon
on arrive dans des petits villages dans
treize minutes 7 minutes
trois minutes 3 en garde partout non
mais je réalise les minutes une minute
une dent avec une ayem une
[Musique]
s'il fait qu'il suffit geci
cassis fait
tom et c'est toujours ça pète convient
dépression les amis je déstresse enfin
je me détends je vous aime la famille
aussi je t'aime sage et bien oui tu me
le monde pas mal j'ai palpitant les gars
j'ai le coeur qui bat très très très
fort la terre ferme les yeux jardin
disent ouf de donner aux gens on a dit
c'est vous à la 17e sur l'écran
j'aimerais trop faire des jeux en
premier lieu celui que j'adorerais faire
c'est qui veut gagner des millions
non mais ça n'a rien avoir annoncé mais
je parle a demandé l'ancien palais en
plus si on s'entend bien que vous tf1
tmc tout ça s'il veut gagner des
millions de congolais qui pose c'est
camille combal va prouver ma communauté
je n'en ai jamais grand chose mais tout
le conte la mi mai comme jour le
gentiment je peux regarder
[Musique]
si tu avais howe
[Rires]
[Musique]
ça perturbe vraiment n'est que leur blog
je suis pas beaucoup phone dans ma vie
mais alors là l'atout savait rien du
tout on va se concentrer ce pour quoi on
est venu à il manque un mot dans ma
phrase mais on sait qu'on a le stud
malgache
[Musique]
et
dieu merci mon respect pour toi il est
merci d'être aussi joie stop aux buts en
plus de feuilles tout appareil également
notre relation bon vous aime c'est grâce
à vous et ses 34 ans je m'en souviendrai
34,7 trulli hors de question d'articuler
pour cette vidéo c'est comme ça on va
passer on va se faire un kiff roger
perth à la pression
[Musique]