bonsoir girona bagot voilà je vous le
dis le retour du lumbago un an et demi
après le premier qui m'a débloqué vous
vous en souvenez images on a tous une
faiblesse pas vrai comme aujourd'hui et
une vidéo un peu spécial c'est plus une
vidéo bla bla on a des choses à vous
dire des choses à vous annoncer ça fait
longtemps qu'on parle entre nous de
faire cette vidéo parce que un c'est pas
facile à faire et de basse et même une
décision un peu compliqué il faut c'est
la même chose que tu viens de dire
qu'est ce que c'est drôle c'est vrai
puisque c'est drôle c'est pas facile à
faire je continue comme j'ai été bloquée
trois jours on pouvait pas tourner la
vidéo dimanche car pas de vidéo ce
dimanche et on s'est dit allez c'est le
moment vous l'annoncé on a décidé avec
un litre de se libérer du rendez-vous
tous les dimanches
en gros ce qu'on va vous dire
aujourd'hui c'est qu'on se libère en
gros si un dimanche on a pas de vidéo
parce qu'on n'a pas eue dans la préparez
vous parce que ça demande beaucoup de
préparation et qui n y aura pas de vidéo
pour vous expliquer puisqu'on est
toujours transparent avec vous une vidéo
agitation je suis trop sport ou
maintenant combien temps juste va rester
transparent que je sache la pendant les
15 prochaines secondes ok là on l'a
toujours le plaisir on kiffe mais pour
garder ce plaisir il faut qu'on nous
enlève un peu de pression parce que
c'est l'essence qui avait que notre
chaîne marché que c'est pour ça que ça
vous touche plus on prend du plaisir
plus les vidéos sont bien ce choix donc
pour continuer de vous faire kiffer et
pour que nous aussi on continue à qui
fait je respecte en vrai - 2 ouf
tous les créateurs qui arrive à faire
des vidéos plus simple et qui sont bien
nous c'est pas ça notre que notre truc
c'est de faire des choses ça veut pas
dire forcément grosse en prod mais c'est
des choses où on doit changer de lieu où
on doit trouver un nouveau conseil qu'il
faut aller chercher à droite et nous y
sommes toujours une valeur ajoutée d'une
manière ou d'une autre on est impliqués
dont chaque étape implique
on est tellement impliqué qu'on est
impliqué dans chaque état même encore là
ces semaines ci comme dimanche matin je
vais retourner finir le monde
toutes les semaines ça va jusqu'au
samedi soir jusqu'au dimanche matin où
on avec notre équipe tu vas avec orianne
de la prod pour négocier les trucs c'est
on y va à la sueur c'est génial mais on
y va à la sueur pour vous expliquer ça
veut pas dire qu'on sera plus là le
dimanche
les vidéos quand elles sortent press le
dimanche à 10h jusqu'à n'aura peut-être
pas tous les dimanches et des mourides
donnera peut-être deux parfois peut-être
3 et peut-être parfois 12 ce qui n'est
jamais arrivé
autrement dit on les sortira dès qu'on
sera vachement fier et qu'on ne
renoncera pas mis la pression dans la
sphère et qu'on sera trop contents et on
et diffusera quand elles seront
parfaites c'est la première raison mais
la deuxième raison attente c'est que on
a des gros gros projet ya plein de
choses qui nous motive depuis des mois
des années mais on ne peut pas les
rentrées dans notre planning par exemple
on veut faire un album cet album donnera
lieu à une tournée puisque c'est
toujours le bonheur de vous rencontrer
si poussière dans les salles plein des
frères ce serait génial et on a commencé
à écrire une série on ne peut pas écrire
et l'album on ne peut pas le faire on
n'a pas le temps les producteurs de
cinéma gay une nouvelle devise va alors
quand est ce que vous écrivez un film on
le dit l'heureuse on demande pardon
sortir une vidéo ce dimanche donc
libérer du temps pour des projets à
moyen ou long terme c'est bien 17
impossible en l'état de développer des
gros gros projets à moyen ou long terme
ces jets répétés vrais américains
l'instant sachez que nous on est
évidemment youtuber mais on est à vinça
et des musiciens on est des auteurs on
est des créateurs on a envie de raconter
des histoires et même si youtube ça
reste notre priorité numéro une
il faut qu'on puisse libérer un peu de
temps pour d'autres projets qui vont
vous faire qu'il fallait arrêter
d'ailleurs un exemple aussi d'autres
projets que ce que j'ai cité le prime
time qu'on a sur tmc qui sera fin
janvier ou début février dont voici
quelques images non on n'a pas le droit
de le faire à faisons le
ça aussi vous doutez bien que c'est
énormément de taf
donc ça nous semblait important de vous
transmettre cette information comme ça
vous l'avez vous l'intégrer mais vous
verrez
faites nous confiance dans le temps dans
les prochains mois on va balancer nos
vidéos dont on sera parfaitement fier et
qui nous ont pas épuisé et normalement
j'espère vous dirais ok cool bref en
plus des projets à moyen terme les
prochaines vidéos sont aussi
relativement ambitieuse et un nouveau
mario kart bleus qui va revenir on a
envie de le faire sous forme de tournoi
il ya un clip affaire très compliquée à
produire plein de choses comme ça hyper
excitante mais on a envie de prendre le
temps et ne pas être épuisés quand ils
sortent le dimanche on veut ressentir ce
qu'ils font en intraveineuse ou vous a
promis 2020 grosse année on a commencé
avec ou demi ce sera une grosse année
qui est des vidéos tous les dimanches ou
pas will smith tous les numéros verts on
vous a pas dit donc pour récapituler on
sera là tous les mercredis matins en
live de 6h38 à 8h02 et très souvent le
dimanche sur la chaîne n'est peut-être
pas tous les ans termine en beauté avec
une photo d'un rollmops mais non mais
t'es ouf et parce qu'on avait dire
d'aller dire terminer en beauté avec un
me feel là on le laisse là à laisser l
ombre peut-être qu'on termine avec ce
qu'on avait dit terminer à la base d'un
gros best of qui dépendraient on avait
dit rappel on prend les meilleurs
niveaux depuis un an et demi
ah oui on n'a pas fait ça brille ça nous
ferons plus qui fait de revoir les
images d'accord mais en transition mais
le muffin
mais pour mon cas l'avoir ans un vieux
pull
oui l'ordinateur seigneurie trois brèves
à moi c'est non non non non joli bye bye
geôliers moi je vais faire une vidéo
avec lui cette anecdote est totalement
vrai nom mais il faut que lui pose la
question je veux toucher son nez avec
mon doigt
moi je le sens valentin genou répond
maintenant tu donnes tu dois dire oui ou
non
nancy quoi quoi
1 mondiale a les gars tu l'as déjà
non mais je lave si je bouge bien la
concordance des temps de quoi changer la
donne
[Musique]
comment appelle-t-on un boomerang qui ne
revient pas un bout de bois
une phrase un peu comme ça bégayante
j'ai encore avec j'ai fait de la
capoeira à biarritz je n'ai pas mangé
tous les petits anneaux mais je les ai
mis sur un petit plateau des produits à
la fois arabe et italiens
milou
[Musique]
putain c'est sûr que tu le dos car yann
boaretto agents victoire pied non c'est
pas lui
[Musique]
[Applaudissements]
je t'aime frère
tapons habib touhami keryer c'est le
débit d'eau super sayen regarder
[Musique]
[Applaudissements]
cette année on a décidé après tout
combien vous dire de se prendre en main
physiquement et d'effectuer une
véritable transformation physique sur un
an mais ça n'est pas une blague que vous
avez vu la moitié de l'inra non
[Musique]
[Applaudissements]
le théorème d'apollo news vous n'avez
pas c'est surtout votre et là des
punchline regarde moi
doit on n'a pas cette prétention pardon
jeu très agressif et or en coupe on va
titre nokia va qu'est ce qu'ils ont les
jeunes aujourd'hui
mais moi un coup de boule aussi crash
mais c'est quoi ce mépris qu'ont les
gens de plus de 35 oui j'ai 37 ans je me
traiter de bordeaux bouge pas tout s
calvo donc le nouveau duo du gordo
lesquels vont avec un changement charge
de placer également il est génial et
chats
ça l'a vraiment bien perso dans star
wars
[Musique]
tu vas d'être sacha calmez vous
mission g rien la pièce de jean dell en
atterrissage de judo ah oui la raison
mais plutôt un autre job à notre mission
avec cette semaine c'est de divertir de
donner le sourire aux gens
donc quand j'écris merci pour le sourire
on a fait partie pendant ma réponse
alors balancé apparemment non mais ça
c'est terrible à cela ces moments est
devenu mon moment préféré home times
confirmation d'inscription au
baccalauréat général
[Musique]
[Applaudissements]
voici officiellement le premier mix and
twist ne pas confondre la bourrache et
la bourriche je pense que c'est un grand
moment de youtube ça à la dernière
seconde sur le fil la tradition le fils
oh là hier soir carrier thomas envoyé un
texto
cependant je me rendais j'ai répondu
pendant
c'est la leçon je sais que je le connais
il veut des larmes et du sang vient
souscrivez à un abonnement médecin et
quand les taux en dessous du canada via
deux fois ni ne sort a et livrets
jacquemart souscrivait pays