observez bien quelque part dans cette
image sans cacher vos quatre loulou
préféré celui ou celle qui les trouve en
premier en poche 500000 euros
quoi a ouaga pardon en poche un type ex
ou du blanco ça dépend quand vous dites
n'est pas là pour pour juger moi perso
je disais du tibet couilles solo solo
solo solo solo mais les amis comme celle
de deux ans a décidé de changer le
slogan méli mélo et cette fois on s'est
inspiré de chiens et la chocolaterie
oui bon qu'à 500 willimon mélo méli-mélo
méli-mélo mélo de willie john terry wey
parce que j'estimais alors parce que je
vous tiens que je mets la pression
venant là vous connaissez le principe on
fait finalement fait l'amitié en fait la
joie ont fait la solidarité la
fraternité et le loup est en fait
surtout le succès de cette vidéo
mythique
c'est vrai que le haka mais merci n'a
pas vraiment vu bienvenue tant qu'être
apparemment vous aimez nous voir jouer
vous avez jeu mais chez vous on a eu des
beaucoup de tweets et où beaucoup
d'instinct je voulais juste remercier
tous les gens qui nous ont fait des
retours sur cette vidéo j'ai eu même des
artistes qui nous ont dit quand on est
déjà dite et tout mon avis les rappeurs
je vous dis la vérité on est très
fatigués on enchaîne des vidéos un
hochet tous sont là mais jean pierre
donc apparemment ça vous a plu on a
coopté cocotte ou cours à wall premier
but où les enfants n'étaient pas le
faire c'est le jeu des combats avec des
ciseaux pointu on a concocté plein de
jeux pour vous divertir pour s'éclater
qui est fier des jeux qu'il a créé pour
aujourd'hui way you lie normalement
c'est toi le masters de cérémonie je
peux vous dire que dans l'habitation la
barre haute avec le méli-mélo de méli
mélo en oeuvre l'énergie attention quand
même en pied prenais mon pied je prenais
mon pied vite réduite et 10 du capital
lui disant qu'il peut bien dans tout le
monde moi par exemple j'ai été pas ou
sur le premier en termes de créations du
joueur parce qu'en terme de charisme et
voilà mais là je suis plutôt content de
ce qu'il va se passer donc vous
il va y avoir plein de surprises je
pense qu'on va qui pgm premier jeu les
amis il est facile à refaire chez soi
c'est vraiment pour démarrer pour
s'échauffer que rappelle aile de pigeon
tout simplement
méli mélo mêlée au méli mélo mélo 2 les
jeunes bien oui car on estime que cette
vidéo va être légendaire à chaque fois
faut dire ça non debbiche est très
simple vous prenez un objet ça peut être
n'importe quel objet il faut tout
simplement le taper au même des pigeons
alors attrapé la main c'est le plus de
fois possible sa part et deux nuls mais
ça peut vous amuser des attraits oui je
les fais un peu de méthode elle et je
veux voir
attendez je vais voir avec le hashtag
réel de pipi ou meilleur ce qu'il est
aujourd'hui c'est juste un plaisir pur
et intrinsèque où il ya un enjeu un gars
c'est juste un plaisir pur est en train
train comme le train mouiller et elle
peut altran safe et sec
aile de pigeon tout simplement du show
j'adore oui ok je l'enfer selon père
jeune hervé joubert de l'autre regardez
ces profils va casser dépassant les fous
on en a tellement là on va mais déjà
platinum di maria higuain vous rendez
pas compte à quatre mois tribu al de
pipelines tac tac tac deux gardes par
hasard n'avait pas joué dans le stade de
votre ville natale mes amis on sera au
stadium le 25 mai et on peut faire de la
pub comme ça c'est ou stadium de
toulouse c'est un truc énorme le dernier
qui a fait ça c'est michael jackson
michael jackson chauffez vos places
c'est sûrement déjà compétents dont la
vidéo sauf quand on a sûrement déjà
lancé un deuxième mais aussi à la
défense arina à paris le 26 octobre les
miens j'imagine facture pour vous dire
chers amis officiellement objectivement
et vous pouvez dire aux commentaires la
calvitie d'olive bio est plus importante
que la mienne non mentionnés en compte
32 cents à 82,32 prenez en compte toutes
ces tracasseries j'ai mis de la poudre
compris
ok j'ai rangé les gars ce jeu s'appelle
mono prise de judo
si vous avez vu la vidéo on a reçu des
abonnés dans le studio s'est inspiré de
cette vidéo et notamment d'un moment
dans la vidéo les gars je vais vous
donner le slogan d'un produit monoprix
et vous allez devoir deviner ce produit
tu fais moi on y va peloton ne suis quoi
et des vrais gens qui font des vrais
bourreaux la porte ils sont les prisons
et blanc écoutez bien ce que va t on dit
les gars c'est énorme on va au monoprix
là on va pas mieux puis le mec
potentiellement tromso d'aller ou non
dans les produits m'ont appris à trouver
une petite frappe a rappelé petite
blague
oui on va devoir trouver oui j'imagine
que s'ils avaient squeeze là qui vous
aurez importe ce serait un truc parce
que c'est pas quelqu'un way et donc est
ce qu'on va rencontrer des gens qui
bossent chez monoprix nous n'aurons pas
ce qu'on tape le nom du journal et j'ai
parfois du méli mélo méli mélo mais il
mêle lommel de château tout ça tu passe
dedans tu dois te tiens tu me tiens le
week-end attention voici le premier
invité mathieu
mais ces énergies est ce que vous
connaissez ce monsieur sait pas on est
bien le cas vous l'avez vu dans
frenchnerd notamment je passe par le
vent et je tire comme un taré pour
attirer leur attention tu occupes
applaudissements pour max pour toi sans
qui fume trop rien alors ok attendez les
gars donc mené plus de judo vous avez
compris selon monoprix mathieu poggi
merci car eto'o et surtout petit kimono
pour toujours je déteste les sports de
combat je déteste me faire violenter
mais quel que soit le jeu quelque soit
le moment je suis très douillet comme
garçons 1000 euros à la personne qui
s'appelle vraiment david douillet en
france je vais créer un mail qui
s'appelle je suis david douillet @ gmail
point com
je vais firminy a pas besoin de me
donner encore ok tu t'appelles david
douillet compenser toutes les plaques
que tu as subi au livre confirme il est
au rouge et envoie un mail je veux je
suis david douillet robin gmail
perroquet vous envoyer une photo de
votre carte d'identité on vérifiera
évidemment avec juriste déjà la ceinture
noire qu'on t'a pas vu ça fait très
longtemps la fois j'étais rugbyman et
oui dans le clip est ce que c'est gai
gai
une façon de fermer la ceinture je vais
la mettre à bas alors quand on est mal
parti s et mathieu et côtoie bien
florian tu vois la garde est dommage
qu'il ait pas à l'aise franchement je
kiffe les vidéos et les frères ce jeu là
qui me l'avait fait valider j'aurais dit
oui franchement non sachez que dans
cette vidéo on ne sait pas ce qui va se
passer moi je n'ai à part ce jeu aucune
autre idée de ce qui va se passer
max va nous donner des slogans de
produits monoprix comme vous savez les
produits monoprix y met et du slogan
général un peu drôle avec des jeux de
mots doux avec le slogan on va devoir
deviner le produit si le produit est bon
je passe mon tour c'est bon si le
produit est mauvais on se retrouve au
total le solde du lot célé main le long
du corps les talons juin et on va juste
un qu'il est un petit peu la tête les
épaules et se redresser
c'est magnifique on commence par celui
qui a la plus petite voiture depuis 45
44 43 pas sénile vous savez très bien
que ça va être rapide fait accourir vers
40 41
c'est bon après allé ce matin sortait
lui le grand vu un jus d'orange
simplement s'est s'imposé gagner goûter
et approuvé par le petit chaperon rouge
on sait ce que c'est la non on avait dit
on vide les et approuvé par le petit
chaperon rouge amer et des lettres
chapeau rouge déjà les regards séries
alix biscuits
non mais le petit chaperon rouge c'est
ce que j'avais dit dans la vidéo il
apporte du beurre en cinq ans mais oui
dont le compte à terme honni en fait un
distinguo militello méli-mélo mélo mélo
de l'aller on a le droit d'être happé
les avis aussi dans ok c'est là que ça
on n'y a pas trouvé cette année le
chapeau à dieu je peux acheter à dire
pour les gens connaissent pas les tapis
sont mesure de judo prix des timbres qui
tous les sens ac je sais ça c'est un
tatami la 8 ans ok on ilarion fêter
celui à l'aise il est validé par
monsieur seguin
bon enfin si fromage de chèvre ouais moi
ouais merci des termes on a tellement
bien roulé qu'il emballe tout ce qu'il
veut c'est facile ray papier aluminium
oui les filles tout à fait un truc très
limité je sais bien comment le dos elles
ne font pas tâche à l'apéro elles ne
font pas tâche à l'apéro les pistaches
évidemment oui
là c'est entrer dans les clubs sandwichs
de çi moi je vais à metz dupagny mais
les laumes et les laumes et lommel aux
2,2 à hilla des shoots et il a très bien
su cette année ses 100 pour une fois
laissé les boire au goulot
on voit la marche ah ouais quoi ça sans
lui pour moi ça fait le taff et une
corde et une gourde début pour s'exercer
lester bangs pour enfants enfin c'était
compote des cours de compagnie regardez
il ya marqué bourré de la vérité une
2008 réseau mais je pensais vraiment un
groupe d'amis d'amis d'amis
serait ce parce qu'il ya eu un très bon
contact
non mais là on la lit mais l'homme à
m'éliminer
il est très très léger chic chic chic
taipei times facile mais je déteste ont
la beauté du geste c'est tu trouves pas
et où moi je donne une réponse si je me
fie je fais aussi beaucoup au wave the
risk revêtement chic chic chic tahiti
ensemble chez bright lights à sochaux
3-2 a même
chic chic chic pointu car apparatchiks
écoute moi mais ce n'est pas du tout ce
que j'avais du poulet thaïlandais parce
que chick chick 'n blues leurs auteurs
allez sur le tatami à l'échelle non mais
je pense qu'on va en colonie de vacances
on se demande toujours c'est qu'il me
[Musique]
détends toi à toi j'ai à nantes plus
aucune route manqué kerrigan pas je
voulais qu'on peut le soleil lui tourner
autour
c'est vraiment un bâtard toi tu m'as
appris la kia c'est sûr qu' aucun
rapport c'est des graines de tournesol
mon pote
tournesol ni ton commentaire si je
méritais réfugie alors juste un petit
détail j'ai mal à ses pieds donc faut
pas m'appuyer dessus quoi la technique
de partir ces pages suite de l'autre
côté alors comment tu m'as donné je suis
pétrifié de fer sachets de tabac a
tranquillement attendu me fait doucement
s'accrocher s'approcher
j'ai vu la crispation salma legs
on n'a jamais vu de toute ma vie parce
que tous les mecs costauds qui voulait
me faire du mal il savait que le moindre
coup il me tuer je n'ai jamais eu à me
battre les gars vous êtes tous très
gentils et en vous kiffe merci de
regarder une vidéo
mais le coup de nous croiser dans la rue
et nous vers 3 points d'avancé ça nous
met hyper maladie voisine on va toujours
un mauvais moment les amis ça mais pas
du tout mal à l'aise c'est toujours un
plaisir de vous croiser à trois
longueurs devant son étagère épaves et
un satellite trois personnalités
publiques qui n'ont rien à voir ensemble
harry roselmack mimie mathy télé et pas
parce que c'est mon ami il est sympa
mais il est gratuit
je comprends rien je connais rien la
cuisine gratiné de quoi les gardes
afghans fromage fromage as un peu large
mais du fromage latine et le fromage
sont gratinés tout cela
non attendue du fromage râpé de l'est
mentale quad et mental et on fait un
petit combat mclaren entre mathieu
appelez moi un commentaire le principe
de la vidéo et judokas la demi-finale
aller des fantômes matelas et d'effets
en toile de petite taille soit amendée
s'accrocher voilà c'est dit aucun poids
au caire mois supplémentaires ce merci à
tous
on compte en studio les gars merci
mathieu laberge l'immaculée merci maze
est assurée par angers toute la
nourriture bien sûr ne cache pas la
nourriture retour en studio mélo
méli-mélo méli mélo mélo de la
personnalité de cette vidéo est
solidaire j'ai eu outre ou là que vous
proposez on a fait la roulette et là la
roulette m
et maintenant nous allons faire la
roulette et
twitter alors mais toi en omettant
hausse de timeline et nous allons
scrollé et quand on dit stop vous êtes
obligé de retweeter c'est pas mal et les
parasites c'est bien sûr un truc fashion
week end qui suit s'il nous fait des
vidéos qui au regard de la photo de
profil de couverture de georges kiejman
on dirait le compte de youtube ont par
la suite ça me va turow tweets sur
twitter twitter anne simon robidas il
s'en sort mais enfin
areola prolonge jusqu'aux rayons vous
êtes en tête dans l'une des vidéos
feuilleter oui c'est à leconte qui
s'appelle impose ton anonymat et cd
photos complètement dingue complètement
barré la serbe à côté de quelqu'un qui a
des pieds brûlés en prêt à subissent
beaucoup de poids mais c'est le jeu
c'est un petit moment là tous ont
fouillé ouais arte dit d'autres légendes
vont trouver ça complètement dingue
aussi revisiter un grand film qui
seraient les titres des parts contre grt
art et sans jugement est ce que vous
êtes chauds pour mon petit jeu c'est un
nouveau jeu c'est pas un recyclage de
mélo avec qui nous arrivera les ja ce
jeu vous allez appeler noms ou prénoms
des kwassas fait nom ou prénom
des amis c'est très simple il va avoir
un inconnu qui va entrer dans cette
pièce le connaissait pas et on va devoir
deviner son prénom est bonne et je pense
qu'on a droit à cinq tentatives chacun
et non à oui mais regardez il faut
trouver un prénom très très dur moi je
veux le sang valentin répondre
maintenant tu dois dire oui ou non merci
quoi quoi
[Applaudissements]
j'ai bossé désert pour trouver ça
permettez pas sérieux si je vous jure
c'est pas truqué sur vous le sûr tu te
souviens de ton pote d'enfance valente
et je trouvais qu'il ressemble un peu et
j'ai dit voilà regarder leur catatonie
rihaoui
du coup ça n'est pas truquée comment tu
t'appelles valentin oui au revoir le
meilleur de tous les scénarios moins de
confiance je voudrais qu'on me dit oui
est-ce qu'on peut laisser par l'antenne
morte avec ronan tu fais pour reprendre
une vie normale
il ya deviner son prénom avec écoute
bien ou canada tu sais combien d'avions
américain ge t'attends tu dégages waka
dis-leur que c'est pas un talent mais en
regarde mais que les gens qui se disent
ces trucs ça voudrait dire que fait
venir un mec au côté le prénom et le
premier dit directement on aurait jamais
de la vie de mes fils ce n'est pas
truquée et je ne croise rien les mêmes
mais pas mes testicules qui sont
pourtant c'est ce que je le sentais qui
s'appelait valentin vous jure monstres
les amis vrai ou faux foulayah des
mariachis nez à la porte la wii ou faux
et on ne joue pas les john terry les
graviers au polonia méli-mélo méli-mélo
mélodies légendaires
ces gens là c'est sûr que cet indice est
cependant sûr c'est impossible d'avoir
tu sûr que regarder la loose en live et
tient un autre vrai ou faux vous savez
que le vrai faux c'est quelque chose de
facile de spontané et ouvrait aux
chauffe-eau il ya sopra nous attend ce
soap radeau que vous connaissez bien
vous allez bien dans une salle quelque
part pour faire un ping pong
non mais non chacun sait que cette vidéo
a ramené dans cette vidéo on ne sait pas
ce qui se passe en fait c'est vrai on
n'a même pas préciser qu'on a tous
prévus des trucs et personne n'était au
courant de ce qui va arriver là si on y
va c'est qu'il y ait quoi bon se
déplacer alors qu'il y ait pas en vrai
c'est la géorgie mélo mélo de hockey je
vous laisse aller dans la grande salle
que je suis ne sont pas
je suis sûr qu'il est mal vous seriez
pas dans des camions il ya une réunion
clame aucun cas je n'ai contact de ce
mois pour la réunion il nous fait des
plats j'ai vu que mon intitulé soit
crédible tu vois c'était très crédible
et le ping-pong je me suis dit c'est un
délire incarne ito ça pour les gens et
au delà ok le jeu s'appelle l'acadie
ah oui l'acadie l'acadie c'est un jeu
auquel on joue en soirée un généralement
fin de soirée et c'est surtout le jeu
qu'on a monté en tournée et il s'appelle
l'acadie parce que notre logiciel
s'appelle max cadillon et on va voir une
photo de lui le nom du jeu prend le nom
de famille du champion en fait après
chaque fois donc ça prenne l'acadie aux
jours indiqués
on doit dire à tous de re à une des
personnes une petite phrase un automate
op ou tout simplement un mot la personne
doit répéter cette chose-là sur la même
intonation avoir droit dans les yeux
sans rire une fois que c'est fait le
tour et validé on passe à la suite des
personnes et le but est d'éliminer
l'autre en du grand rire oui si tu faire
et les nuitées l'e-mail de limeil au
daily mail de mélo
jeu certes sur max la jolie maman maman
touche pas mon blog
maman maman touche pas mon globe serge l
affreuse terry à la fraise ou connais
aucun titre de youssoupha n'ont généré
aucune titre de youssoupha non ils moins
en moins chaud imagine mois chômage il
est à dire il ya plusieurs niveaux de
jeu au premier niveau de jeu non c'est
pas votre tour vous avez le droit de
rigoler je lis mais le plus ça va plus
la soirée continue plus on rajoute des
règles une règle qui est importante qui
s'appelle l'hollandaise le landais c'est
quand la personne pour essayer de se
dédouaner le plus vite du monde le
répète trop vite il faut toujours un
petit 1 sinon on appelle ça hollandaise
et l'équipe des hollandais ce mobilier
sur son aile mais c'est sûrement pour
organiser des trucs géniaux car 8 le
seigneur jésus quand on va faire jouer
pendant deux ans à ce jeu il ya deux
petites règles a commencé si jamais on
voit ça patine que ça traîne il raffine
est c'est-à-dire hollandaise est
autorisée mais ça doit l'être et vit
kaka kaka pipe in pipe moi je réponds
oui
attention juste juste j'ai un pull vert
toute accusation de la part du moteur ce
qui me
juste voir la première vidéo qui a été
oubliée sur youtube maintenant un avis
plus maintenant des enfants pas où tu as
un sniper ses one shot c'est joli je
chie rouge c'est bon je chie rouge c'est
bon
bongo qui lui là où j'ai joué mon
banquier lui la hausse à huy proposition
modes de jeu j'adore inversion à tout
moment le maître du jeu est bon les
maîtres du jeu peut dire que enceinte de
sens je suis à fond derrière françois
bayrou
je suis à fond derrière françois bayrou
j'ai chialé mini mac non là c'est allé
un délit sa finale tu veux faire une
rapide
ouais c'est karito qui va servir sur
flow rap net 1 2 et gilet jaune au lac
st légier des jeunes au la castagne un
gâteau foutre un gâteau foutre est le
rappeur sur ton t-shirt rapide et leur
accord sur un titien et avec eminem
j'aime pas d outreau qu'il est mauvais
c'est bon eminem j'aime pas de vous je
trouve qu'il est mauvaise les bons
écoutez la vue
vous appelez ça la picardie la carélie
c'était la quasi les amis de sarkosy
mélo méli-mélo mélo de l'est
en plus du légendaire s'est jamais mis
d'accord sur carte par un petit jeu
c'est une énigme que j'ai déjà fait en
soirée elle pense que certains massonnet
déjà on ne donnera pas la réponse dans
la vidéo les gens devront le trouver en
commentaire ok le titre ça s'appelle
témoins bruit
une fois ce matin tilt poker regardez
type type tip-top c'est un vrai petit
petit petit petit petit c'est un faux ce
dernier conduit à interroger des voix le
dernier soit une fois ont regardé petit
petit petit petit petit petit petit
petit pas ces infos offerts ou encore
une fois du boson de grand chemin des
petits petit petit petit top et ça c'est
un vrai ça directement
j'ai entendu dire mais le type type
tellement vrai je suis pas eu encore
qu'il faille encore attendre au plus
tard témoin se fait regarder ça c'est un
vrai ça sûr et certain que ça devrait
aller
ici comme là mais c'est un foutoir je le
fais soit vous en faites a ajouté la
juge lui donne cher ami je vous aime
tous merci pour tout ce que vous nous
apportez
cette vidéo est légendaire j'ai besoin
de faire des bilans et les cas je pense
avoir trouvé donc là c'est moins vrai
regardez oui c'est vrai je suis là je
vous ferai
enfin bref je suis remonté regardez
c'est un vrai ça de ouf
conseils et écoute pas à ces derniers
jours de trouver un compromis
regardez ça sert à ça c'est un fait ça
c'est ok je n'ai alors c'est vrai mais
moi c'est moins vrai c'est impossible
qu'il ait pour faire bloquer bagarre des
[Applaudissements]
villas et les autres n'hésitent pas la
réponse ok on garde pour ce qui rend ce
beau ça voilà c'est que ceux qui ont la
bonne réponse vont faire monter au top
comme les amis j'ai un petit jeu vous
avez le droit de me dire c'est cuit ou
c'est quoi vous en aurez choisi c'est
qui ou c'est moi
mais là vous voulez quoi c'est qui c'est
quoi c'est quoi c'est quoi chez avec un
pied est fait comme ça il faut regarder
faire c'est bon c'est prévoir
c'est quoi accentuer chers comme j'ai
lâché ses chiens avec un lit et une
coque et demi atteints c'est-à-dire que
quoi c'est le pied ou le chien green est
ce que cette photo là à l'historique
c'est qu'on vous demande pas ce qui
manque
je mets mes chiens avec des gars de même
passé où je vous demande c'est quand
même passé qui vous demande c'est quoi
c'est quoi j'imagine que c'est le chien
d'une star c'est fou j'imagine que tu as
des photos pas ce chien parce que je
sais si je sais ce que c'est non je leur
ai dit je vois ces relations
vas-y c'est la première photo
d'instagram oui
en arrière fond j'ai reconnu le format
première photo qui a été posté sur mon
jeu
gdc qui sait ce qui c'est qui ce qui
s'est déjà jamais ces jeunes must c'est
qui le patron de viège plus quoi le truc
dans l'espace c'est dur mais c'est pas
lui c'est faux c'est fou qu'est-ce que
ça mais qui a inventé quelque chose
c'est un grand avantage
il est même interdit qui a révolutionné
nos vies il a révolutionné nos vies à
nous quatre matches alors que c'est
comme ça le créateur est alors c'est un
des mecs de youtube sade et promis de
former des trophées pour les gars si
vous dites à tous de bonne foi commune
et à une bonne faire savoir mme roy
c'est ainsi je disais c'est billy
crawford à chaque fois ils disent à
celui des compteurs c'est faux c'est fou
moi je sais moi je crois c'est vrai mais
non là je crois que l'afrique doit
prendre deux mois si vous trouvez pas je
vais danser quelques ses excuses mais il
a arrêté en soirée
tu prends la baie lui bédié highway ok
ok il a fait il a été stargell moi c'est
ce que j'ai envie de dire moi c'est ce
que j'allais dire 10 annexes enfant star
c'est fou comment as tu joues bien c'est
le mec qui a inventé le carrelet non je
sais qui c'est je me souviens juste je
vois sa tête je te jure que le segment
des toits est ce qu'il est riche très
riche c'est olivier besancenot puisqu'il
erika oui est ce que c'est un sportif
non pas qu aux médias non il a inventé
un truc l'eau sinon ça au rapport avec
le sexe non le sport nom one piece
non la dotation non apple non sous forme
de façon hockey qui la réponse à
l'arrestation à l'euro arrive le roi du
jeu il s'agit du fils de michael jackson
putain me
voilà la vraie réponse c'est ça c'est le
fils inconnu de michael jackson les amis
je permets de vous dire c'est quoi ce
qui est à l'ordre du jour j oui tu es ab
1 à nice il était entouré des mouches
mais l'arrêt pension et mets japonais
avec l'invention est ce que le jeu vous
a plu
bien parfait il ya passé partout passe
partout de fort boyard porte depuis tout
à l'heure ils gardent les abertzale
faire des trucs écoute si c'est vrai je
devrais en devenir
les gardes donc pour vous c'est fort
c'est pourquoi sans tabac et aux os et
un peu ses frères d'armes n'existait pas
j'en ai marre j'en ai marre de ce jeu
déceptif dessus la légende veut aller là
les arrivages vous dévoiler sa bonne foi
on chantait c'est incroyable ce qu'on me
donne je suis fan de bruce va nous
demander un autographe directement m
écouter un génie 0 c'est un génie leo
plaisir ça fait plaisir ça change le
procès tant et tellement pas vexer parce
que je me dis c'est petit c'est fou
petite info d'ailleurs on va faire en
voyant des prochains combien d'années
devant moi ya 30 ans quand j'ai commencé
j'étais tout petit comme ça en tout cas
merci d'avoir joué le jeu aussi qui sait
il est joli et l'égalité pour ça pour le
reggae c'est l'incroyable à émarger pas
écrire passe partout on y annoncer quoi
toi le temps passé en vrai mais on
m'appelle des délégués d affoler le dd
quand vous l'aurez juste moi je veux
dire écoute moi je suis honoré que tu
sois ici avec ses moyens
c'est que nous on a vu phong on a dix
jours le plaisir d'atteindre aulas va te
faire un truc est ce que tu en as marre
qu'on me demande de faire ça ou pas n'y
a pas de souci parce que nos amis nos
deux petits peut le faire mes emails au
méli-mélo méli mélo mais lourd deux mecs
cette ville mais c'est bien avec le
basculement du putain ça va mais il s'en
va comme ça comme une excuse
d'ailleurs leur président à laleu que
c'est parce bartula déjà merci merci
merci c'est fou alors là c'est le
légendaire i c'est en titre que serait
mis deux lots sont au lit alors le mec
un lien c'est le grand manitou du
minimum j'avais envie de le rencontrer
est-il bien sûr j'en ai vu des stars et
ça m'a fait bizarre on l'a tellement
mais oui mais oui et tu sais il nous a
fallu de quoi on allait continuer
j'attache jeu s'appelle vous allez viens
avec moi la boxe pour les cons lagos
pour les eaux
tout ça bien c'est notre réalisateur ne
cadra titre est bien d un petit coucou
coucou
voilà la raison le plus insolite tout à
fait la montre et en corse dans la
nature les corses combi labo corse pour
la petite anecdote
moi j'étais de la boxe pendant trois
mois à courbevoie il ya un entraînement
qui n'est pas celui ci mais qui
ressemble c'est à dire qui doit allier
la précision et la force
ok mais ton tarte aux tartes au citron
thym tard tom izzo
vous savez quoi
on va pas la gâcher comme ça qu'il a
donc déjà sachez qu'avec mac fly la
nourriture n'est jamais gâcher tout cas
il était très heureux et en plus
délicieuses tartes au tarp
c'est toi qui l'a pas de lui qu'il
essaie de combler avec des hommes donc
et un trou ici on va se mettre là chacun
autour c'est un jeu d'abrutis mais que
vous pouvez quand même pratique en
soirée c'est vraiment bien et je suis
finalement soirée un trou à ses petites
manies mélo mélo mais le hockey lors de
l'étude
vous devez frapper le plus fort possible
au milieu de ce trou ça en touche et les
bas il faut y aller à fond alors c'est
ça le jeu les gasquet bien sûr je ne
pense pas aucune un peu gaga était
vraiment trop fait on y va pour ses nus
l'un des trois 2 1 go
ok moi les mecs de l'or allez allez
allez allez faites exprès mais non mais
tu vas y c'est y aller à fond et je vous
salue bien à toi à les rapports
psychologiques mans les gars c'est
intéressant c'est que tu arrives pas
leurs noms mais ça veut dire un truc
vous avez vous su à la relayent à
l'aller 3 2 il est depuis sa sortie il
adore tu vois je dors ce jeu comme ça
mais c'est vrai que moi aussi j'adore
putain les gars est bonne pas question
de sécurité
jimmy petit mentions légales ce jeu est
très con même si un petit truc
d'adrénaline il est très content j'ai un
jeu
gerland pas parce que j'ai organisé
quelque chose suis désolé ok c'est le
vous souvenez du nom prénom oui mais on
va passer une fille les amis c'est le
nom ou prénom
le jeu est simple le principe il est
cool deviner le nom d'une personne qu'on
ne connaît pas il a été donc si bien
bonjour on applaudit bon d'accord il est
très mal à sa bio je te sers l'autre
comment réduire ça fait des mois que
l'on travaille désormais pour l'odeur je
propose pour tenter le coup de génie que
ce soit flo qui essaye encore une fois
sans respecte tout à l'heure on l'a fait
il a deviné du premier coup avec un
organe à quoi il s'était l'as nancy a
besoin de ce que ce soit un prénom
compliqué ou pas non mais donc nos cloud
qui t'appelle manon par contre c'est
fort parce que ouais c'est vrai que
manon savard bientôt ça te va bien car
là on vienne mais c'est pas possible
du coup c'est quoi mais tu t'appelles
clarifier nos prénoms sur terre pour
faire incroyable
vous savez je pense qu'il ya un truc que
on a la gueule de nos prénoms on appris
au cabinet pac là
[Applaudissements]
en france on dit qu'on allait offrir
quelque chose tient le livre de squeeze
qui était pour mac rae c est en gros
c'est le meilleur des scénarios de le
trouver vite non mais attendez disons
non je sais plus quand mon âme je vous
jure près ils vont pas ils peuvent pas
croire ils peuvent pas croire que c'est
que c'est vrai c'est sûr en fait qu'on
se le dise et on le dit ils ne peuvent
pas quoi les amis je sais pas si vous
vous souvenez dans la première vidéo
j'avais proposé un petit jeu ça
s'appelait la chasse aux c'est très
simple c'est le premier qui reviendra
ici le plus rapidement possible avec un
selphy avec une personne shop c'est la
chasse aux chocs à la varenne h à
sochaux
chaud qu'est ce qu'ils considéraient
comme choque vraiment sans poils qui a
été raillée tu t'imagines convergence
qui partira juste comme ça carlitos
aconcha ces limites sinon annoncé un cas
limite non on va le faire dans le bureau
pour des raisons de sécurité tous les
états risi à plusieurs stages ou points
les séparent seulement je vous
connaissez pas tout le monde
ah non pas du tout pas le droit d'aller
voir un choc que me connaissez dans
votre étage ok c'est vrai que nous on
connaît les bureaux corée mais bon les
amis à vaucelles filles vous pouvez
jouer tout le temps à respecter les gens
je mets sont les insulter sans les
émigrés turon n'est qu'amour et avec
reelement respect ils montent chaque
candidat est le nom d'un shop célèbre
attention ces fêtes de chevaux aussi
parce que l'omission vincent lagaf louis
godin allez on y va quoi qu'il arrive
c'est parti les gars de mon patron me
mettre plus efficace avec mon pote c'est
le verdict m
je vois
je me sens bien au troisième étage
six médailles à sochaux
se déplacer au livre
mais on a eu le même mail avance aux
tâches et secourir deux secondes de plus
bien le bonjour je suis désolé est-ce
que vous déranger ce que je peux faire
un film auquel on y va merci beaucoup
merci à tous oui mais il est parfait par
contre j'ai les meilleurs shows de
lâcher à sochaux les tricheries
garnavault très beau c'est genre y'a
rien mais y'a plus rien ces joueurs ça
sera ce tous les trois jours toujours
proches et des nominés bojador ont fait
un jeu on doit prendre des photos avec
des chauves ou semi chaud on peut se
garer set ça dérange pas on photo
ensemble c'est pour une vidéo je sais
pas s'ils vont valider mais merci puis
la glace ça fait quinze minutes t'as vu
agents même pâte en quoi un
dédommagement tu voudrais ici dépassé il
est atteint tu pues soir que le laisser
là proviennent d'afrique un mec plus de
cheveux de lui juste par contre vous
êtes arrivé en premier c'est lui arrive
a promis ok mais la qualité de mon show
vtt quand même oui est ce que la qualité
du show m flux sur le jeu éviterait ce
qu'on peut dire du coup côté chauvin
mais là bon ok on sait pas d'où les
achever un shove chauvin et m
si oui un petit jeu en double ça le
compte à rebours le contrat rose
en fait c'est un jeu que je vénère
intéresse que j'ai eu l'idée avec les
shops on dansait tchéquie comme ça
chacun tac tac en disant quelque chose
et celui qui en a pas ils direct éliminé
ça continue dessert paris brest
il paye ta tête aux citrons forme et
noir bon chocolat framboise et éclairs
au chocolat au lait voilà c'est fait
c'est avoué l'avoir à l'aller soit vous
jouez en team pouvoir soit il présente
un commentaire oui mais vêtements nike
puis la nouvelle est allé d'as au oui
bof quand sportif à l'éolien allez les
mecs et les enjeux notamment les
couleurs c'est parti rouge magenta de a
vu traitement des roms le royal jaune
vert bleu azur branche maladie a appris
jeudi par mois voire de poker et
messieurs obama mais mélo mais il est
énorme elle au delà
vous rappelez mais numéro un vous m'avez
bien charrier aproport demande et des
dieux qui était on surjoue quand on perd
au démineur la même parfait alors oui
c'est trouver une finesse le jeu
s'appelle on joue bien la comédie quand
on perd des mineurs
et à la clé pour celui qui jouera mieux
le mieux la comédie un oscar cassé alors
attention de bien jouer la comédie c'est
à dire on va perdre et on va bien joué
la défaite la déception pas de sûr je
sais ma joie de faussetés pas de
caricature du vrai beau jeu on veut du
pio marmaï
ok on veut du françois cluzet déjà le
démineur c'est quoi c'est un petit jeu
ou faut pas tomber sur la bombe
le vétérinaire de découvrir toutes les
cages de lire ça va exposer les mises et
loire elle compte bien la comédie sur
tout mais c'est bon là j'ai c'est
dommage a dit appuyer soit en vie les
gars voient la nouvelle partie je
regarde qui va falloir merde
je sais vous à moi un jeu qui est
pourtant à toi j'ai trois méga terre en
plus vous savez vraiment pas joué par
contre en vrai les gars le démineur
sature pas ça parce qu'avec mon père on
ne peut pas empêcher ça me saoule
c'est chiant là ces casses couilles mais
également ses les pièges sont restés
presque c'est du vide tellement à
l'oscar vote à main levée qui votent
pour battre les îles et personne ne nous
a dit que monde s'est moqué de moi sur
la scène vidéo mais là c'est le niveau
au dessus
je pensais qu'ils allaient avoir que
l'on perd les explosions de la chanter
des trucs là dit il faut jouer bien que
je ne suis moi je me suis imaginé je me
suis imaginé un des mineurs en taille
réelle en bas avec tout un truc legends
lui qui votent pour moi qui veux toi tu
veux pas moi qui ai autour oli qui est
pour big flo qui veut pour garder tout
merci à toute la famille merci à ma team
merci à toi mon frère bien sûr voilà
c'est un terme c'est utah merci à tous
les équipes techniques et voilà et merci
à vous public c'est un truc sans vous la
vérité qui blesse car il a dû arrêter à
vous aussi là où il est pour vous
celui-là il est pour vous c'est le
moment du vrai ou faux
bref au faux il ya un mouton fans de big
lots olic est derrière la porte un
mouton j'en ai marre non mais les brefs
délais un mouton quoi j'aurais mal
déguisés en moutons ça dépend j'ai dit
la phrase un vrai hein d'autant qu'il ya
dans ma fan de vie flo et oli
non c'est encore un truc de carlito
alliés qui va ouvrir si un mouton tuer
le choix de mets toi bien dans un
rapport très ils sont des gars ça ça
franchement dessus ça mais que sega nous
on est où la sellette les gars il est
sublime mais caresse les motos où la
lega j'hallucine
j'hallucine plutôt fine benoît dolle le
plus car ils sont amis à barre très haut
placées très gentil on sera d'accord
soit qu'il vient du fer du val d'oise de
l'aaa galère car oui il est muni d'un
pull et s'il fait avec cette matière
attendus en nombre
je veux des fan art mes amis de ce
mouton fans de big you lie qui s'appelle
yannick voulu me voir à nos concerts et
toutes les fans de l'écurie en fatigue
c'est pas possible
[Musique]
on semble
partir allez y entraient à faire mes
gammes s'appelle yannick on a tous ces
cas là grâce dont le frère a dû revoir
yannick envoie yannick bravo les gars
merci d'avoir joué le jeu et d'en
exercer à toi et mariani qui obstruent
le bayern munich va nous dicter les gars
vous faudrait qu'on l'applaudisse
mcphail aussi on à pratiquer dans les
terres vraiment d'ego c'est énorme
les amis je le dis aujourd'hui et je
m'en fous même si vous validez pas il y
aura un méli-mélo 3 parce que moi je
peux pas m'arrêter là les gars le 3 il
va être universalis mais le 3 il faut
des trucs de dingue rega a légué
attendez attendez j'ai qui vous restez
jeu mccluskey très sale coup moi j'ai
rien flou où j'ai tout donné
demandez moi s'il vous reste un
territoire est et moi on reste à et ce
jeu s'appelle concert pour un mec qui
s'embrassent
c'est la fin j'en profite pour faire
d'un prix pour l'album l'album vient de
sortir la vie de rêve vous allaitez pas
au sens de radio et un autre image de
merde allez allez allez un petit panneau
vers la gauche mossad entre nous car à
cette salle aux caisses ou trois
chansons ramé qui sont du niveau du
mollet là à devoir donner le ton des
gages payer 300 bus allant tous les
matins
3 il me fit parler il va le faire tous
les jours au mans s'il ressent lui
maintenant l'équipe i et ii
c'est une loi n'est son brillant 13
et depuis ce jour là et la date où tu es
oui
rien
pour passer
elle
alors tu allais elle aurait dû le faire
croire
m
[Musique]
deux compagnies sont maintenant bien
tout le monde
pensez aussi à celle assez
fois qu'il faut
[Musique]
kpn a évidemment envie
qui plus est et m'engage jamais les
pistes quand tu dis moi sur et prendre
la
l'urgence et courbatures
[Musique]
méli mélo méli mélo
de faire un peu plus gros reste donc
rendez vous qu'andy bientôt pour m
est ce que je peux demander à l'ue m
avec ma bouche auquel me faites pas ça
chez nicky merci pour cette vidéo il
n'était pas vous envoyer les dessins et
acheta qu'on m'a demandé jouer au jeu et
pour le frérot là bas je sais que ça va
se faire plaisir honteux mais qu'à un
vide pour venir la défense arena le 26
octobre ça fait plaisir
des amis et moi j'aime bien faire
quelque chose parce que au-delà de
youtube heures vous êtes des amis non
moi je voulais dire parce que tu m'a
coupé tout à l'heure je voulais dire un
ouvrier truc la première fois qu'on les
a croisés c'était sur les anecdotes
c'était il ya deux ans et quelques amis
les amis aujourd'hui on se retrouve sur
la chaîne de bisous
on a senti une alchimie déconner rentrer
dans le sud où il s'est passé un truc
j'avais l'impression de les connaître
déjà depuis des années et depuis on est
restés très amis il n'ya pas quasiment
pas un jour où on s'écrit pas si on
aboutit à une petite conversation
imessage
donc on n'est pas là que pour les vidéos
et tout on est amis dans la vie on s'est
déjà vu plusieurs fois en dehors des
vidéos est juste et on espère que tout
ça se ressent en vidéo les gars merci
déjà missionnaire tournage de fou
maximum sur la table deux secondes la
vie c'est reçu des textos encore hier
soir pour des dermites rugao max avec
nous ça fait mal
mais non mes emails au mélo 2
zinio cette vidéo va être légendaire je
m'en branle dit capello libye comme à
tous ceux qui comme au lycée moissan
l'hérault collopy pas trop tu n'es que
nos carnets d'orient colo et on vous
aime les bars ou big à tous les gens qui
ont moi j'ai fait qu'une cologer pas un
souvenir de fous qui ont du coup un
rapport médiocre avec moi j'ai fait deux
seulement colo musicale appelée vers
mais certains comptent même si un jour
on terror général tu parles il ya des
salles avec des instruments et des profs
tu bouffes des salles et tu vas afin de
la dic avec des cocktails à baiser
[Musique]