[Musique]
ok les gars c'est cool mais pardon que
vous êtes quand même arrivé quinze ans
trop tôt ah oui oui d'accord
[Applaudissements]
regardez la peur j'ai peur de ces partis
pour méli-mélo 3 propose une chanson
[Musique]
beaucoup de gens nous avons approché
d'un mode vidéo d'en faire trop
d'exagérer d'être too much et du coup
ils ont raison que les écouter c'est
pour ça qu'il faut faire rentrer les
mariachis fait rentrer les mariachis
s'il vous plaît il faut
[Musique]
méli mélo
les gars m'avaient le lien du groupe si
vous voulez les invités au quad dans la
description merci merci beaucoup leurs
services mais jamais en faire trop les
jeudis de foot humain c'est pas besoin
d'en faire des caisses à tour et la
mélodie en plein chantier
méli mélo au méli mélo mais les lits
mélo mélo 3g gars super j'ai déjà des
auréoles je transpire j'ai besoin de
porto ligne la vidéo vient de commencer
gros big up à tous les mexicaines france
si vous êtes mexicain d'origine
en france vous mettez je suis mexicaine
de l'angine france vous mettez la ville
du mexique d'origine et le roi vive la
mairie du mexique premier jeu le net et
on joue droite et du mexique s'est vite
non tijuana mexique au à loos en gohelle
musique triste un poil depuis les amis
vous le savez j'ai toujours donné le
maximum pour méli-mélo il va être déjà
c'est juste ici j'ai toujours donné ce
qu'on appelle le coeur
j'ai eu beaucoup d'annulations
énormément donc on va chacun faire un
speech
aujourd'hui je me mets en retrait
j'apprends à profiter du mehdi sans mélo
une musique funk up tempo derrière une
plage et des éléments de joueurs qui
arrivent je suis très ému et a envoyé du
lourd je suis vraiment très
autant j'ai peur aussi parce que vous
l'attendiez cette vidéo et on veut être
à la hauteur et je voulais dire cette
vidéo est sponsorisé par la très
confiant des éléments ikea conforama
différents cette vidéo elle est
déconstruit tournent chacun a des
surprises de son côté mais on sait qu'on
va la construire
rendez vous à la fin de cette vidéo pour
pouvoir peut-être la cause africaine aux
pétales de rose est à la fois des
papillons et tu m'as mais une musique
japonaise les amis j'ai peur j'ai peur
parce que ça a commencé par quatre mais
qui savait pas quoi foutre dans nos
studios vraiment ce que ça l'idée de
base est vrai que c'est fou et on est
arrivé à moi de base' on met la cam on
verra bien aujourd'hui on me parle de ça
minimum une fois par jour et les gens
qu'à une bois en concert en fait des
élites étant les gens pendant le show
des fois cria qu'amélie malo il ya moins
la surprise début mais on a tout donné
j'ai quelque chose le son de quelqu'un
aura besoin à un moment aujourd'hui
crème de marron j'adore ce créneau en
ardèche allait enfin j'espère que c'est
moi qui bosse ou de la crds il
dérangeait pas la réf
j'ai aucune gêne pas pour l'asean
l'aliment ici et ça servira un moment
donc à quelqu'un réanimer le froid pour
recharger s'appelle deguisetoi toit des
histoires mois
d'aller mettre la tête donne à tous un
géant qui tourne sur elle même
senna tout qui a manqué ce jeu pendant
le continent est en vie depuis que son
concept est ce que je vais vraiment
demandé l'autorisation pourra vraiment
est-ce que moi le pardonnera sûrement
quand on est très proche et très amis ce
jeu là je trouve incroyable on prend le
personnage de hagrid d'harry potter
je lance un minutes en une minute avec
ce qu'il ya dans la pièce on doit se
déguise arabe et c'est celui qui a le
meilleur déguisement qui gagne ml c'est
parti commentant trois secondes 2 1 je
suis un geek avec attention
alors est ce que tu crois guère surpris
il dit qu est ce qui est en rapport à
caguer baisse les gros muscles et pas le
nom mais tatouage chanel harry potter
n'est pas évident en fait non c'est
pourquoi ces choix
des fois je comprends vraiment pas les
choix de mon but c'est très bien si ça
marche bien oui c'est un bail que
c'était un mec musclé horner moi j'ai un
petit dragon c'est quoi ça c'est
possible comme quelqu'un validé dès
qu'ils ont un peu piqué parce que là on
regarde la série gears des stups est
rentré il est très bien
oui jouer en soirée on peut le jouer on
trouvera également un rôle menacer sa
course l'êtes vous jouez chez vous qui
fait une chose envoyez nous envoyer en
story nous a touchés on voir que dans la
france entière des jeux c'est un
courrier très haut que traoré - une
personnalité un personnage n'importe
lequel
* astérix est partie la mer tu l'as vu
il est beau ce qu'il était interdit
je suis astérix alors il faut arrêter
car eto'o mettez le pire dégrisement
ferai jamais un truc de crime pour les
écoliers il n'a pas la reine de la pop
culture
il faut sur magie c'est fort une épée
tranchante la carte de la gaule à la
ramasse toute la gaule
non un petit village d'irréductibles
gaulois résiste encore et toujours à
l'emploi
il a fait il a fait la petite pause si
la motion est les tp et ça gêne et du
jeu à voir les héros devraient encore
une fois je suis bon joueur il est beau
joueur revient dans les vraiment digérée
mais qui fait super mcfly grand gagnant
de ce jeu
[Applaudissements]
méli mélo mois vous allez
j'étais donc quelles sont mes donc la
roulette à coup j'arrive premièrement à
faire remonter ma couille addiction j'ai
reçu plein de messages pleins gioria ans
tuée de merde c'est pas vrai dans l'un
d'eux que j'arrive à très bien faire le
bébé mais j'ai un troisième nom et c'est
pour ça que ça s'appelle l'autre don de
carlito le canal rideau
le troisième dont est le suivant
j'arrive à très vite tout deviner le
nombre de lettres il ya dans un mot si
vous dites à vos jeux de vie très vite
le nom de la tire de dans l'hygiène
[Musique]
ok changement 9 mai l'hygiène mais c'est
à peu près tout processus du un peu il y
avait dans ses coups de deviner après le
nom connaître ces moines en vue d'une
transformation 17 pour otis m
mais tirant 14 feux 3 6 7 6 3 méli mélo
rapprochant de sa peine ou et jean luc
reichmann
jean luc reichmann est caché dans le
bâtiment à nous de le trouver très vite
écoutez je veux dire un truc ça serge
vieira meilleur je vous aime vous et
vous de m'avoir permis d'arriver ce jour
là à faire ce genre de tournoi c'est
parti les gars faut sentir assez
ingénieuse on y va avec moi écoute sa
tête
rischmann manavit je mettrais moi j aime
[Musique]
j ai plus la donne à quel moment dans ma
vie
j'allais me dire je vais chercher jean
luc reichman dans un bâtiment j'aurais
été david max mara mais au milieu de la
cantine en train de servir des plats
world comme ça voilà ça peut ça s'est
moins bien les gars des cantines vous
savez qu'il est très grand ce bâtiment
les amis de regard attention à la marche
ça tiédi ça y est ça réchauffe ça oui
bah oui c'est cru que c'est lui là c'est
bon il y avait des gars du cru danser la
main et doivent plonger la mission et
les gars au québec en guerre il est
d'abord un écran et à ce jour nous c'est
pas cool si mais c'est comme si une star
de 6 tonnes d'amis
comment tu arrives à combien luc
reichmann tu l'envoies quoi s'en
voudrait faire une cache cache avec toi
j'aurais de 'roaming' parce que il a été
pêché ça a été ça le pitch c'est jean
luc est ce que tu peux te cacher quelque
part embêter on l'a dit oui il a dit oui
j'en lis beaucoup à la main ce qui est
toulouse et ben oui c'est de base
montastruc-la-conseillère rome égal si
vous venez de montastruc mettez en
commun davantage très une photo du
village d'accueil struckmann en
satisfaisant les vallées où vous dis moi
carlit où veux tu viens tu à langer site
blog
carlito veux-tu bien tellement je cite
je m'allonge dir herr la télé ça se
passe et comment cette carrière un avis
rapide et efficace sur sa carrière alors
je dois le dire plus c'est rigolo parce
que je pensais d'un sprinter et puis
maintenant je suis un marathonien
j'ai commencé j'étais chauffeur de
soldes chez nagui j'étais la voix
annonce à thème au coeur du mexique dans
l'état de san luis potosi dont le nom
signifie richesse se dresse un lieu
mythique cap à thann et finale et là il
y avait la voix de chiffres 98 c'était
la première fois
voilà messieurs ici jean luc reichmann
nous avons là ce qui devrait être un
match intéressant entre la france et le
brésil
avoir dix mois le design mais qu'est ce
que tu penses que tu peux être avec nous
le slogan de méli mélo 3 mai le bon jean
luc doublet
[Applaudissements]
il n'est pas dit il est 11h 20 sur son
éperon c'est déjà l'heure du premier
vrai ou faux polar est où
[Applaudissements]
derrière la porte il y à antoine daniel
en crocs qui boit une tisane non j'adore
frère chez nous on veut pas enchaîner
les pas les deux sociaux n'est pas
possible un bon paillage aurait tout ça
c'est pour faire le oui c'est sûr mais
rien ni arrière voilà antoine vous salue
bien sûr moins cher je les copains
comment s'appelle ce jeu s'appelle le
kazakh hockey davos ferme les yeux car
oui je si aucune confiance
ils viennent d'inventer ne me croyez pas
que c'est un truc de oui mais ça peut
être payant même pas violent d'un
policer cieux n'ai pas vu un brigandage
je fais pas ça c'est un fait c'est en
tout cas ce qu'il a dit ce n'est pas lui
c'est lui un brigand c'est toi brillant
laissez pas avoir
jégo la catastophe nom est devenu
ensuite un flic capita copilote et moi
briguant la vie de mes enfants c'est pas
mal d'eau croisée de malacam je me
connais par coeur aller les yeux fermés
yeux à saisir et à quoi sert normalement
il faut être chaud mais c'est pour les
champs soir étoiles à la personne et son
père joe a laissé le terrain
vous voyez les petits amuse bouche là
les petits éclairs au chocolat
ils sont sur un petit bout de plastique
c'est très précis qui fut pas du tout
alors je te reposes dans un autre club
et goodies c'est un fait ça peut être ça
aussi pouvait frotter à tu parles il
faut juste que tu touches de l'alzheimer
analyse
késako c'est une grotte excusez moi mais
le jeu est génial mais si tu es dans une
mine
le dernier plus interdire à y jouer et
je veux jouer et j'ai trouvé du à quézac
l'eau eau et bien j'ai entendu un bruit
c'est un bruit c'est pas très lourd
c'est assez léger c'est un truc où il ya
un revêtement retour n'est pas de dire
que les accords qu'elle a qu il ya un
revêtement autour si je suis ravie
ceinture des super cicéron bien joué
c'est une balle de ping pong au bruit
j'ai entendu j'ai tellement joué au big
bang des gardiens on a pour l'instant m
10e symphonie scié et de la crème de
marrons d'ardèche 6,5 ça va gérer les
indices demeurent le colisée sont ils
liés
oui or c'est ce qu'on appelle le tribe
le voc
je comprends pas ce qu'il va faire et je
sais que la résolution d'autres façons
pour cent des répondants comment avoir
une résolution c'est vrai ça vient
vraiment de l'esprit carlit et on va
faire genre il va faire les gars et les
vélos le jeu s'appelle la double imi la
double limite
c'est très simple j'ai mis deux
personnages en un pour donner la réponse
vous devez donner le prénom d'un et le
nom de famille d'heure dans les premiers
échanges
exemple on se bat nicolas deschaux
l'ajax les axes anima quitte à tourner
quand il est monstrueux bordel françois
abou ba ouai bon alors est un mélange
avec booba jésus petit bordel j'ai point
de moteurs à grigor wade main oui ou non
il est dur à faire et quoi de neuf
docteur
ces bugs bunny quoi l'on attendait
commenté maritime j'ai pas bugs bunny
si vous n'avez pas cette phrase de bugs
bunny hashtag team g paganica équipe et
au corps gardiens ou sofiane ce disque
agissent comme son nom c'était carla
comme ça je vais très bien attention je
les déjà connus ou non qu'on dise tu
sais tu perds mes chers concitoyens jack
de gan jacques sarr jamais je voulais
faire jour tony stark est un bâtiment on
peut dire que le mot et mérimi années
conclut me pascal est tombé normal une
poche montana fort david herman
égaler la ja veut dire aujourd'hui
aujourd'hui seulement 30 des jeux david
de toute façon je vous le dis assez levé
droit il touché par la grâce
récit regardez les amis ne bougeait pas
le prochain jeu s'appelle vous et par
faith star fait ça
c'est simple c'est nikos aliagas qui
avec vous en fait ce timing soit
d'accord je fais qu'on sait le fêtard
s'agissait mais n'ont ni quoi on s'y
attendait pas du tout attends c'est
beaucoup d'émotion samedi cosmique osé
mais le reste un tas d'or ni convoi
lorsque j'y vois là et je vais aller en
grèce plusieurs fois je suis allé dans
des restos les gens me parlent de toi
tellement des légendes là bas mais en
france aussi mois 33 ans sont appréciés
vingt deux mille ça fait pas cas wendy
casse 14 ans nikos merci à vous merci
et c'est le fighter les amis tout est
bien à tout moment on vous file en terre
il ya une immense star mais non mais
avait fait ça on n'est que le matin aura
tourné toute la journée pour vous offrir
la meilleure vidéo possible les amis je
ne suis qu'à mots je suis heureux
imaginez remarqué comme de la base on
vous a rencontré dans notre vie et tout
mais à la base nous c'est les gars de 16
ans qui veulent faire des gags
ok tu as évoqué notre encontre hui on a
retrouvé des toutes premières vidéos que
vous nous avez envoyé les tout premiers
jeux vidéo et vous y croyez moi c'est un
peu risible
de quoi tu sais quand on a retrouvé des
vidéos de ya quatre ans mcphail ne le
connaissait pas et nous l'envoyer sur
twitter sans savoir ce mal et l'ouvrir
ou pas et regardez vous n'êtes pas
pourquoi je fais ma cour avec un peu le
bourg de venir menacer le jeu pas
forcément un jeu mais c'est quand je te
sais qui fait plaisir c'est par ces mots
je réagirais plaisir
le gars on se connaît pas des matchs
franc s'apprécie comme ça lui ce plan
mais je vous dis un truc j'ai écouté
votre album
j'ai mis du temps tu vois franchement
j'ai pas écouté beaucoup d'albums de rap
dans la vie je pense peut-être un ou
deux maxi je suis vraiment plus et
rocker voir métal jaune dont contre il
s'est un peu hocus pocus et oui bon je
voulais rentrer une autre album live ouf
lemieux de maffé matière et les larmes
de ouf batta destruction vient lé
souvenir la nostalgie mais truc même sur
les commentaires et tout ça touche
tellement c'est tellement ma life
aujourd'hui je n'avais pas prévu ça donc
voilà donc je voulais vous le dire
vraiment parce que les côtes est rare
que des artistes français acquis cheveux
qui je peux parler pour vivre et comme
ça donc je vous le dis bravo et j'espère
que j'allais tonique et on doit bientôt
gel de faire du fric avec vous parce que
vraiment vraiment c'est stylé que les
gars bloc on s'était jamais vu il ya
trop de ce que je ne fais pas je me
souviens très longue c'est à ce qui
s'est passé je me raconte ce moment
j'étais dans la rue et j'ai écouté
j'avais un long trajet en week-end et
j'ai écouté toute la vraie vie pour la
première fois je connaissais pas du tout
et j'ai été touché mais genre mec
j'avais les larmes j'avais des frissons
jeteurs et tout ce qu'il fait m'a raté
je peux pas me retenir de vous envoyer
un message tellement et on se
connaissait pas c'est jamais eu jamais
écrit jamais croisés nous envoyer ça je
pensais pas du tout que ça faisait métis
a raconté la manière de parler de piège
de la timidité jambe d'un joueur de dh
je savais même plus comment sortir
sincèrement ce que j'aime dans la tienne
barça fort chinois de la collection du
mois quand la vie le valais vous voulez
journée de promo
rapide russe donc aux phrases et des
mots c'est ici de bari souci car tu
raconte une anecdote assez des rues ou
intrus york d'avis c'était une femme
très courte mais du lourd et c'est de ne
pas rire quand julio jalel ben ça a
l'air je sais pas comment ça à l'heure
mais on a bien réfléchi et ce à tout
faire pour la fin ça pour montrer qu'à
cette époque là qu'ils auraient pu voir
qu'on se retrouverait qu'à 34 ans après
mais oui c'est un chrono chercher jean
luc reichmann d'un des bâtiments
il ya aussi un autre truc important moi
j'ai jamais vu non plus rechigné à les
contacter les stars ou pas forcément des
stars medefi gens que tu connais pas
maintenant on veut faire une vidéo on y
va sans son éducation ça donne ça moi je
te le dis et ça c'est bien que tu me
dises oser des amis saisissez aussi des
opportunités
vous n'avez pas lents qui n'empêche que
cette se fichent de vidéos a donné lieu
au concours d'anecdotes
elle exige des concours donné que
d'autres hélas fait une forêt et tout ce
que ça va c'est quand vous voulez bien
au collet d'un olivier retrouver sa part
su quoi
excuse moi j'ai reçu un message de ma
femme qui dit c'est quoi ça a tout dit
et il ya un lien youtube
méli mélo toi même tu sais à tence et
sur quelle chaîne c'est sur la scène
secondaire c'est pas tout importe la
différence d'âge sôichi
y'a papa il a gardé avec mon frère on a
tous espoir éléments libres pour que
j'ai tous mes amis chez marabout
je reçois des messages de partout de
tous les peuples de l'éducation voie
sabotée message tout le monde décrit les
gars c'est comme ça que j'avais vu les
eaux
nico g.skill un fait mais jusque là fait
fuir en courant frère de rien du tout
david comment tout monté mon meilleur
ami n'est pas je sais rien du tout à
fait rage avec mes amis qui m'écrit
bleus tout le monde écrit tu as fait
avec moi ou ils parlent de leur relation
et adam est ce que je peux mettre plein
est ce qu'on peut regarder ce que les
cheveux importe la différence d'âge
d'origine l'éducation où l'amitié est un
si beau voyage de ce qu'on soit jeune ou
vieux garçon passer de bons moments
jeanne a pas de limite à sa marge en une
glace une balade un instant être heureux
avec toi
[Musique]
c'est le père
à tous
[Musique]
il est au dessus bien des mon père
standard est pour l'instant aux fins
bien l'europe
je suis même antenne j'aime écrire j'ai
des choses à vous raconter parce que
alors toi tu es l'homme le plus crédules
mais c'est beau il croyait que ce
week-end j'ai rien glander saint mathieu
donc je t'aime deuxièmement je suis con
vigueur à flot keynote real est l'un des
meilleurs à prendre mais l'endroit est
parti avec mon art si ladite loi
énième martin va t'acheter un âne
marcheurs bon ami jonathan notre
meilleur ami qu'est le grand pote
guergis
tournage et qui ressemblait il a composé
à chaque mois je vais envoyer la rx la
compo est parfait et c'est lui qui
chante quel autre perte c'est ça monte
ça vous les reprenez un que notre père
va dire oui à tourner un clip qui l'a
fait mais bon flair il est incroyable
j'apprécie ton accent très fort d'une
mythique sur tripadvisor
on se ressemble tellement mon copain blé
de choses tous les deux sanguins
les flots ton accent
tout est
que tu veux
j'ai tout dit
on
[Musique]
l'armée perdu ce cas là
d'ici là il est dur il est du racing
je suis choqué je loue à faire pour le
roi du midi meinau sincèrement je veux
le ferment on va déjà faire google
travaille sur mon immunité cela étant il
est génial au daroles égard parce que je
suis allée dimanche à huis clos et on et
marcia baila l'hiver commenta peuhmond à
monter dans le train il a monté un
retour incroyable en gros tout le monde
je vous aime vous êtes incroyables
famille en double et trois pourraient
manger sainement la fois content et ça
dans mes dimelo parce que ça va durer
jusqu'à ce soir donc on est obligés de
faire des pauses pour manger en
attendant pendant qu'on va des jeux vous
mettez un reportage sur les grues les
engins de chantier vous couper au milieu
et de l'autre côté c'est un rush sur les
grues les animaux et vous mettez aussi
le visage de groupe le personnage qui a
fait qu'il ya un moment disent nous
adultes et bon enfant aurait et une
mâchoire qui m'a cherché une gamme qui
passe un moment pendant quelques
secondes 1 10 secondes sur une musique
de wawa qui frappe plus google
je lui demande il est également le mot
blogosphère prononcé par simon astier
dans notre meilleur géant voiture qui
sera intégré trois fois c'est parti
bonne position ce sont deux très grosses
oiseaux de retour
votre prochain enfant vous l'appeler
comme ça
quoi quoi quoi mais tu leur en a besoin
salbris aa vraies ou fausses
il y à une célébrité qui nous attendent
pour faire du saut en longueur allons-y
10 en longueur du saut en longueur quoi
péter bader nom qui est la célébrité
c'est la question que vous vous posez la
réponse à celle appliquée malgré ce
temps je le connais il est capable de
refaire faire tout ça pour rien qu'ils
se trouvent les amis que sur la route de
pour aller à l'endroit du saut en
longueur et célébrités au premier étage
à l'envoi de blaise de ces données il ya
supra nous qui nous attend pour le
biberon que j'avais évoqué dans le
méli-mélo j'ai une vidéo de sopra hier
il a marseille la marseille ronan obasi
conçu brown kill qui croise sa frappe
aussi réparation a longuement au langage
j'espère que c'est vrai parce que si
c'est faux franchement c'est une légende
un jour on va la voir se prend pour le
ping pong on va la voir les plus
regardées affaire va-t-elle devenir
après un voyage ne s'active pas et bah
bons ballons voir l'autre m des bravos
de carlito c'est vraiment une histoire à
chaque fois
la mère de sources à vous retourner yes
aille à votre avis quelle est la
célébrité site antec le vrai ou faux
état d'ébrité qui fait du saut en
longueur
du coup forcément une célébrité qui et
dans quel milieu
voilà j'ai pas souvent longue date j'ai
pas de réponse maintenant on va ou pas
on parle emprunt taxe itway
il fait tout ça je le connais juste pour
rigoler de nous amener dans un endroit
vide on va arriver les sourires il va y
avoir un vrai truc de soins longueur
j'en ai moi je le dis du fond de mon
coeur va vers des mes yeux
j'adore voir des stars écoutez je suis
allée vrai aussi pour réaliser que j'en
suis une
je n'y arrive pas j'adore je vais à des
restaurants des fois j'ai même pas faire
la vie de ma mère
j'y vais pour voir del arte c'est son
truc
j'ai vu j'ai vu jean luc reichmann
j'adore des fois la vie de ma mère des
fois je fais des idées je traîne dans
les festivals exprès je sais tout et me
dit mais tu fais quoi je dors je viens
de me dégourdir les jambes pas du tout
j'ai pas besoin de ça avant de monter
pour un peu des salles et c'est parti
pour le jeu des syllabes jeu des six là
antoine dit une si là ok moi je vais
dire cette même si l'armée doublé ça va
très vite pour moi trois fois quatre
fois regarde la vie juste une syllabe
vie vivent y vivent y vivent y vivent
perdues sitôt éliminé tu as perdu très
tôt qu'il glagla grand gagnant qui leur
gré gla gla gla gla gla gla dingue
dingue dingue dingue dingue dingue
dingue dingue lang lang lang lang lang
lang lang lang
oui oui la glagla oui
gla gla gla gla gla gla gla gla gla gla
gla gla si je ils s'appellent les
intraduisible les intraduisible
dans certaines langues il y a des mots
qui sont pas traduisible alors je vous
sens des mots intraduisible que veut
dire le mot août et plus norvégiens
c'est un mot qui existe est ce que ça
veut dire
avec les gens dont tu essaie de deviner
un mot américain a dit oui c'est des
clichés sur les gens du nord qu'elles
sont le cliché numéro sur l'alcool
l'alcool a c'est un rapport à l'alcool
quand il ya plus d'eau dans tout le pays
d'accueil dans tombèrent non haut depuis
le sait nos stades
quand t'es pas totalement bourré non je
sais par rapport à une boisson
puis la bière exactement premier point
c'est quand à dépasser les 5 litres de
bière non car où tu l'as bois assez
basique mais c'est spécifique est une
bière terrasse tu bois
en gros c'est ça c'est une bière que
l'on voit à l'extérieur
aussi j'ai toujours une bière c'est dire
que tu quadeurs pourquoi parce que comme
il fait froid et tout c'est pas souvent
là bas et ça que c'est con adaptés
seront en france là vers une vie ross
oui mais ça veut dire en japonais le mot
comme en rapport avec la propreté c'est
dans la nature dans un team de nature
spécifique jungle nom des heures non
l'enfant et dans la forêt forêt c'est
quand une forêt et humide
non c'est un truc très spécifique qui
est magnifique en forêt minorité à
travers les arbres c'est cela c'est le
moment où les rayons du soleil sont
filtrés par les feuilles d'un arbre nous
on appelle ça le moment où l'économie
comblé ok c'est bon alors il ya beaucoup
ici c est du coup en français ça fera de
la lutte paye là il fallait plus failli
rater un an google
c'est une fille c'est très bien allez
les gars là et voilà je le sais et
brocardé ya rien putain on l'a fait
récemment pour y faire revient bien mais
non plus c'est une meilleure prise parce
que ça suffira bien nous dit ça n'a
jamais été là vous me dites pourquoi
vianney et la réponse c'est lui qui nous
la donne puisque j'ai gagné des trucs de
longueur tu me les a jamais il a 15 ans
merci de travailler mais qu'il est
tellement occupé mais je dis nous sommes
longueur avec les garçons oui ok elle
était à park let's go way les moyens de
les dire que pour moi c'était soit la
perche
revoyez l'animal sky dix longueurs elle
débite du saut en longueur quoi il parle
bien des cours vite qui court le plus
vite peut-être entrevue donnée va
commencer comme ça un mari violent
avant de commencer vous connaissez le
principe du méli mélo c'est ludique vous
jouez chez vous selon vous qui de ces
cinq énergumènes va gagner ceux qui
parmi vous en la bonne réponse gagne un
trait
[Musique]
bah c'est mon plus gros défi a fallu les
gens qui fait gars parfait un fusil leur
réussite tout le marché n'a pas bien née
écoutez je suis ami avait gagné depuis
quand même deux ans et demi trois ans si
j'ai pas trouvé un défaut jb en premier
[Musique]
ça fait mal cloclo c'est la tiens limite
cela allait d'abord écouter - c'est sûr
qu'il va tout niquer mcphail je connais
ce que j'aime c'est un winner dans un
break away il m'a mordu a pas totalement
mort du frère
[Musique]
bordier c'est dégueulasse en plus
regardée au ralenti sa tête enfin courir
[Musique]
c'est barbara balle et ça
on s'est rendu compte dernier moment que
mon travail j'ai jamais vu ça
mettez une gazelle c'est mon premier
surpris avoue là c'est vraiment très
bien c'est un bon saut à voir en plein
air à relever les jambes
f le flou quatre médecins j'aurais
jamais sauter le cadenas me suis juste
un génie france et chaumont fautes 5 m
ouais tu souhaites tu souhaites à cinq
mètres games non mais moi les références
à
[Musique]
mamad ce nouveau concept
tellement mordu c'est une amélie mais
longue haleine merci mon bien merci
d'être venus merci d'avoir sauté 15 ans
préoccupe et nous voilà de retour dans
son studio après toutes ces aventures
c'est loin d'être terminé reste une
surprise il ya toujours ce côté crème de
marrons chauds rappelle qu'un flickr
docteur pouvait pas y aller par quatre
chemins on va faire une société méli
mélo s'est dit voilà je m'en fous soyez
d'accord ou non
je me mets l'eau avec tous les jeux
classiques des nouveaux jeux les trois
hommes auraient dit oui on il établira
s'améliorer un pourcentage qui aura une
asso s'est pas encore en brillant très
bien sa tâche quelle société beaucoup
plus on fait difficilement vous me fait
kiffer vous quittez la sauce qui se
souvient de la chanteuse koxie oui ce
gas consultants même là se dit que c'est
le garçon se disent c'est le coccyx game
c'est le corps du gué
abricot si tu enlèves le bessat ferrari
qu'au hockey j'ai il est bien il est
alors que j'adore chapeau si tu enlèves
pas eu ça fait jap youtube citant la
voie juste le russe à fenioux ne peut
user account régal
philippe risoli si tant est que tous les
hissa fait c'est un émeu tous les os a
fait que la vieillesse et enlève le
hisse à fait la même je validais avez
vous joué
et en tournée avec un chapeau mais il
s'est inspiré du charter pour les
mariachis ciao
ok j'ai un jeu ça s'appelle le mdr
monica et monica
vous allez prendre chacun un harmonica
dans la bouche c'est bon je vous ai pas
dit que c'est un don non mais regardez
quel ego donc c'est les amis je lance un
mail qui s'appelle harmonica un remix
joue ça et jouer les dj remixer passeuse
bakker il y avait plein de trucs au
allait bien on attend vos remix est ami
donc chacun vous avez un harmonica dans
la bouche vous le mettez dans votre
bouche
le but c'est de faire rire l'autre si
embrouillé qui sort vous avez perdu mais
si faire le jeu et les lignes avec toi
par cas c'est génial je gère
[Rires]
c'est bon c'est le compte final de
france si vous êtes vous si vous
derrière votre écran vous êtes vous avez
la création comment tu à l'idée
d'ajouter un petit truc vous avez le
droit de jouer avec des sifflets tout le
monde n'a pas d'avocat avait de l'eau
s'il fut autorisé la marche très bien à
laquelle je n'ai rien fait je veux
discuter avec mon fils il avait ça et je
le prends dans la bouche et il me dit
ici me parle de son cadre et que je
rigole celle j'ai vu l'élimination
sécheresse est ce que je pourrais nommer
le jeu armory pas merci c'est tellement
mieux qu'une des roues en hidjab mais
les lots deuxième tour c'est prêt
[Musique]
joe éliminé mana c'est juste montrer du
beau temps des navettes des lags la
baisse
pauline olic aussi opaque et là les
volets social est le prochain jeu mais
la démission s'appelle copains ou
connard quoi
tout c'est bien beau de crier à l'amitié
parfaite c'est vrai qu'on en parle
souvent l'évoquent une cape c'est
incroyable ce qui se passe vous même
êtes en frangins vous aimait plus que
tout lui c'est mon frère de coeur c'est
incroyable ceci étant dit est ce que les
uns connaissent si bien les autres
est-ce que les autres connaissent si
bien réserves sur sa pelle couper un
connard le principe est le suivant soit
vous êtes un vrai copain souhaite un
vrai connard on va commencer par les
garçons vous prenez une question est
caché dans une école vous la pause vous
la poser à david ou un mois vous verrez
ce qui a bien démarré avec edward s est
pas tout à fait fini c'est moi c'est
biaisé l'autre qui répondent répond très
près du visage copains ou connard
avec lui on pourra mettre le bruit de
motifs s'il vous plaît dans ce pôle est
question qui sont destinés à ma clé car
le poids de la question à mc fly ball
mcphail me tue bien venir face à moi oui
bien entendu
jusqu'à l'âge de 26 ans
aulas la csn et 1,93 humaines sept ans
j'étais bâlois assez rapidement n'y a
pas de quatre photos assez rapidement
diaporama de quatre photos ou des choses
qui sont passés en 1993
quels sont les prénoms des enfants de
choeur à pic
attention le garder ce passe quelque
chose or là ils menacent de monsieur est
ce qu'il a au moins un très bon il y en
a deux enfants ont bien il yad'enfants
l'annoncé m face à lui il ya là oui
c'est vrai oui oui
or et c'est un prénom j'ai les meilleurs
qu'ils appellent milo c'est pas mal à
moi dit il
il y a cinq ans par j mais t'es un
connard gens les gens le doubs 2
blizzard des gens le dur de visa kuna
petits jeux rapides ça qu'on voulait
petit jeu rapide me plaisent regarder tu
vois ça je s'apaisent
quel est le prénom de notre mr hamon est
flou le prénom de la semaine vente à
passer du temps avec ma vie pas tout ça
mais moins bien ce qui se passe lee 68 à
dole qui avec délégation
non c'est les questions alors le mec le
maire a écrit les questions pour
s'aligner même pas pensé mais ça prouve
que les t bonds d'élèves forcément des
rayons de ma mère vit un peu voilà
béatrice collin
quel est le nom de patricia patoche une
vidéo de mam est requis dix connards
carlito avant quelqu'un dit que j'avais
un autre pseudonyme lequel et psa du
temps tu l'as dit la dernière et la
tension ils évoluent l'achat sur wii
sachant qu'il nous dit que en plus qu'on
essaie de faire une feinte qu'il est
iron d'argoat ses prêches irin avec des
quoi o'connell
au nom des rats il est malgré lui lie et
au grenelle c'est quoi le nom de notre
premier album tout simplement là c'est
là il est facile en amazonie owa sur
effet mollema j attends mais la cour des
grands j'ai un méli mélo c'est un jeu
facile à trouver
c'est ça le jingle c'est ça il met le
bras très rapide est-ce que les teigneux
ça va pas être un concept qui au final
au flux de la vidéo changer vraiment
mais je pense que l'améliorer sulawesi
mais il est alors qu ils sont très forts
pour trouver des traits nom marrant de
notre famille marin le jeu c'est bonjour
comment tu t'appelles
bonjour comme landu d'appel
il ya le prénom et le nom de famille
bonjour bonjour quand on est à peine
jean hagrid bonjour jour d'apple silva
su bonjour bonjour s à tort comme dit
appelle pierre jean jean pierre c'est
vraiment conquis je suis dans un bon
jour
comment je m'appelle oui eléonore
eleanor hello bonjour comment tu
t'appelles d'autisme donc des fois qu'il
ya bonjour comment tu t'appelles pour le
bison est un petit jeu ces changements a
tourné pour changer de jeu et je tenais
à vous voulez ça s'appelle bruit bouche
ça fait mouche
car dit on reproduit ce sens avec ta
bouche à bamba regarde tient au lit
répondu ce sont reconnaissants variante
variante du jeu yvelines variante si ça
pouvait faire un bruit ça ferait au wii
wheel et le wii 2 1
je m'appelle groupe si ça pouvait faire
un bruce affaire c'est sa femme pourrait
voir bruce après il est revenu à la
naissance de vénus et le niveau 1
si c'est ça ça pourrait faire un bruit
ça ferait si ces férus de le père a
voulu sa vraie adresse
attention j'ai un jeu très rapide que
j'ai inventé on recense à ce jour de
l'appel autorités du papa papa autorités
du papa
il ya un enfant vous êtes un père de
famille vous devez calmer cet enfant en
une phrase l'enfant et la mac line enfin
à l'épreuve et jouer je suis désolé je
la fais quoi il a fait une petite bêtise
pas trop ouf
martin tu sais ce qui se passe après
donc tu t'assois et tu respectes ton
père aucun mot après on s'amuse joly et
martin martin oui je comprends si tu
fais ça correctement et après on fait
les devoirs après on se fait un petit
pokémon bouclier mais là on se calme
excusez moi je vais par le ministère
mais je dis non c'est pas vrai que ce
n'est pas un joueur c'est la réalité du
quartier technique il a dit il a su
remplacer martin c'est son quotidien à
dernière touche à ce moment dans un
méli-mélo y n y est pas du choc
ce n'est pas un jeune ce n'est pas un
conseil gardez les nouveaux jeux tu
diras tu dire ça mais du beau jeu du
tien c'est un bon père c'est ça le jeu
qui serait bon de pertes non mais c'est
quoi je vous recommande à vous
appelez-vous je m'appelle jules viozat
gueule bonjour comment vous appelez
olibeau titre philippe bonjour comment
vous appelez-vous félix le chat fou
derrière cette porte c'est quelqu'un qui
déguisés ont emballé la cheville
robiza comment être un réel choc
évidemment c'est vraiment toi qui a
organisé le jeu c'est bah c'est faux
c'est faux
des amis c'est tony parker au téléphone
mais non mes frères télé gentil pis ils
sont choqués féraud oui mais tu es un
mec cette journée folle on va plus que
bien on t'aime très fort j'essaie d'être
rationnel en si peu de temps
j'espère que ça va j'ai lu une interview
toi à propos de ta famille j'adore ta
vision de la famille voilà cette journée
c'est une journée débutant leur
détention jld avait ordonné il ya le
frérot ici aux amants quoi tipi type ita
keep the last dance sur netflix lourd on
est d'accord les garder la classe les a
écoutés mais il est honni merci ils ont
montré aux gros bisous merci merci à toi
merci scène la star sexy avec tipis
i-stars des amis tous les gens de la
ville et les jambes un français qui
additionne les billets laissez moi
tranquille je vais à un pied je veux
qu'on change de s'appelle talents cachés
talents cachés
mais avant ça un petit coup de karaté
ici tout le monde a les noms oui les
amis et les amis on se calme
en fait j'adore quand il ya des ateliers
l'an passé vous ici s'il vous plaît
cette personne qui nous fait le plaisir
de venir qui s'appelle nabil a un talent
caché
à vous de deviner quel est ce ta
vocation de venir est énorme ensuite une
petite démo les soirées doit poser les
gars avaient posé des questions là vous
faire tuer plutôt un gars sportive dans
la vie oui ma bite d'ailleurs ton talent
caché un rapport avec le sport
non il a un rapport avec la danse avec
ton corps oui tu es gauche et non il ya
un rapport avec tes mains
tu as des grandes mains et un truc avec
des manoeuvres korman de vitesse
d'applaudissements non je suis alors
écoutez je vais vous donner un indice je
me permet de tenir lundi son activité
mélange dans la dans la formulation de
trucs qui n'ont rien à voir ensemble
j'adore est-ce que ça tu peux le blessé
avec son talent non en fait c'est
justice mais de l'eau sur les mains tu
es un spécialiste ou chiffres ans alors
par contre non c'est de la cuisine c'est
entoure avec la culotte de la cuisine
parce que c'est un gros caillou cinq
grandes pizzaïolo français s'ils
arrivent à faire tourner les pages du
malin c'est de la pizza acrobatique
naville souvient sa maman est ce qu'on
peut voir une démonstration de pise la
critique situe maintenant dans la vie à
toi de jouer
on est trois sur la faute à nous bien
tourner coincés dans cette vidéo on ne
sort pas vidéo et gardait qui vous
attend plus j'espère passer une aussi
bonne j'en ai connu un rat dans cette
idée puisque c'est dingue
eh bien regardez à ces partis de droite
pas qu'il y ait un avocat tout
regarde ça revient à chaque fois ça doit
servir un chapeau italien de mode
[Musique]
surtout google une idée comment mais
regarde you wanna be oui ces gens ont
fait genre c'est dur ça n'a pas duré
les 15 secondes la ville s'est ouvert
quelques fois c'est dur c'est tellement
dur et fo mais respectez la pac est ce
que je n'aime pas ce soir à manger après
si vous ne l'avez pas déjà assez du pad
que tu fais à manger un peu plus de sel
nous n'avons rien au regard apitoyé sur
neuf mois les dispensait pas c'est faux
flo est incroyable rien florian plus
affaire aux îles vierges ap c'est quoi
ta gagne un championnat russe comme ça
deux fois champions du moins de cinq
fois champion de france deux fois
champion du monde de kim voir assez la
norme pour sa part établi à croire sa
pizza l'employé deux autres surtout
idées au sol si on était avec la pizza
tu as vu comme c'est dur aux gardes
[Musique]
merci beaucoup c'est à nous aujourd'hui
suivez le sur instagram absolument
oulaye a brillé une scène de théâtre
options et les amis j'ai un jeu tous
avec moi c'est qu'on est fatigué ce jeu
s'appelle dino shame 19 km
le principe suivant il ya le jeu du
t-rex sûr qu il sait déjà
vous connaissez tous le jeu d'une dudit
notions comme ok c'est très intelligent
de leur part quand vous avez pas d une
action pouvait jouer un petit jeu le
celui de nous quatre qui fait le plus
faible score à dino doit lancer un live
asta ou sans aucune explication
il imite le dino elle commence le
contenu comme quoi tout ça chantait un
brigand sur votre gauche le gard
347 c'est pas mal hein moi j'assume page
et on demande une base viable doit faire
le pape et mgr attaques sont logés des
grandes stars qui ne sait rien ça
s'appelle d'insein où il est bien ce
jour
oh c'est pas moi c'est pas moi ah je me
suis concentré 7,338 light approfondie
et bien que les créateurs viendront au
oui merci la fera jamais toi aussi
devenir une habitude
vous êtes nuls je suis un très beau dit
si tu fais moins que 338 tu feras de la
et vidéo si c'est quoi composer un petit
3 128 vélos casse toi
casse toi la vie de ma mère
moi je fermais arrête de me toucher la
bea mer pour 138 on a line égalité c'est
la balle parfois si celle ci c'est la
finale entre flo et oli se valent iv
gagner aux murs mais la ville et vidéo
ici elle tombe toujours pile comme on
veut oui c'est vrai c'est là la finale
mais a mis la belle entre flo et oli
égalité parfaite c'est incroyable
[Musique]
c'est pourquoi la cdc tu peux te baisser
au terme de 6 539 poli écoute moi je
peux dire un truc tu peux le faire tu
peux le battre
tu peux le faire combien c'était quoi le
score de jours mais là c'est un peu
folle où le sait bien brillants les amis
c'est le moment que j'attendais de suite
ou onu doit imiter le dino attention
n'oubliez pas tu ne dois rien
contractualiser ya pas de parler j'en ai
vendu tables étoilées tiré à 3000
personnes qui en vivent au lit qu'elle
allait aller le petit gros changé c'est
vraiment du jeu méli-mélo classique
le prochain jeu s'appelle interdit
d'attraper pareil à perdre et raphaël a
l'air génial
alors on va le voir je dois rattraper
d'une façon tu veux pas ça de la même
façon pour nous mais je sais ma
spécialité c'est vrai à trappes et
attraper mais les maires laura c'est ça
vraiment le jeu car la belle avec
créativité les gars en face à me la fait
tous ont commencé
[Musique]
o le faut
pourquoi des silencieux c'est la passion
mais sa musique de la siège de faire
deux fois en voyage c'est quand il se
retrouve en face tellement si on a la
droit si on n'a pas les droits qui
serait une invitation celle là en boucle
david n'a fait parler j'étais en train
de parler
les na'vi jeune fille je vous ne
connaissez des rapides vous le savez
vous avez c'est tout le présenter en
vidéo il a été coupé sais pas vraiment
pourquoi mais ce jeu j'y crois à 100
pourtant la seule mine image mentale le
miroir et mentale
ça va être animée à partir du moment où
tu commences la sgo carlito kalisz
discuter avec moi ce que tu manges
carlito calais toi tu es dans une pièce
et dans une pièce blanche way est
derrière toi ya comme une terrasse de
café dans cette grande pire des cas une
star c'est à dire c'est qu'il doit faire
et est gérée en vie thierry henry qui te
regarde et grâce à un mini carlito un
minicar ito qui te regarde et qui te
fait un reproche qui te dit très fort
lointain du doigt tu pourrais mieux
parler aux gens
d'un coup ils te prend par la main une
main géante te prends de cette pièce là
et amène dans son souvenir d'enfance et
toi minuscule et urbain saunier
d'enfants sur lequel c'est quand j'ai lu
à la dame pour la première fois et j'ai
lu le génie et d'un coup les génies
enlève son masque un ami à toi c'est qui
c'est david et david qui se met à monter
sur une côlon géant et vous et vous
voyagistes et d'un coup tu te retournes
pour tous les mecs qui vis à vis de
jeter sur des trucs à la guitare qui
sait pas si ce que valent ces princesses
à 28,205 s'enchante mollet
les ont quittés tunique illustré en
dessin c'est génial bravo bravo se met
lui même jusqu'à moi écoutez moi vrai ou
faux
il n'y a que des chauve à l'étagé pour
moi c'est vrai que je souffre en quelle
quantité il a trouvé des chats allons-y
au putain les gars je vous jure on vient
truc de dingue aujourd'hui c'est sonic
même on les regarde je veux mourir comme
ça c'est le bizarre mais sont tous que
média en fous ces sujets dits sûrs le
budget olympique légal la vie de ma mère
fait c'est l'une des images les plus
effrayants pourtant il ya des beaux
gosses et tout à m c'est incroyable on
voit en soit aussi génial que
cauchemardesque ah oui oui regardez
attends je te laisse tout seul moi j'ai
un peu l'impression d'être avec des
confrères non parce que non respectés
par jour comment le gap de 1 à l'idée
c'est chercher coin cgv dit on va mettre
que des chats
comment ils qui a dit chemise blanche
fortement comment son père ont été
prévenus comment il justifé socle de
leur famille comment il rentre ça fait
quoi comment le shérif
j'étais avec plein de challenges romana
gas et audi folie qu'on les appelle
quand ils trouvent des changes vous êtes
conviés trouve sur edgar menguy
il y avait un monde idéal mais on compte
même conférence moi je dis haut et fort
les gars merci à tous vous dire a très
vite les amis
bien d'autres mots la migros là c'est
hallucinant bien ri quand lucien rivard
d'aller jouer gros dégâts les cartes et
des bri et oui attention car c'est
tellement h image quand tu ouvres la
porte et carlos et en offre légale trois
choses
il y aura six méli-mélo flow monras à la
fin du dernier on ira sur la bulle que
les choses soient claires et un contact
anodin
c'était incroyable ceci étant dit vrai
ou faux faux il ya un gospel sur la
terrasse
c'est pas vrai les gars non mais non
mais non enfin tous en ligne et ceux qui
pensent qu'il y ait un parlement ça veut
dire ça veut dire je crois au gospel pas
général van mol c1 c2 je crois au gospel
on va boire partie sud est bon mais les
gars et j'ai l'impression d'avoir vu des
chopes la mme150 la putain mais ça que
je suis pas chez son parti du non non
non
m
à
couleurs
[Musique]
deux jours après
et il a beaucoup de courage
olé il a beaucoup beaucoup de doutes
tu
[Musique]
c'est beaucoup d'émotion pour nous et ça
me fait chier de faire venir des gens
aussi talentueux juste pour une minute
une minute de blagues ra vous mettez à
l'honneur tellement de chose merci merci
beaucoup
les amis en plus j'adore j'adore j'adore
je te rejoins frère moi j'adore les
gospels j'adore le moral et nous dira
pas tout à tous les gens qui sont 200
big up à marta qui a arrangé encore oui
merci d'avoir accepté mon idée folle
vous vous rendez pas complète à flot mon
père fou rire des vous aime tous j'ai un
petit jeu pour vous les amis mcfly
prendre ce stylo décide notre amitié ou
créer un logo qui ne vous présente un
petit truc vous plaît dans la lah fond
hockey suivent les noms quoi quoi je
suis venu quoi qu'est ce que c'est
qu'est ce monsieur sait trop si dans ce
cas là ça vous ne guidez ou pas oui bah
oui est ce que c'est que ça on est amis
on doit faire quelque chose mais à dire
vrai on est amis oui vraiment oui alors
on se met à fond pour la ville a aucun
tatouage est à toi cette vidéo est le
nom mais putain les gars l'idée géniale
je suis chaud bouillant basse evoloko
c'est pour ça c'est sûr
je tiens à dire on a fait le choix de
demander à mac fait car on sait qu'il a
zéro tatouages moi j'ai un petit
tatouage ici avec mon frère florent of
magic a le truc je sais que carlitos
donc on se dit voilà
au pire ce sera lui qui décidera ce
qu'on se fera mais t'es pas obligé de
monsieur dans l'aventuré quelque chose
c'est le tatouage ou
moi je trouve qu'il est sublime
ouais sénat fait à belle île et 4 avec
le coeur et leur faire car il ya un ou
deux ans on les aime tous il a aucun
tatouage donc l'enjeu part de l'amitié
et la vidéo c'est que au lieu de tatouer
ses enfants où sa femme en premier je
sais que ce sera nous on va faire comme
d'apprendre ont laissé dans les
récollets sinon c'est trois fois pour
ceux qui peuvent se faire le témoin moi
je veux dire regardez ces trois mais
c'est que ça pas votre faute
les gardois l'écouté moi j'ai jamais
faite à tous comment ne pas m'arrêter
sur mon corps cette période de notre vie
c'est être un métier peu importe ce qui
se passe et tu sais quoi et moi comme
moi ça tu sais que moi j'y crois
beaucoup aux signes et tout ça quand tu
m'a dit de faire ce logo ne revient
jamais il est très bien ce qu'il a fait
d'une précision venu le casque du
communauté à l'autre alors lié je les ai
eus en images tout de suite tu m'as dit
un truc j'ai dit j'ai pas hésiter c'est
normal respiratoires kahlaoui vraiment
on allait un poil vibratoire que je
follow sur un stock qui est super fort
super gentil c'est pour ça que je vous
sais pas fait venir de la merde vraiment
mia les gars les gars qui commence il le
fait ou de 15 ans rapporte à un bon test
même vous prenez le long terme ajoute
j'aurais fait un caca autre comme
guitare et de sa vie je savais que tu
avais pas nous sortait de la mairie
jouer trop pure je savais qu'un chez les
servants notre amitié avec sa lutte
interne ou deux en or et un peu
d'immeubles
alors qu'elle même est à la fois à la
fois aux pensez-y et je trouve que c'est
sorti très fluide c'est bizarre le
dessin ces machines on tue la sortie
bien les gars je vous garantis que
personne n'est au courant
après moi je veux faire discret de le
mettre sur la joue là en gros là est ce
qu'on peut faire sur les dons le
tatouage ou alors sur les organes je
voulais dépasser la trousse de départ de
14 sur les organes internes les amis moi
c'est mon troisième tatouages et déjà
magique art donc au point où on en est
je vais vous dire c'est pas grave moi je
suis content c'est mes amis pour la vie
c'est surtout ce qu'on a vécu même si ça
s'arrête demain ça vaudra le coup et ça
représente aussi ma famille mon père ma
mère au lit voilà c'est un très beau
tatouage il a dessiné sa le destin me
comprenez je parle beaucoup car j'ai un
peu peur parce que je suis aimerait
comme penouille et je vous avoue les
tatouages fait j'ai hâte inquiète quand
je vois des masses leçon en vrai qu'il
va ce sens
je te dirais bien j'aime beaucoup leur
placement non mais en train de se faire
tatouer la montre que j'ai dessiné à la
rage c'est drôle par contre nous
explique un truc quand on a froid et dit
chacun pourquoi et quand même allée des
waka flocka ce qu'ils disent ce qu'ils
disent est mais en vrai ça fait pas mal
du tout c'est pas si vrai c'est pas
affreux mais ça fait mal je le vis si
vous voulez faire une grosse pièce à moi
de vous chauffer ses africaine mais je
veux arbitres nous tiens ma voiture
[Rires]
[Musique]
les encourage à bout tatoueur avec des
personnes que vous aimez puisque encore
c'est passager on le loue un jour
l'andra autant ils mettent des mots
poster trois fois que la terre fait le
tour du soleil et que je suis dessus et
que je me dis non pas maintenant on a
pourtant au lancement
sinon aujourd'hui cédant méli mélo c'est
parfait les miquettes c'est arrivé là je
sais pas de pression je veux le vivre je
fus juin via rail je suis heureux de
l'avoir déjà les marques fly appelé
david koskas
vous entrez dans une nouvelle ère pour
vos amis pour votre famille votre dessin
que vous avez décidé il ya moins d'une
heure à la volée ce logo qui est sorti
du coeur et qu'il allait signer
incroyable spontanément attention décrit
avec précision un peu à wii puis sa mère
on dirait qu'il est une petite épine qui
vont très vite et qui ressort de ma peau
très rapidement et faisaient aux eau
était un bide et dira quoi aux gens qui
disent ça fait pas du tout ma tante
réformes ont fait pas monter pas au
wahoo c'est sûr
aïe aïe aïe aïe aïe ouille ça picouille
j'ai l'impression de me faire
électrocuter en fait sur des petites
zones d'un oui c'est ça attaque apic
d'accord convoque ou yakari les caries
blacks à magalas j'essaie de zéro mais
non malfrats
il est très beau il s'agit de tatouage
solidaire qui merde avant notre amitié
frères frères boli loïc me sera pour l
un des meilleurs dilatoires de france là
que maintenant aller voir les yeux ne
serait ce que pour le plaisir des yeux
sont installés à l'aise ici vous êtes
passionné de tatouages
il est jeune il est bon c'est doit avoir
bon il faut qu'on enchaîne là oui ça
c'est l'amitié possible au mac depuis le
début non mais regardez regardez c'est
la règle cet atout et les amis les amis
on l'a fait tout part d'un dessin de
mcfly qui est sorti de son oeuvre
et bizarrement le coeur est chanceux
logo ils vont se les fait tatouer vrai
ou faux vos noms mais vrai ou faux
derrière la porte non mais non il ya
ouest et donc il est juste la phrase
désolé pour le filtre non c'est surtout
donnez moi de petites phrases pour des
classes donc devant les britanniques
j'ai procédé à une interpellation il ya
bien un type qui s'introduit si on est
d'accord ok bonne garde son calme et je
sais que tu es là petit bâtard bon ok
c'est un individu dangereux j'avais
demandé s'il vous plaît de faire la
plage on n'a pas balancé je te promets
de variétés on n'a rien dit de lever sa
jupe est bien très bien
doucement à mon gars plus rapide mater
maintenant auront déjà je suis dit ok ok
tu vas te mettre doucement par prg
demande interne y est on y est on répond
présent
[Applaudissements]
[Musique]
c'est casser le mur match de trop il a
fait un faux mur beaucoup madame de
capitaux il a fait d'ailleurs je
l'aimais pas que c'était possible de
faire seul venez on y passe mais c'est
un faux mur c'est pas du polystyrène les
gars là je ferai un nom magique et
pardon vous pouvez pas savoir le poids
que ça m'enlève le stress que j'allais
être n'est ce pas ce n'est pas si grand
pour l'épauler douleur chrome un
spécialiste là c'est dur
là c'est dur là c'est pas dur je
retournerais pas présent
les cataractes ont dit oui toujours mais
je me suis dit alors j'ai pas que mentir
quand je suis à royan l'arborent et des
caves et bizarre j'ai vu dans la gare
depuis le début de la vidéo je regarde
ça ce que je nous connaît on est capable
de sauter tout au début c'est moi qui ai
fait ça pour parce que sinon on allait
taper par tout petit montage de tous les
extraits où je remets ça quelle putain
de vidéo ces masters 1000
ben oui qu'est ce que tu as fais mon
frère là dessus mais c'est incroyable et
l'a fait venir des acteurs il a fait
déplacer le mur
il a créé un faux dur et avec moi on a
rebondi et il ya encore salah ya encore
certains demandent un gros lol c'est pas
pour ça ça fait rien avant encore est ce
que l'on aurait rajouté où ça fait
partie du placo de base était juste
enlever la protection qui derrière et le
vert tout regarder à vélines tout a été
changé
ce n'est pas le choix je ne sais pas
c'est quoi ils ont détruit un mur ils
ont les gens pour enlever le mieux ils
ont des mots même pas je voudrais qu'on
fasse un gros big up
au final vous plaît ya du monde beaucoup
travaillé sur les blues avaient dit
s'attendre à mesure à droite et à gauche
camille bahl selena bravo les imaginer
les watson que ce sont mes racines
what alors du coup c'est un vous vous
asseyez et du coup nous aussi on a un
méli mélo pour vous bon c'est pas fini
on fait donc vous rassemblez vos
affaires tranquillement et on vous dit
quand on part ok ça vous passez seul
juge et et j'allais dire ok les filles
les amis 3,4 vocaloid marca au final ce
qui se passe c'est plus facile
mentalement c'est loupé
parce que veut dire trois dauphins
glomel journée lequel journée bordel
bonsoir à moi pourquoi on revient sur la
même ligne
j'ai laissé tomber mes clés là-bas tout
à l'heure on va juste et récupérer les
amis menée sur l'affluence est pas du
tout le monde moi c'est comme ça que
finirait vidéo c'est la dernière
surprise de mode faille et franchement
lapin c'est une journée de deuil
ces gars on a fait un méli-mélo
méli-mélo 3 ça a été épique ça a
commencé ce matin on a fait beaucoup de
choses
ce grand méli mélo il était incroyable
et comment mieux terminer ce méli-mélo
qu'avec tout simplement
les gars
[Applaudissements]
jamais vous aime les gars je vous ai pas
dit qu'est ce qu'il ya ça c'est jeudi
ce pot de crème de marron sera ton méli
mélo 4 les frères et les soeurs on vous
aime vous savez bien
tout ça n'est pas fini merci à marc faye
critot comme un vrai nom ferait dans ce
milieu vous avez fait très doux et
rendez vous pour le minimum de calories
mais non rien c'est une amie si sincère
avec ces mecs mais ça sert c'est que oui
passe passe encore plein de choses à
décrocher un emploi vous parlez merci à
vous c'est grâce à vous les avez vous
êtes une communauté merci
c'est grâce à vous avez la sincérité à
propos des faits
e
[Musique]
m
benoît toute cette équipe on a régalé le
bâlois au passage à abidjan dans les
immeubles et libéraux
[Musique]