jean le concours c'est d'autant plus le
cas
par contre si tu gagnes tu remportait un
hôtel particulier au centre d'un bonsoir
oui dans ce match s ou regardez vous
cette vidéo chez vous dans votre lit
probablement ou dans le bus vois tu vois
je m'embrouille à une autre formation
vous avez vu la vignette dans cette
vidéo il se passe quelque chose de fou
pour nous c'est incroyable de faire ça
mais on le fait aujourd'hui parce que ça
se passe très bien entre vous et nous en
fait avoir on n'y pensait pas et quand
même nos femmes non ça ne concerne pas
les youtube et tout mais c'est vrai
qu'il y avait là dit du coup c'est
beaucoup d'émotion et c'est juste qu'en
fait effectivement comme l'a dit mc fly
on a une très belle relation de
bienveillant et en fait on s'est ouvert
à cette perspective de mettre nos femmes
en vidéo c'est simplement ça nous fait
très plaisir qu'elles viennent
aujourd'hui on vient vraiment vous allez
kiffer et les soutenir alors pourquoi on
les a fait venir on les a pas fait venir
gratos comme ça y'a un but second poteau
pas mal ils se butent cqib au quiz qui
bruissent vous rappelez nous ont suivis
enfin on les a utilisés pour on appelle
des gens au hasard tous les épisodes
quelle belle histoire mais cette fois ci
ils ont pondu un quiz qui nous concerne
du coup il devait incarner un quiz
légaux à son comble oui mais là j'étais
trop content c'est trop beau pour
l'histoire merci à l'équipe d'avoir fait
ça d'ailleurs petite photo de toute
l'équipe de kibo queen merci nous
embrassons aux adrets et donc avec mon
cher ami mcfly on se dit déjà voir
comment je vais comment ils vont jouer
comment ils vont comment il va au celi
mais qui de mieux pour répondre à un
quiz sur nous que nos amis ou nos femmes
le duel red et nos potes on a choisi
léopold et flaubert qui connaît tout de
nous à mon avis ça va être un gros gros
candidats on va voir qui ne connaît qui
nous le connais vous regarde vous savez
très bien qu'on gars qui nous connaît le
mieux entre les potes et nos femmes
voilà c'est magnifique je me sens bien
et ému à la fois c'est parti
la danse des amis la danse de la ville
est tout de suite mis open nous fait un
kick flip mais si je fais pâtisserie on
le brouillard rennes 7 mai bahreïn 3
compte pas qui fais en votre jeu
[Musique]
une démonstration d'amour aux gens comme
on l'a dit en introduction ce sont
vraiment des amis oui flaubert vous le
connaissiez déjà venu dans ma vidéo
c'est un auteur un des meilleurs auteurs
de paris léopold vous le connaissez j'ai
pas besoin de le présenter
on se connaît regardez comme dan et
d'égout c'est fou c'est vrai qu'elle est
que deux qui partent en vacances on se
connaît depuis quand aux 2000
c'est le premier mec qui sur internet
nous a aidés il était chez golden
moustache on était sur notre petite gêne
11 et 3000 vu supprimer ma qu'ils ont
aidé par un pétard voici notre bien le
plus précieux
une audience ce sont des choses
matérielles lapierre entrée en matière
je suis ému mais déjà 700 là quelques
jours dit qu'on est en train de faire là
aujourd'hui de vous dévoiler c'est une
partie de notre intimité
c'est une partie de notre coeur de notre
vie que vous n'avez jamais vu et
qu'aujourd'hui on va mettre à l'épreuve
donc voilà on vous présente numérique à
la tyrannie qui les accompagnent depuis
8 et 12 ans dans cette ville assure
incroyable comme chez vous bien sûr
c'est bien parce que ça bah oui si vous
avez un bon à dire no 5 millions
d'abonnés
je suis pas sûr qu'on en fait il faut
faire la dissociation que vous nous
connaissez mieux que personne
sas qui veut pas dire que vous regardez
toutes les vidéos en tout mais attention
le délai m flaubert ne connais mais
aussi dans l'intimité nous connaît mais
elle fabrique ni quoi que quoi que vous
allez répondre à 40 questions est ce que
vous êtes française
alors c'est des questions qui sont assez
rapides et justes vrai ou faux a répondu
ok mais compliqué et au montage on
gardera peut-être pas les 40 peut-être
qu on en gardera qu'une seule qu'est ce
que ça vous fait d'être là devant tous
ces gens et surtout les reculs déjà
c'est normal elle monture et les gens
sont là ils vont vous soutenir vous
émettrez 20 pas vrai que vous allez leur
donner plein de la fin les commentaires
n'oubliez pas que si vous répondez mieux
que les femmes vous ne gagnez rien ah
cool mais si notre amitié
oui oui mais ça nous arrive aux femmes
j'aime bien et sont ville de la tuque
vidéo mes genoux mariage et que nous les
gammes contrebande est super première
question la vidéo la plus courte à gmac
cela dure trente neuf secondes mais là
par contre il faut moi je me sens bien
ici dans les toutes premières vide où ça
il ya ils ont une bande annonce avec
marina web à destination je pense rires
des briques sur la vidéo live le cours
de laquelle actionnaires alors c'est
faux je dis non celle là je lui dis non
celle à poil dur un vrai
[Musique]
c'est nouveau mais elle a chanté qui a
du cac et critiquer aulas a lui et ma
femme chaude quand ça vient
naturellement
elle est plus courte d'accord merci au
japon et oui c'est ça il faut être
attentif un équipe au quizz vous avez la
bonne réponse mais l'analyse était pas
la bonne qui a réveillé une vidéo plus
courtes encore que 39 secondes sur la
chaîne
la réponse est faux la lola plus court
de ma clé car étoffé 24 second il s'agit
d'une bande annonce du match mettant en
vedette jonathan portail des 32000 vais
regarder ça peut devenir un million et
les gens m'ont beaucoup de juniors
ibra tv le célèbre youtuber est déjà
apparu dans une vidéo
même si nos femmes savent qui est libre
allez soyez quoi les bras tv voilà c'est
pas évident il faut des émissions
peut-être je t'aime parce que c'est par
un coach voilà ça ça va vrai sujet
technophobes ne sont pas dans cet
univers youtube les deux nous suivait la
manche mais elles sont pas dans ma
solitude et où je vous donne un petit
pas vers un conseil mais force est de
constater que c'est quand même génial
d'être avec des gens qui sont pas
forcément tout le monde ça te fait
sortir de temps en temps et ça nous fait
même feber vraiment rentrer à la maison
on parle de deux univers alors il n'est
pas apparu physiquement
si c'est pas bon ainsi si j'étais voir
que de mcfly karité mon père et après il
se cache et ils tombent sur ibra tv
alors c'est vrai mais là c'est la salle
c'est la table mais bien sûr voilà sûr
on reste enfermé dans un lieu fou
cet homme est venu chez nous et là dans
ma nage pas dans sa sauce il n'a pas
dormi il est venu il a tourné dans notre
chambre à ce que c'est bon pour toi pas
du tout c'est mauvais la paix dans ma
chambre
vrai ou faux mcfly possède six guitares
teint mais tu vois la question matin
mais ta g avait trop fantasmer bah c'est
bien ça la fontana et comment ils
passent à marsa là c'est plutôt pour toi
là vous êtes en duo pour ça moi je
dirais fond pourquoi plus ou moins là
c'est une question plus pour toi là tu
peux pas rater 12 elle impressionnée par
tous ces gens moi j'ai envie de dire oui
jamais des ondes c'est possible un jeu
direct et un grand mélo maintenant c'est
vrai c'est vrai pourquoi tu changes
d'avis tant la skycar ukulélé aller la
dernière c'est une paul reed smith
custom francs et voilà la dernière on a
du grand méchant petit bonheur ses
géniteurs en parquet il était drôle de
la hauteur
l'arrivée en prime la rue
la mémé de mcfly s'appelle marine est tu
t'appelles mme aminata quand même oui
mais là pour le coup c'est une très très
bonne exemple question qui est très
adapté à ces la fifa déjà simple et moi
elle est trop mignonne mais moi je n'ai
jamais rencontré elle s'appelle
totalement salle parenti les bricolages
jamais à temps on a line est si elle
s'appelle marine est c'est logique qu'on
a fait est-ce que carrière cette photo a
été faite que vous avez fait la vidéo
hidhab j'ai envie de dire vous allez
allez nantes en vie deviendrait ouais
mais vrai
mais mais mais mais je t'embrasse moi
aussi je t'aime et je t'embrasse petite
dédicace à ma grand mère que j'ai appelé
dans un des premiers on appelle des gens
au hasard évidemment qui joue dans
j'effectue les dab
le premier placement de produit
n'importe quoi au placement de produit
ça vient récupérer l'argent en essence
basse et sa belle se délient fort mais
c'est faux évidemment je vais faire une
petite dédicace à nantes où résident es
tu là ledoux et oui tu as plutôt qu'à y
avoir de doute au ghana tout en en masse
avec notamment en forêt montagne ou dans
le rer a est ce que je ronfle la nuit
totalement voilà un truc de l'intimité
c'est l'enfer il n'y a pas d'autre
solution que qui se barrent ai de la
chance j'ai tapé la mâche un soi disant
qu'il faut taper il a dit entrer ça va
pas ça ne marchait pas quoi 4 à 10 ans
ouais du coup c'est pas vrai dire très
mon camion la poune comédienne
québécoise est célèbre pour sa phrase
j'aime mon public et mon public même
apparaît dans la vidéo tweet fighter
déjà c'est quoi toutes les terres des
tweets en baston pas la famille humaine
cherche c'est bien leur genre de
médecins comme un certain autres c'est
bien pour moi j'ai jamais vu
non moi la poule jeu parce que ces mêmes
et qu'ils veuillent pas extrait la magie
et six mois d'ivoire fait comment je
suis fou mis un terme hier balle et oui
si c'est faux c'est aucun cd mais vrai
allez chifoumi desgagnés go vraiment ce
qui se passe en moi c'est que j'ai peur
pour le fable
[Applaudissements]
oh là là c'était tendu la réponse
raisonnement pour aller tout de suite
regardez l'extrait en question en
attendant trois mots qui ont un rapport
aux eur essence un public qu'on mérite
au public intelligent de qualité avec du
second degré mcphail cas et en ont fait
quatre du débit furibond annoncé 32 32
écoutez moi j'ai l'impression que sa
copine attendant on va coûter méli-mélo
un méli mélo devrait il ya des vélos et
il ya des anecdotes
deux anecdotes ouais donc déjà ça fait
pas car c'est totalement faux voilà ils
ont très amie holly à vous dans la vidéo
à la qui n'aimait pas car il faut
dépasser le possible de le remettre ça
dans un contexte d'amitié le 3 de
méchant et un peu imbu de lui même
personne ici nadine appareils audio /
sur flaubert permanent et numéros à
khartoum après avoir perdu à voir la
carte bleue il a été question mais il
n'a pas réellement fait qu à l'étoile a
appelé en me disant après c'était un gag
pour une vidéo tu veux que je te dise
c'est surtout ce n'est pas ma carte
bleue c'était on appelle les gens au
hasard des voix c'est vrai mais oui bien
sûr c'est vraiment
allez vous allez le faire mais oui c'est
parti la réponse est faux mais c'est pas
ce qu'on dit c'est dans la vidéo non
merci flaubert déjà il n'a pas hésité
une seule seconde
il faudrait que tu m'envoies 1000 euros
mais je te rembourse sur la semaine
prochaine dès que j'ai eu des virements
de de l'argent de youtube l'objet le
plus embarrassant que mc fly peau saine
est une paire de crocs mais c'est quoi
cette question
cela pourrait soit briquet megacity cha
cha ou là c'est quoi ces tee shirt je me
fais des petits champions mais avec des
couleurs
d'abord j'ai acheté il ya deux jours
donc comment la question doit être en
accord
mais si la défroque c'est oui il m'a dit
c'est vrai mais l'action prochasson
rouge et un coach mais je ne sais pas il
me pose la question
nagl me demander si la question était
bob bien pire et d'épicés très subjectif
comme question une paire de crocs après
il nous sommes embarrassés par le coach
je pense qu'elle le pensait au personnel
qu'il a dû faire la blague
dans cette émission de radio guillaume
radio 2.0 gameplay
j'ai envie d'y croire einstein de la
paix kabila vient de michel boujenah
[Rires]
mais c'est quoi l'intérêt de la question
parce qu'il ya on a tous pleins d'eau
bien embarrassant pourquoi vous
focaliser sur nous parce que tu sais je
crois que c'est un peu là tout ça c'est
beau elles ont un raisonnement mais vous
faut selon l'horoscope chinois ma kai
capitaux sont nés durant l'année du
panda n'est déjà la même année oui aussi
c'est vrai qu'ils ont du mal qui
aimeraient ils ont exactement le mal et
voilà bon un petit google il ya les
serpents des singes à traquer ce cas
d'autres
alors ça tu sors et ouais voilà salut
mon vote de vidéo mais mais mais vrai
que les guitares de mcfly et en bambou
je pense que c'est donc vrai à l'école
j'étais toi ta clique et a fait que non
j'ai dès lors d'audits mais vrai bon on
met quoi on est formé faux pas est trop
mignon ce mandat on est des fois où
vivait et autres mini dépasser très
heureux de la réponse est faux il n'ya
pas de l'année du panda dans l'horoscope
chinois des séquelles naissances quatre
langues comme moi les eaux calmes et non
les roquois chèvre ou de métal
on tourne c'est qui les a mis au
bénéfice s'est jamais vu en vrai on
communique parce que on adore ce qu'il
fait là bas elle adore s'amuser car je
viens vous
non pas du tout et qui fois on aimerait
faire une autre vidéo avec chrome os qui
n'ont pas une rodéo avec vimeo
bref est ce que vous êtes pour 10 peut
évidemment dit oui mais stella était
dans le long métrage aussi tient au
mieux on va te laisser tranquille mais
tu peux répondre la prochaine question
avec les fils et de prêts pour les soirs
c'est vrai ou faux la vidéo messmer 102
kg pas beaucoup plus sûrs si c'est une
chance un musée elle a été réalisée par
ce que le mentaliste messmer avait
transformé carletto en poule pendant
trois mois en poule ballon à ses côtés
pendant deux minutes sur un plateau il
devrait transformer en poule pour du
vrai nom c'est fou moi je dois dire que
quand les toilettes sur un plateau avec
la rive
attention si tu vois la ligne à mais moi
je suis pas engagé carlito ne voulait
pas faire le premier on appelle des gens
au hasard et pierre cros cas il ne
croyait pas en ce concept propose à
dakhla
c'est pas vrai totalement vrai c'est
faux
la maladie mentale est ce que vous êtes
contente quand on fait des op attends
attends clochette
gc oui kuito cette saison mais bon je
comprends mal lorsque les gens disent
comme une voix jean raymond barre et
l'obligé
regarde bien c'est vrai fiche itunes
on a un des deux qui n'étaient pas
d'accord ça la pierre cros aussi sympa
parce qu'en fait il avait nommé par des
lances enfin pierre cros c'est pas le
sujet merci j'ai encore qui sait tout
rappelle que pierre nous a envoyé un
texto par jour pour nous motiver à faire
notre chaîne en duo ben saada messieurs
les années non mais hier cross en fait
j'ai bien capté un truc merci à vous tu
n'écoutes pas 7,6 non attends tu es mon
nouvelle vie cela c'est la vidéo de la
douleur tu préfères loin physiquement
oui ou non
regards derrière toulouse c'est règle
numéro 1 en comportementale si quelqu'un
répond en regardant ailleurs ces
mensonges biblique merde je veux faire
la nuit on peut partager ballon et c'est
vrai on appelle des gens au hasard
il m'a dit on fait ça est vraiment je
vous dis j'étais l'agent c'est un peu
cheap c'est facile vous devez avoir à
cette époque là je voulais vraiment
faire genre que de la qualité on faisait
de la fashion week c'est que pierre cros
tomber un texto par jour tu te rappelles
allez encore un tarif de groupe de métal
est ce que c'est une abréviation de
quelque chose qui existe vraiment et
c'est elodie figatelli c'est-à-dire
science c'est à dire voilà ça c'est beau
ça c'est parce que juif excédant la
voiture plusieurs fois c'est le cd du
groupe et toi l'époque chef m'en aller
c'est moi qui ai réalisé regardez comme
c'est heymans tu vas leur devenir
il ya martin tamar notre ingé son ami
que le leader de seconde ouais ou faux
cardinaux oui si on laisse pousser
est-ce que je collectionne le premier
tome du manga one piece dans toutes les
langues
alors je vais dire quelque chose non
seulement c'est vrai que lui ramener un
exemplaire d'italie j'ai échoué pourquoi
parce que c'est dur à trouver
je me fais peur oui je peux vous
équipage a dit oui non mais c'est vrai
que je dirai évidemment bien sûr simple
hockey vrai lavallois avait caché bravo
à tout le monde que trois exemplaires
français anglais ce qui fait si je peux
me permettre la photo est un vrai
indices
juste avant de jeter en parachute
carlito a dit je ne veux pas mourir
avant d'avoir fini one piece c'est
possible juste un an il à dire notre
truc c'est que derrière c'est vrai mon
si m à la toute dernière phrase c'est
david je t'aime mon frère oui toi c'est
sa série préférée de livres naviguer
aussi qu'il aime david et que tout ça
qui même à face à pas mais ça c'est sûr
jean contrat totalement qui l'a dit pour
une piste jeudi c'est vrai tu me suis
moi je te suis appuyé la vie ça se louer
sur le mot juste en fait c'est juste
avant et juste avant de sauter on était
mais bon ça juste avant toi tu est vrai
que c'est un peu c'est un peu du sien
pour la petite information comme mes
pensées et confus c'est l inverse louis
et bien évidemment c'était l'a8 chekir
le belge dème que jamais avec audi alors
dit vrai ou faux avoir des tubes heures
max n'a été qu'erreurs commentateurs
dans le domaine de l'audiovisuel cherche
jamais à temps c'est fou parce que il
était 4h mais tellement pas les
commentateurs n'importe comment
c'est tellement fait ça annoncés tels
son toit à iasi deux mois la réponse
dans l'arène c'est vrai bon si tu l'as
dit avec mon fils faisait du son en face
on fait gaffe tu me fais peur on en fait
gaffe ce qui s'est passé comment ça ça
vaut là c'est la pile maman
non tu dois les invités eric zemmour
assorti d'un gâteau géant pour
l'anniversaire de son papa je crois que
oui en fait je sais que tu as numéro
directement terre tu as eu numéro d'à sa
main grâce à toi et xavier pourquoi j'ai
plein de numéros de gens des médias
quand on est sera six ans dans la
zizanie à la télé et j'ai un jour
synchronisée mon claude avec mon club
mon club des bons mecs ça non mais il a
invité à l'exacte déjà d'une si tu ne
l'as pas fait baisser le stock est
invité eric zemmour c'est pas genre il a
dit oui il ya déjà j'aimerais qu'on
passe vite et d'autres questions car se
regardent faut qu'il faut c'est une
belle question il attentif c'est quoi
moi j'ai envie de dire c'est vrai et ça
me rendrait triste que ce soit faux mais
l'homme était super content qu'on
appelle les gens laser je suis tombé sur
numéro d'eric zemmour et j'ai dû lui
laisser un message
bon ben on j'avais mal mais à une
aversion le cours par ça se joue à jour
2.1 avec vos femmes
léopold parlant on est c'est terrible
léopold toi tu adores la bd tintin oh
mais tu veux pas nous annoncer quelque
chose on exclut la mais putain si je
sors une bd le 23 janvier aux éditions
michel lafon
et c'est gérald en bd cdc juste après
noël c'est le mal qu exactions
[Musique]
c'est la dernière question dans le cadre
des jeux olympiques d'hiver de 2014 car
youtube pour l'instant twitter car lotus
berlin sont à carte d'identité
tu imagines carlito a parcouru les rues
de sotchi avec un équipement de skieurs
à la recherche d'une piste noire de la
thune aller à sotchi
non moi je pensais faux nom oui il a cru
que non mais par contre pour les jo de
leur vie on avait fait une vidéo carlito
faisait du ski dont paris et tu te
rappelles au sacré-coeur à sacré coeur a
ses raisons
j'ai eu peur et je les ai un peu si vous
regardez bien je suis super et c'est dur
de hogra
[Musique]
il est très bon vous avez tout niké bras
vous vous êtes vraiment vraiment
vraiment le son comme vous êtes vraiment
le sens la belle donc on fait pas la
conclusion avec vous car vous devez y
aller oui on voulait nakhlé mois sinon
tu l'appelles on vous appelle la
chorégraphe fatigué un petit dernier
pour la route flaubert avec la cadeul
trois mois je vais donner la moyenne de
nos amis nos potes en précisant que
flaubert a été assez magistrale la
moyenne de léopold et de flaubert et de
15.5 sûrement une très bonne voire très
bonne très bien l'hawaïenne d'erika et
de tiffany nos épouses et de 18 sur 20
qu'on appelle léopold et flaubert
ah oui mais léo est là donc je vais
chercher des eaux et on n'a pas chômé
pendant tout ce temps oui flottille nous
entendent pas vous aviez 15 points 5 sur
notre belle moyenne
les filles ont obtenu 18 sur marne la
vallée est ce que tu as un message fair
play à faire passer aux vies donc oui
mais là je suis là mon grand c'est la
fin de la vidéo on espère que ça vous a
plu on l'a déjà dit merci beaucoup et en
tout cas de nous avons en faire ça c'est
une belle aventure qu'on vit ensemble
depuis le début la brasse de fa va
sonner le glas les amis tu fais là de la
phrase de fin avec nous allez souscrit
il faut savoir que nos femmes nous ont
connus louvre un truc alors qu' on était
évidemment du coup 8 et 12 ans on
n'était pas connu du tout pas eu le
succès va-t-il y travailler mais comme
des dingues il était fatigué se lever
tôt le matin ou se coucher tard le soir
ils allaient sur des tournages ou la
mère elle monte partent en courant avec
les instruments ils ont tout donné ils
ont sué med était persuadé qu'ils
allaient y arriver non non tu peux
compter sur les argos moment c'est à
dire que hf à l'origine à bastia
tonnerre il faut rétablir quelque chose
tiffany et moi sommes amis à vous voir
normalement c'est à dire que vient en
fait tiffany a rencontré david j'étais
déjà son ami ça fait déjà une de mes
meilleures amies
donc en fait ouais ensuite ça moi je me
suis greffé à raf raf et nous ils
étaient tous ensemble moi je suis arrivé
en dernier on était amis donc en fait ça
n'a fait que renforcer notre amitié
exactement on ne sait pas connu grâce à
eux non c'est vrai c'était important
pour passer ce message