bonsoir vous aimez instagram vous aimez
snapshot et bien voici un best-of de nos
meilleur vidéogramme sur ses différents
réseaux
bon appétit bonjour à tous voilà
aujourd'hui je vais m'exprimer pour un
fou un truc que j'ai sur le coeur depuis
longtemps je savais pas comment m'y
prendre à la base
et puis bon voila j'ai parlé à des amis
j'ai consulté des psys y est et m'ont
dit que dire la vérité c'était la
meilleure chose ça fait maintenant
plusieurs semaines que j'ai acheté les
crocs tu bien se dire at enquêtes ont
combiné je vais tout vous dire je trouve
ça con formule jo et rmc son ca veut pas
mal a lâché une bombe dans le plus
parfait voilà donc ma décision est prise
maintenant je vais je vais rouler plus
m'arrêter là où le vent me mènera chére
tout droit je sais enfin en paix avec
elle tu m'entends cela ne fait pas de
moi un monstre c'est facile de me juger
comme ça mais moi j'ai fait de mal à
personne
j'ai fait ce sont les personnes que
celui qui ne s'est jamais bien sorti
dans une crotte me jette la première
pierre
notre silence en dit long
les gens me disent raf tu te lèves et tu
as l'air de souffrir
qu'est ce qui t'arrive tu souffres
permanence mais je ne suis pas pourquoi
je ne sais pas je n'arrive pas à trouver
la raison les gens qui vont du placement
de produit amusé dans les stories et
l'aigle et story c'était pour la brévine
c'est délicieux tu vas voir merci avec
cette équipe est bel et bien un jeu chez
violent j'ai violent des objets je viens
les post-it jeu violent des mugs c'est à
la fois dérangeant est pas si grave
ok c'est lui à tous aujourd'hui nouveaux
projets je vais demander mon chemin à
quelqu'un alors qu'en fait je connais
déjà la route
j'espère que ça va bien se passer en
tout cas n'hésitez pas à me dire si ça
vous plaît ou non à tout de suite c'est
parti bonjour excusez moi pour aller à
la méritent que l'on sait par où s'il
vous plaît ouais ouais ouais ok merci
beaucoup même journée elle ne savait pas
elle savait pas que je savais déjà alors
nous devons y aller pourquoi je suis
désolé j'ai eu du mal à tenir un peu là
j'ai rigolé fournir pendant la vidéo
c'était pas facile
ok deuxième essai cette fois ci c'est de
rester bien sérieux jusqu'au bout
excusez moi bonjour pour aller à la gare
de bâle et s'il vous plaît pour care
mercy
comme je le savais déjà
ouais je connaissais déjà route j'avais
pas besoin de surmédication pour où
c'est dur de tenir
ok ok allez c'est pas grave dernière et
c'est cette fois-ci j'essaye de tenir
avec un peut-être un truc un petit peu
moins difficile je vais demander l'heure
alors que je la connais déjà regardé le
sud voilà donc où tu es que vous avez
l'heure s'il vous plaît ne vous disent
peut pas nier en fait je le savais déjà
[Rires]
beatbox s'il vous plaît
je n'ai plus d'essence que vais je
mettre dans mon réservoir
ça n'a aucun sens si je mets la news à
magloire instrus s'il vous plaît je
n'aime pas trop la politique
oui je vous la vous ça me donne des tic
alors que j'adore la pétanque se trouve
ça fantastique
je ne sais pas si le pamplemousse est
assis ou amer je m'en vais de ce pas
demander à ta mère
car c'est avec les fruits qu'elle trouve
son mari au où est ce que tu es cacher
ah là là c'est très dur à trouver
oh là là où est ce qu'elle peut bien
être je me demande je me pose
actuellement la question car il n'y a
aucun indice que je sens que tu veux pas
que je te dise une chance à chaque mois
pieds nus à 4 4 et oui on voit
clairement sur le sujet tu es très tôt
haute voix c'est de la mauvaise qualité
il faut bien que quelqu'un politique
mais ne crient pas je ne le fais pas
maintenant la discute comme des adultes
on te trouve tout de suite on fait
bizarre parce que ya pas de nom
quoi tu mets des coûts si vidic ou
maintenant tu es le alain soral de
l'enfance tu es la morale des enfants
tu n'es pas vraiment il paraît que les
murs ont des oreilles
ah ouais et quand ils ont une otite ils
vont chez loft à mur bon je dis ophtalmo
sur la story d'avant
sauf que j'aurais dû dire autorise mur
puisque hôpital murs et pour les yeux
donc ça marche pas est ce que tu penses
que je vous réponde ma retraite dans les
mots bonjour ses capitaux j'ai fait de
la chirurgie esthétique et je suis
devenue belle afin de gagner en abonnés
et effectuer le buzz c'est dans ce sens
que je vous annonce que tous les jeudis
sur youtube je disposerai du guacamole
sûr mais tais toi ou d'autres matières
plutôt bienvenu pour expliquer la
stratosphère
voilà si ma vulgarisation vous a plu
concernant la stratosphère
n'hésitez pas à envisager un abonnement
de lacq
alors je reçois des messages des
messages belliqueux des gens qui disent
que je n'ai pas fait de contenu je n'ai
pas fait plus tôt at anciens venir la
nuit venue salut à tous et surtout à
toutes ces soizic kangol un petit
message pour toutes les filles entre
evian et draguignan
je vous invite à aller voir un godet un
petit godet c'est important et d'un
godet ya quoi on se comprend donc si
vous avez 11 06 et ben je vous le donne
pas si vous n'avez pas il s'affiche en
bas de l'écran et vous contacter vous
n'hésitez pas on ira boire un godet vous
l'avez vous avez compris on ira se
draguer se séduire flirter puis
forniquer c'est mon programme
on répète se séduire flirter vague et
puis forniquer peut-être que j'ai
confondu au foot
ouais j'arrive je ne veux plus vous
mangez maison vous êtes tellement
d'hommes avec de l'action panneaux avec
quelques herbes et des oignons et des
bombes a aujourd'hui un petit coup de
gueule un truc sérieux pour une fois à
propos des gens qui jugent au premier
coup d'oeil qui ont des a priori moi les
gens par exemple je trouve que quand je
bois cheveux bizarres c'est bon écoute
si tu veux trouver un job
il va falloir que tu apprennes à rire
sur peu monde quand ton patron fait une
blague ou un truc comme ça ok mais prête
on va voir rire
[Rires]
pas mal pas mal et c'est pas mal mais
plus expressif quand même il faut plus
expressif je me suis dit s'il a une face
à y croire voilà ça c'est fond le sang
le sang que ces paroles sincères si ça
qui va t'amener loin dans la vie faut
que tu te mettes du côté à la de celui
qui fait une blague de merde qui est
patron qui pensent que oui il a tous les
pouvoirs sur les femmes et aux hommes qu
l'unique mais toi tu vas réussir tout
compris alors c'est incroyable ce qui se
passe mac line est une espèce de maladie
juste aujourd'hui il a développé un truc
en fait ils rigolent lorsque je fais des
blagues à l'intitulé avant la chute
vous allez voir c'est un supporter est
back lie c'est quoi la différence entre
un homme et une femme
elle est hyper bien je ne sais pas c'est
ouf ça mais j'ai pas dit le trophée rig
monsieur et madame va jamais comprendre
ce qui lui arrive ont un fils comment
s'appelle-t-il j'ai pas dit le prénom du
père mais fun j'ai pas dit la solution
quelle est la différence entre un
paperboard et un diplodocus et par
exemple les chaussettes de
l'archiduchesse sont elles sèchent archi
mais justement juste dire sèche
je suis content j'ai faim mais c'est pas
marrant c'est une envie que j'ai c'est
pas une blague ta merde qui est
complètement malade c'est un truc on
finit à quelle heure tu penses
aujourd'hui ok il est complètement
malade on arrête cette story j'ai rien
dit c'est quoi
oct c'est négatif vers lantin c'est
positif
être pauvre ceux négatifs être riche
c'est positif évidence il s'ajoute la
chose d'évident sévit dos
bref il veut te paie vidor sexy libye
gens sont des évidences