[Musique]
je vais défense de cash mais serbe ne
peux pas vraiment vous les montrer
tellement il est aux petites infos le
mot cern et masculin chez un patient au
l'a déjà dit et surtout 3 4 bonsoir
j'espère que vous allez on vient on n'a
même pas posé nos enfants à l'école
tellement il est oreilles d'or mais dans
tout simplement mais le concept de cette
vidéo vaut vraiment le coup pourquoi on
se lève si tôt ce matin car je vous le
dis très rapidement la prod va nous
attraper nous amener quelque part en
france on ne sait pas où on sera
totalement du objectif revenir au studio
par nos propres moyens et l'aide d'une
petite carte bancaire n 26 labeaume dit
parce que vous êtes brillant comme
communautés ou des pourquoi vous faites
ça les loulous et novo répondra les
loustics pour renouer le contact humain
pascal r on est tous sur nos tables et
nos téléphones portables et tout c'est
très important
pas de renouer le contact humain je peux
répéter les phrases de quoi de renault
montant de mourad est allé voir les gens
c'est obligé quelles interactions du
partage c'est ça le concept est le
postulat de cette vidéo demande au delà
dans notre prochain pour évoluer
le propos est bien l'avouer youri louis
alors ça vous dit peut-être quelque
chose ce concept savoir avec des tenues
et culotté je te lorsqu'il c'est le cas
c'est que vous avez bon goût vous
connaissez cette émission qui existe
depuis 2012 sur france 5 qui venait de
la meilleure émission télé ils ont fini
la saison 7 je crois ils vont passer à
la saison 8 donc voilà on vous met des
liens en descriptions pour aller voir
les la vod pour les soutenir la
rémission est génial nus et culottés
avec un slogan tout aussi génial rien ne
sert de courir il faut partir à poil il
est bien certain et évidemment on les a
contactés pour être légitime de faire
cette vidéo on leur dit on pu le faire
une fois s'il vous plaît nous ont dit
oui ils sont sympas il se met nu look
forcément ils ont manqué leur fait
oublier que merci beaucoup les gars
merci donc aussi à n 26 qui est une
banque en ligne totalement dématérialisé
avec ace dématérialise ne sais pas où je
voudrais que ce mot soit écrit des
matériels à kelly teasé cette banque est
totalement en ligne il n'y a pas d'âge
ans il n'est pas fermée entre 13h et 15h
12 elle est ouverte tout le temps calme
en digital quoi tu peux pas le nier est
aussi un autre truc qui nous servait
bien pour le concept c'est que les
virements sont instantanées donc la
prendre à un espace sur l'application
native avec une certaine hauteur on sait
pas laquelle ils vont nous verrez les
petites sommes sur notre espace à nous
en fonction d'objectifs à atteindre 410
sur deux questions qu on remplira aulas
mais on ne connaît pas encore car ma
soeur
dans quelques instants pour se faire en
légions de maire de bordeaux peut-être
vous connaissez déjà une vingtaine il ya
déjà un million de clients le but du jeu
avec cette vidéo s'est passé à 2
millions 1 milliard sinon merci
sponsorise cette vidéo calme-toi 2
milliards d'une grosse journée qui nous
attend ça mais j'ai d'excitation ça va
partir
voilà je crois qu'on a tout dit la prod
nous a tant ils sont derrière la porte
je vais les appeler très gentiment hôtel
parce que tu nous aide énormément sur
les vidéos on peut tout faire depuis
quelques mois grâce à elle ça change
d'avis mais là aujourd'hui ont tellement
peu moins car tu as prévu de nous amener
quelque part peut pas tout demander ou
oui si vous voulez c'est évident on
l'assumé ça ouais d'accord si je veux
pas soit tu fais ça que vous voyez
quelque chose
bah en fait vu que ça mais ça mettra des
jeux et je vous fermez les yeux des
coûts n'ont rien à temps c'est-à-dire
que la jemaye et jusqu'à ce qu'on arrive
à lyon durant une heure ou deux voilà
c'est moi mais ce genre fait dix mois
combien j'aime tant oui c'est vrai nom
c'est ça c'est d'abord yann ça peut être
tout c'est ça qui est fou ça peut être
marseille ça peut être lille une drôle
de sensation quand même c'est fou de ne
pas savoir une demi-heure une heure deux
heures mon avis c'est lille marseille ou
nice ita vous avez de la chance vous
parce que nous on va se faire chier mais
vous vous le voyez pas que tiens voici
justement allez vous faites chier avec
nous c'est pas bon pour notre vidéo
sonore
bon bah de dos qui ne peut pas nous dire
on va on va vous dites nous si vous êtes
viré si vous me dites pas vous êtes
virés ou après la vidéo après la vidéo
on voit la vidéo et le montage vidéo
oui je veux dire la vérité avec le avec
ma tête tu t'en vas donc reposer une
question c'est cool de beauzac studio
train voiture pour être à poil c'est fou
déjà fois dans la voiture
j'annule jamais oui on est ensemble dans
cette aventure
oui et dont nous les uns les autres ok
ouais mais je suis chaud on y va ouais
c'est parti on y va ou pas d'alexandre
en garde garde garde l'énergie car
l'énergie ale chers abonnés c'est
l'année des défis comment nous c'est
quoi ça voilà il ya une marche à plein
temps rien en mai nous ce sont le pain
donc nous sommes dans une pinède
on est dans les landes où la lega y fait
frais à chaque mètre où on avance il
fait perdre 1 cm à mon seul d'entre eux
m s'est terminée depuis bien longtemps
au aaa où le son est en train de changer
ou attente au total en eau du salariat
to make arrête de parler deux secondes
si à la mère de ouf oh la vache donc on
est allé du coup loin l'ont alors emmené
immédiate
oui c'est fou qui trouvera plus tu peux
avoir des enfants prévient les la mort
qu'est-ce qu'il a atteint sur joakim
il y avait un mur non mais oh non ben
nous on est à la place se battent à
découvrir vous allez légèrement sur
votre droit pardon tout droit mais non
mais non non non non non non non non ce
n'est pas vous vois venir sa mémé ya dix
minutes a commenté arrivé derrière moi
là ça devient sa soirée sam and on and
on est incroyablement fait moi j'ai fait
qu'on ne marche pas droit je me fais je
suis partie des gens qui marchent en
poussant quelque part ben mais je sais
pas où je vais
mais qu'est ce pourquoi cela mais putain
mais vrai venez nom savant fou et ivoire
non mais les quand le vent là il est
terrible quand est-ce qu'on s'arrête au
make up quoi ça veut dire qu'on enlève
nos trucs maintenant il faut tout
enlever à temps on se met à poil d'abord
on enlève les bandes ont d'abord reçu un
poil d'abord les autres appareils allez
allez vas-y aubrey k o
je n'aime pas du tout entendu sommes
tous je sais trop savoir c'est la
section très bien est ce que je veux
garder ma montre
non rien du tout c'est la vérité dans la
chanson chocolat lacté l'enfer mais un
côté classé pas commenter le vélo mais
il enlève pas du tout comme aperçu vous
enlever le bas de la rue des prés
[Musique]
[Applaudissements]
vous êtes con ou la camisa vocaliste
jérôme blot montage chaque fois que j'en
est vrai mais main vous pouvez mettre un
animateur télé à la place de mon gras et
moi vous mettez à youtube heures ouais
ouais
parfois des mois c'est bon j'ai trouvé
un truc pour cacher
est ce que vous trouvez dans tout cela
le beauty qu'on a dites nous n'empêche
que c'est magnifique regardez-moi ça il
n'y a personne dans la main la puissance
de cet endroit c'est faux au niveau sas
après lille il ya une grande sensation
d'épanouissement et d'harmonie mais
c'est vrai c'est un peu inédit devrait
pas dire déjà retrouvé nu chez paquet ne
renonçait pas au bout mais sur la place
carrée promenade me regardent comme ce
lieu incroyable assénant mitsou
[Musique]
[Applaudissements]
ok ce lieu incroyable mais on ne sait
pas où c'est effectivement tu sais pas
qui à l'heure il est mais on a une
mission retourner en studio mais là on
est nul pour l'instant donc il faut
s'habiller il faut de l'argent
l'équipe comment ça se passe c'est quoi
la suite et non une enveloppe c'est tout
n 26 et le nom du sponsor alors en
mission au quai trouvait devant une cour
belge ans du top 50 des jeunes et chez
les habitants s'en trouvait là garçons
votre carte n 26 et déjà crédité de 20 e
bonne chance c'est qu'on a la carte n 26
l'on fera des choses que lui a de
l'argent qui sera viré dessus parce que
c'est instantané sur la carte
et avec cette perte pour impayés des
choses peut-être pour aller jusqu'à
paris oui c'est le budget ou la carte
balle et elle est pas drôle mais plat
mais non mais non pas du tout mais non
ah ouais d'accord prend une carte
couleur sable imaginons la fait tourner
dans le sable la mer et les très bien
qu'il ya des numéros tue c'est normal
que ça va être notre seule aide
aujourd'hui je n'arrive plus à animer
leur pardon ni au nord ni se cacher un
peu ma cage où il a cru que lancé par là
ça allait aboutir qu'à une première
mission trouver des fringues qu'est ce
qu'on fait on va demander à des gens
voient déjà les bouteilles en plastique
leur mauvaise humeur du moment
tout à l'heure c'était m'énerve je suis
toujours des nerfs mais c'est dingue ça
veut dire car un gars cave est âgé fini
de voir elles ont atteint le gars comme
s'il n'était pas au courant de ce qui se
passait à ce moment regardez bien les
humains dans la superficie dans la
périphérie
non non rien n'a pas
[Musique]
[Applaudissements]
et
domaniale d'aquitaine on est en
aquitaine et tu sais aussi bien sûr
quelqu'un on pense que c'est la côte
atlantique
wardak ya un petit truc avec des trucs
écrits bas gironde
ah oui d'accord gironde attention petit
j'aime pas attention attention qu à la
première personne qu'on va croiser mais
vous imaginez dans sa tête quand son
cerveau
regardez à quel point cette route est
infinie c'est beau mais qu'est ce qui
s'est dit mais qu'est ce qui peut nous
donner il avec son chien
je sais par allons voir par là on va
savoir où on est des gens va essayer
d'avoir des enfants bonjour monsieur
bonjour excusez nous de vous déranger
bon d'accord pour se faire la main
humiliation contact humain
oui mais comment il va quand il
s'appelle ces petits bouts citez moi je
devine il a six mois 3 c'est une
question du risque
alors j'ai sûrement besoin d'enfant
parce qu on a été amené par d'autres
équipes ici notre but c'est de retourner
à paris on n'a rien on est nu on doit sa
vie et la mort il faut qu'on retourne à
paris mais on a du coup rien et vous
n'avez pas un petit t-shirt un pull on
dépend des actus voiture et l'autre
buteur des lycées quoi la ville la plus
proche c'est normal
bonsoir donc normal comment veux-tu
comme on veut si on ne peut pas lui en
vouloir
là une maison et un truc n'était pas
chez lui à des bâches qu'est ce qu'on va
faire avec le vin on va faire des
modèles et des fringues et une voix vous
à vous c'est pas très gentil pour les
gens qui avaient mis les bâches quoi on
leur enverra les vaches avec un
colissimo sermon la pire chose ça tombe
bien les bosses a maintenu ses débauches
mouiller un faux pas quand elles sont là
parce qu'il pleut à quiconque
appartiennent ces bâches
on voulait renvoi par la poste je suis
désolé mais on a mis ça pour que le bois
soit familier quoique regarde sa flore
encore pire c'est encore pire que d'être
revenu
après sept prix du vent on se prend des
vaches n'ont pas vérifié avoir vérifié
oh la la il ya probablement tellement et
à plein des petits carrés bâtis cardo on
en est on en est à voler des bâches à
eau je suis désolé mais le nom et on va
leur garde c'est pas ça la saline or
écoutez je vous fais une pub musique de
pub à la saline or cette petite paillote
de l'aquitaine vous pourrez prendre un
petit verre en tout vous plaisir en
toute joie en toute détente tout au long
de l'année à sion il faut il manque des
matches voilà à cet établissement
merci la saline or là on est peut-être
en position sur du stop aïe aïe aïe mais
ça ça sert à quoi cela la route les gars
ayhan poubelles enfin pour ça
oui c'est pas plastique mais bon c'est
mieux que rien quand même qu'on peut pas
prendre un hélico si on prend un hélico
c'est gagner ou panneau il ya quelqu'un
là dans les fortunes et moi de vous
déranger pendant la cueillette des
champignons je cherche juste une
information je vous en met pas longtemps
vous voulez pas que vous importune non
c'était le seul humain et l'entraînent
autrement l'empreinte entre humains
donnait rien bonne journée à vous en
tout cas ce kit est partout à la forêt
mais quand ça c'est vrai que quelque
part dans cette vidéo le postulat c est
ce que les humains sont prêts à céder
entre eux regardez moi cette route
infinie
ce sol c'est juste des cailloux avec un
goudron je rêve de voir des jeunes
cette phrase ne la prenez pas hors
contexte mais je rêve de voir nos jeunes
aux abonnés la de la nourriture on
devient fou il un delirium tremens tu as
l'air si délicieux regardez il ya tous
les ingrédients d'un truc délicieux fais
gaffe mec c'est sucré je te promets pkk
on va le retrouver dans six heures non
non non c'est très dangereux
regarde comme c'est appétissant c'est
forcément bon on n'est sûr de rien comme
du pain cuit c'est mieux mais non ah oui
ça se mange bien sûr du bois vachement
joue pas pas du tout c'est du bois punk
pop voiture mais c'est bien c'est bien
qui en fait un petit sondage sur la
vidéo vous balader au milieu de nulle
part il ya deux mecs en bâches bleues
qui ont l'air plutôt sympa mais quand
même qu'ils sont en bâche bleue vous ne
les connaissez pas du tout évidemment
est ce que vous vous arrêtez en voiture
allez-y petit sondage on va voir ses
évidentes mais moi c'est fort de crise
alors quoi six mois curieux je demande
si au post up on tombe sur un abonné tu
sais quoi le scénario un abonné ou une
abonnée qui se trouve que son père est
le gérant de la meilleure athlète de la
région au se pose raclette et en plus je
sais quoi son cousin magasin de fringues
qui nous met du haut nil et du rip curl
vraiment y vit en 2006 qui nous donnent
des fringues on y va et en plus sa
petite soeur shell a répété givet la
reine jeudi à la reine des tgv ya là un
double tétons j'ai raconté ça c'est
incroyable
regardes tu vois ah oui c'est un peu
dégueu non pas du tout c'est le cas du
lait qu'ils ont regardé ce genre cfoot a
pas sélectionner les vents là bas je
coupe le vent ça ça fait vraiment
plaisir
et franchement ça pourrait porter dans
l'est dans les défilés de mode un peu
moderne se pourrait arriver bientôt
aussi défilé musique de défiler
[Musique]
[Applaudissements]
les quatre super héros je suis bassemon
ce qui se mange il est trop beau
jaillissement arrête avec ça avec toi tu
penses que tu en mets lui
bon ben moi je pense qu il ya trois
champignons me denis le bar rouge vif
tous deux arrivent en demandant qu'à
s'appelle la méduse pujadas à l'aise ou
bien dessus et les petits thème de david
tous devraient pas voir mais vraiment
beau ben oui on a plein attention
youtuber d'arcachon d'accord la plus
vraie vie va coûter cette occasion la
géographie de la france via la dune du
pilat c'est parce que c'est la dune du
pilat banon et je suis jamais et je
connais pas du tout la seconde est la
plus grande dune d'europe
l'un des moments du stop n'est pas comme
ça que ça marche comme ça ça marche pas
comme ça vous fait comme ça pourquoi il
est important au premier degré en super
g une petite piscine
honnêtement ma voiture
oh là là elle passerait
[Applaudissements]
on est obligé de miser sur quelqu'un qui
n'en connaît super man et puis y'a une
voiture pour toi oui oui oui vous allez
bien sûr on est youtube heures s'appelle
mcknight carlito ont fait un concept
aujourd'hui c'est un défi comme tu peux
le voir tout qu'on n'est pas sorti on a
juste besoin d'une chose tu vas ou là là
je vais au teich c'est une petite ville
ouais
est ce qu'on peut venir avec toi juste
sur des bosses mais on n'est pas nue on
a un slip et tout mais ça fait partie du
défi et c'est pour renouer le contact
humain
ouais c'est bon ça ok génial vous êtes
incroyables
yann est ce que tu as des questions
parce que là tu prends deux mecs comme
ça c'est à des questions que de réponses
je vois deux mètres sur la route endroit
que moi je suis pompier donc je m'arrête
c'était magnifique bouquet de la mariée
mais oui mais voilà pourquoi mais là je
peux vous poser à la zone commerciale de
la destra oui c'est magnifique la zone
commerciale ont d'ailleurs il est comme
ça
en fait on est parti de paris on ne
savait pas où on allait notre équipe
nous avait tout préparé nous ont mis à
presles sur la plage ne comptez pas vous
mais on est parti de la plage on a juste
une petite carte lunettes 26 sur lequel
pour l'instant 20 euros et là parce que
monde vient d'être prêts non stop ça
fait plus que ça quand on d'ailleurs son
nectar donc on a 70 ans on a 70 euros
maintenant avec ce sont environ rapporte
la première étape c'est ça il ya des
freins est d'accord des films à ce qu'on
fait beaucoup de bêtises sur notre
chaîne et vous avez vous avez beaucoup
de vus et on a cinq millions d'abonnés
et on ne fait pas mal de lui
d'accord mais la dune du pilat on est
d'accord c'est super connu a better on y
passe là bas on arrivait en entre le
lataste épices cas mais je suppose que
tu as vu le film camping
non on va passer devant et pas vrai
camping à la leaf le clou soir le
prévoient les habitants mais il ya deux
jours voilà on voit la dune derrière
nous comme c'est bon yann oui est ce que
vous prenez un peu youtube tu connais
des youtuber ornans moi j'ai dû
j'utilise youtube pour là pour la
musique en fête m'occupe de la
programmation d'un petit festival sur le
coin ici commence à battre de la
prononce ça s'appelle la feta rate donc
ces deux jours de concerts / boujan
mestras c'est le week-end du 12 et 13
juin
les prochaines pour tous nos amis nos
abonnés ou autres qui sont dans le coin
du bassin d'arcachon et c'est la feta
rade en juin vous allez en bas là ce
festival vous lui faites un gros complet
et voilà je voudrais qu'il soit complet
qui comprennent rien et je veux même
qu'ils aient des problèmes tellement et
du monde oui mais faisons une vidéo pour
ta fille par sécu pour lou du bon sens
on sait quoi c'était que ça c'est
parfait
la mère est tombée sur le meilleur gars
qui a les mêmes goûts coup sévère que tu
aimes bien tous les to je suis à fond de
toul où à wels ou une vidéo par on
regarde bien ce qui se passe c'est là où
tu ne vas pas comprends qu'on va laisser
de ton père explique et on voulait juste
passer un combi gueule tu déchires
bisous à toi et bisous à moi oh là là
autant brasse louw hougaard j'étais toi
je dirais note ici mais je suis au
taquet quel bonheur
on reste en contact c'est de toute façon
c'est bien un pote
non mais on a un ami de plus oui
vis-à-vis de la nudité comme un toit
mais chacun fait ce qu'il veut photo mec
comme ça mais le guardian pompiers big
up à tous les pompiers regarder au
hasard putain mais quel bonheur d'avoir
des gens comme ça sur terre donc là donc
à 70 banques qui est assez normalement
veut s'acheter plaindre et honnête
surtout qu'il faut avouer qu'on laissait
non non il faut acheter faut dépenser le
moins possible on est d'accord combien
coûte le biais de prendre un petit
costard
ah bah non non non non pas du tout donc
la figure pour la nudité en ville c'est
un homme ça passe
allez déstocké au ghana allez on y va
toujours mal à l'aise et que vous avez
des vêtements
merci vous avec les mêmes personnes pas
olala ça y est sophie tour l assistance
qu elle est trop beau
les pas trop cheap il est trop bien
olala avoir des vêtements mais c'est fou
en short pour étayer
ah ouais il faut pas trop dépenser il
faut dépenser le moins possible mais il
faut prendre un pull en fait foi de
logique est ce qu on m a tout de suite
elle est payée ensuite aux maires ce
stylet et vous allez voir pour être plus
stylée que dans notre vraie vie
dans les matchs sont les gars quoi
margit j'aime chez toi est-ce que le
elle me va on toujours pas de mec à moi
aussi mes mecs tu étais beaucoup j'ai
déstocké au vous trouverez tout est
stocké au le meilleur choix
je sais bien tout ce qu'il reste
les mecs et toi tu es incroyable alors
regardez c'est du grand max like me
remettez en flash-back ses phrases pour
dépenser le moins possible
regardez le prix de son chute mais je ne
peux pas faire autre chose c'est le seul
qui à ma taille sa séquence en avant
tout voilà déstocker hochedé ce tokyo il
ya marqué 25 euros mais ces neuf papa
matin c'est bien c'est bien tout ce mode
ne regarde pas mozilla il ya deux pieds
mais regardez non mais on regarde toi
oui j'ai une question pour toi mode
combien coûte nous être un peu moins de
60 à temps heureusement qu'on a 77 ans
non mais on a pris ce qui inverse il y
avait que ça à déstocker carbone stocké
au fait aussi beaucoup d'autres choses
électroménager hifi vain mot fait peur
c'est drôle de faire des choses et du
vin or c'est le slogan déstocké au des
choses et du don et d'autres trucs
encore des stocks à gogo propose le à la
der bon bah c'est parti là la carte va
nous servir là on a 70 sur la carte
d'hôte là ça va nous coûter 60 à peu
près mais vu qu'on a habillé on
déclenche 30 euros supplémentaires
rapport aux missions des débuts 150
c'est bien moi qui étais persistants
auxquels venaient ok donc soixante dix
mois 59 ça fait 10 + 30 il nous reste 40
euros 140 euros non moi je garde les
garder et il faut évidemment faire un
pistil merci de boufflers si vous
connaissiez il faut que maintenant on on
chez l'habitant d'un an venez habillés
avec ce style est belle que si vous
lancez de notre style sais pas comment
ils font nous sommes dans une sorte de
petite zone industrielle mais il ya des
maisons qui sont là qu'on voit qu'ils
ont l'air alors ce commercial attention
très important serait d'ouvrir en
s'envoyant des zi et les etc on est usé
de ces ya toujours des petites
habitations alentour en général les gens
qui travaillent dans la êtes donc pas du
tout chez eux
à ce moment là probablement pourquoi pas
tous fermés de partout là là étaient
tous fermés rick avec un bonjour
monsieur papa excusez nous de vous avoir
dérangé
on est foutu beurre faut être que vous
connaissez on fait des vidéos et
aujourd'hui on a un défi et le renouer
le contact humain et du coup l'idée
c'est d'arriver à se faire inviter à
manger chez l'habitant et en
contrepartie on peut vous donner tout ce
qu'on a dans les services que vous
voulez on tond la pelouse on ramasse des
choses on soulève orange labs est
tenable a déplacé ses nouveautés c'est
vrai bond pa ni le jour ni le moment
ok désolé c'est tout à fait normal vers
6 heures et tout cas j'aime grand paris
et puis merci merci vous êtes tarmac
votre prénom
question en vigueur paris / et et a vu
son visage et les moutons ça ça me
disais c'est très joli mais si j'arrête
oui bonjour je suis avec mon ami et
aujourd'hui nous avons un défi c'est de
se faire inviter à manger chez
l'habitant et en contrepartie on peut
vous offrir à tout ce qu'on peut vous
êtes certain je veux dire vous pouvez on
peut déjeuner en vitesse et ensuite on
wheels ont donc déjà je parie que dans
votre prénom il ya une particule géants
quelque chose moi je parie que votre nom
de famille ses rides hang on vous
entendra souscrit un abonnement merci à
on va parler à cette voiture
bonjour monsieur vous habitez dans le
coin non en fait vous expliquons cherche
à se faire inviter par habitant a mangé
pour renouer entre humains le lien sauce
il avait déjà en milliers de phrases
entamé la jemaye qu'il avance un peu
s'il n'avait pas daigné écouter
oui il a dit non merci on voiture j mais
voilà ça ralentit très tôt à wes est
très efficace technique
oui messieurs désolé de vous déranger
oui on fait une vidéo on ait lieu sur
youtube vous connaissez youtube voilà et
en fait c'est une vidéo spéciale pour
renouer le contact humain
on doit déjeuner chez l'habitant que je
suis désolé j'ai pas le temps dommage
mais vous avez un sourire et c'est ce
qui est vrai pour moi merci comme je ne
savais richard coeur de lion
comment il va j'adore ce jour monsieur
comment allez vous mais je veux bien
fait magnifique nous explique
aujourd'hui on tourne une vidéo notre
défi c'est de se faire inviter à manger
chez l'habitant et pourront contrepartie
on vous sait quelque chose
on met la vaisselle on débarrasse on
vous aide à transformer homogène qu'est
ce que vous en pensez
voilà c'est parfait vous voulez pas non
je ne veux pas
c'est l'équivalent du bas les couilles
et l'a fait ce truc qu'on dit voilà
c'est parfait dire un truc positif d'une
décennie pour moi si oui voilà c'est
fait bon par contre en fait là on n'est
pas stratégique ceci dit c'est qu'il ya
pas beaucoup de jeu mais bon en même
temps c'est ça qui est beau ce serait un
poil trop facile avec des abonnés
bonjour là bonjour monsieur d'ailleurs
excusez nous de vous déranger
on est vidéaste on a une chaîne youtube
vous connaissez les youtube bon voilà on
a un défi aujourd'hui le concept de la
vidéo c'est de renouer le contact avec
les humains et donc notre mission
aujourd'hui pour ce midi c'est de
déjeuner chez l'habitant mange à midi
dans une demi heure mais c'est que des
pâtes pas ce qui fait de la merde c'est
parfait mais peut-être on va vous aider
le salaire on vous on est les mecs les
plus doux les plus gentils on vous
envoie au maximum d'amour pour renouer
avec le contact humain la chaleur des
foyers est venu est ce que vous êtes en
train de nous dire que vous acceptez est
ce que j'ai l'air si on vient de loin
c'est génial on a on est si vous saviez
où on a créé ce parti delà de la plage
libye a libéré mon père qu'est ce que ça
fait du bien de voir des gens sourient
ion qui accepte c'est vrai c'est à dire
que la théorie ces sourires chercher les
vacances est d'avoir le sourire
c'est vraiment là c'est les vacances
pour vous oui et on n'avait pas ce cas
oui moi c'est raphaël et lui c'est david
sala les lots alors c'est ça oui c'est
mon sport qu'on l'à une fois tous les
jours tous les jours je travaille un peu
que deux fois par semaine toute l'année
super ces deux messieurs avec nous ils
mangeront après vous inquiétez pas c'est
un concept youtube ne pas manger parce
qu'elle est folle
pascal on note quelques chose qui
m'intéresserait ça c'est très important
oui bien sûr bombardier pascal et on n'a
pas créé votre prénom madame hélène
comme un moment ça me touche
particulièrement merci hein c'est génial
quel endroit magnifique sa vie en effet
aller vers ça jusqu'en atteint
l'objectif après avoir fait ça c'est de
trouver un moyen d'aller à la gare pour
pouvoir aller se acheter un billet est
rentré à paris le déjà pascale heylen ça
vous êtes ensemble dans la vie ah oui
bah merci vous pouvez faire quelques
semaines pascal ces légendes mais sait
déjà c'est déjà parti rennes s'est déjà
taillé pour les poules à savoir du coup
je signale aussi nourrir les poules sûr
je me disais j'étais prêt à manger du
pain qui cuit landais pattes mais je me
suis dit c'est peut-être pour des
animaux mais c'est super je vais me
permettre de vous dire quelque chose
mais pour l'occasion on veut faire une
entorse ce qu'on est en plein
reprogrammation sportive on s'est repris
en main et on fait beaucoup de sport et
on fait gaffe parce qu'on mange
j'ai perdu 7 kilos quand il a perdu 1,2
en 2011 doit savoir par rapport à
avancer le meilleur mais pascal las
casas montre monter votre chaîne youtube
pascal attention pourriez-vous m'adopter
c'est doux c'est un être doux salon est
un putain oui pascal vous savez parement
que vous pouvez devenir une faute
anciennement une légende sur youtube
vous le savez ça c'est le jour c'est
maintenant c'est votre cas d'accord
alors par contre ça je suis là
et voilà donc là c'est les vidéos qu'on
a fait gad elmaleh vous connaissez ah
oui là il ya des pubs qui nous
permettent de gagner notre vie en partie
d'accord c'est le même principe qu'à la
télé câble s'est levé c'est le oui oui
nous avons appris comment s'appelle le
chien pardon bull bul tu es incroyable
pour répondre à la question de tout à
l'heure notre autre job
enfin notre mission avec cette chaîne
c'est de divertir de donner le sourire
aux gens
donc pas de crime merci pour le sourire
on a vous partez pendant ma réponse
alors balancé un pardon non mais c'est
assez terrible ça
ce moment est devenu mon moment préféré
au loup ties to confondues tu mets les
crocs de pascan les comptes de pascal
bary si génial on va nourrir les poules
avec un soleil avec le soleil qui est
assez qu'elle tournage les amis lucienne
aglaé je mets tout oui je le veux pour
moi c'est chaud attention les filles ont
dansé brûlant allez les filles on y va
oui tu as compris moi pardon mais je
suis genre là il fallait envoyer plus
mais là je suis bien d'où elles venaient
mois et 1,9 le garde steve et de dans
les grès de cuyo au jeu c'est mon pseudo
ça y est les graines couillon s'arrête
la meilleure phrase de mal avec mes leur
distribue à tout le monde ça c'est
l'ouverture c'est la bienveillance
c'était normal de faire ça en vrai
pardon à qui marque pour ça mais là
ouais vous pose là c'est un petit un
petit blond offert par hélène on peut
pas refuser le sport merci infiniment
nous avoir gardé ce trouve ça génial oui
vous êtes méditant métier parce que je
suis veuf d'arcachon médecin hélène que
faites-vous oreilles avec ce braillard
et pascal bats oui d'accord c'est le
bonheur j'aimerais quand même dire
quelque chose c'est que vous êtes arrivé
et vous avez dit on s'occupe de la
bouffe donc là le logo c'est juste pour
information l'eau si je peux le faire et
là tu mets les pattes dans l'eau mais
qu'au lieu parce qu'une faute a aussi
mangé cru thibault maryvonne dont tu
sais quoi on se tutoie où je vois je
sais plus loin vous savez quoi moi je te
tutoie et doit respect tu me vouvoie
ah le relais de médecins haouidja l'ours
oui vous occuper de moi je viendrai de
paris express dès que j'ai reçu c'est
parce que je n'ai aucune et aucune idée
de ce que je suis en train de faire
pascal possède un terrain de pétanque
il est plein de ressources pascal métier
elle ajouté voilà des choses
essentielles dans la vie sa faim terrain
de pétanque chez soi compliqué à paris
dans un t2 mais ça c'est vrai hélène je
ne fais plus rien est-ce que je te rails
helen maeder pensées et voilà
magnifique nos jours les yeux alors que
t'es pas vieux et mêmes jeunes
d'ailleurs j'ai plus de cheveux
il s'est assis avant les gens qui nous
attendait pour les mettre à l'aise on
mange chez l'habitant on est en train de
le faire très bien accueilli
comme en première ou la lie à 1 coupe du
monde parce qu elle n comment vous êtes
rencontrés fac mais ces mots voilà le
vrai risque est génial mais oui c'est
pas tout tient on n'y a rien de plus
réconfortant que des pâtes au cno m
après avoir été nu sur la plage vous
venez un autre exemple est ensuite
reparti ce matin j'ai lu un truc il
raconté les quatre mots clés les plus
recherchés sur google en premier de la
sex en deuxième temps amour je crois
mais c'est le troisième qui m'a beaucoup
surpris faisait bel et la quatrième à
quatrième mort une chanteuse alors ya la
grande méchante calgary en fait il y en
a beaucoup plus petit est blond de
britney spears
oui mais non ouais après sexe amour
respire des morts est mort regarder un
petit time lapse vont se retrouver à la
fin de ce repas avec un désert bien sûr
[Rires]
la burqa fait ça a pris les yaourts
on est devenus très proches des siennes
vous aviez débris mais ensuite pendant
le thème l'abc s'est passé beaucoup de
choses là par le simplon c'est un truc
de fou
ma relation avec wasquehal on a passé
subitement avec vous je voulais vous
ayez aussi un moment mais on a beaucoup
de gratitude ont fait très reconnaissant
de ce que vous avez fait que vous avez
accueilli avec le sourire c'était bon et
c'était un moment très sympa même si
avait pas eu les caméras un mélange
génial qu'on a vécu ce break son vrai
nom déjà petit chèque
on y va hélène tchèque très bien parce
qu'elle va mettre en vente on va essayer
de chauffer de mouchan sont maintenant
notre objectif ce qui va déclencher
notre dernier entrées d'argent sur la
carte pour pouvoir payer le billet c'est
d'aller à la garde la plus proche
qu'elle est la guerre l'amour atteste
viala pied où ça n'a aucun sens
quoi qu'il omet la garde la tête c'est
incroyable hélène nous a proposé de nous
amener la guerre toutes les missions
sont en train d'être remplir donc on a
réussi route merci parce qu'elles ont à
petit et ça tue parce pour deux heures
et demie de vélo c'est cela mais que ça
irait bien fait des pauses boit de l'eau
bah c'est dommage tout sourire d'avoir
obtenu deux papas on ne partira pas
d'ici tant mieux en fin de vidéo métrage
merci beaucoup pour ce repas bulle bien
faire la bise ou pu réguler m'abuse le
haut
ma bulle non mais on fait la bise
spatiale avec plaisir bye merci de votre
vie pour l'accueil de votre gentil et
basse c'est à nous tous vous diront
jamais bon vtt bonne vie et voilà c'est
incroyable c'est incroyable et je
voulais dire aux gens qui nous regardent
et d'ailleurs tu peux confirmer
rien n'est fait qu évidemment je sais
pas pourquoi je le dis parce que c'est
en fait ça se passe tellement bien il
tournait ce que peut-être pour ça qu'on
avait prévu des trucs à la bande annonce
est particulièrement bien passé on a
quand même sonner à 2,3 par an c'est dur
à dire qu'on est couvert en fait petit
bruit qui va être agréable pour parler
je vais vous dire un truc très important
on n'est pas cool on est on est
évidemment on est on est évident
évidemment qu'on a eu beaucoup de chance
aujourd'hui peut-être qu'on ya mis les
bonnes énergies qui sait on y va merci
c'est incroyable qui est génial c'est
que le fait d'avoir mangé déploie et
pascal nous déclencherons sur la carte
supplémentaire donc vous passez à 160
euros
puisqu'on était à 60 à 160 euros et le
fait d'arriver à la gare parce que la
lfp gagner un temps fou oui ça va nous
déclencher soro arrivé à la gare ce qui
avait fait 230 euros pour acheter des
billets pas et pour l'équipe que tu
prenais le dab dab
[Musique]
les lieux c'est bien ce bien là de
figure il ici c'est que je m'en vais
tout faire car j'aime la gare dans la
tête il ya une influence ta
bienveillance
c'est le bonheur des gens comme ça il en
faut et rangement qui en a un qu'on les
a trouvés c'est le haut
on espère que vous ressentez cet amour
sa bienveillance qui me gêne y'a rien de
tout ça tu fais un gros big up à pascal
et tu lui diras bien en voix la vidéo
quand elle sort et voilà et on reste au
contact on appris ton numéro tout ça ok
tautavel
bonjour comment allez vous nous
aimerions aller à paris tout de manière
le plus tôt possible
combien ça nous coûterait pour aller à
paris s'il vous plaît évidemment déjà
bien sûr les budgets 140 c'est réussi
c'est vu en première ou quoi et en
première contre un quand on passe en
premier aux employeurs
jaloux dans l'ambiance à la gare de la
dette jack crois pas loin de ma carte n
26 qui sponsorise cette vidéo d'ailleurs
merci à eux d'aller donner et ce aussi
très heureux et comment vous
appelez-vous sylviane petit beat box
petits et petites chansons sylviane
comme il y en a pas deux avec elle on
est heureux à la teste d'ailleurs c'est
vrai avec elle c'est le bonheur sylviane
quoi être bien n'a pas de merci merci
merci pour les sourires on voulait faire
une photo gpt juste avant par dont les
amis de train est arrivé quelle émotion
de rentrer dedans la première débarquer
première était de me créer des brèches
et la vie voilà j'arrête je retrouve mon
studio dans quelques instants pour vous
nous encore un peu de temps de marche
est d'arriver à paris dans le métro
d'arrivage prison ils ont raison compris
c'est des loulous un cd a pas de dégâts
pas de doute là dessus attention ça
tombe
[Musique]
oui
bonsoir allosud regarde ça c'est mon
gros bitume là le gros bitume bien
dégueulasse on l'a retrouvé je suis mort
d' un nom à ce studio ça y est on y est
presque on avait 97 ans en 2011
y a que mon nom d'ailleurs ça c'est sûr
c'est à dire le beh oui la victoire et
quelle vidéo mais ailleurs c'est ça y
est cette journée de fou est terminée
écoutez c'était incroyable c'était je
repense à pascale heylen en fait plus
sur un gros big up à pascal rendez le
célèbre d'une manière ou d'une autre ce
mec tu auras on espère ça vous a brûlé
merci à vous merci à l'équipe de prod
martial n 26 merci à l'équipe de nus et
culottés nous avoir autorisés à faire
son vin rosé méga d'ailleurs je lance un
truc
oui si jamais ils sont chauds pour faire
une sorte de duel et aux deux contre
deux voilà l'idée c'est une bonne idée
reçue j'allais dire activer la cloche tu
te rends compte activé et que je ne sais
même pas en quoi consiste l'activité de
la cloche attends attends j'aime bien de
parler enfin donné aux âmes et ça fait
super mal long mais il descend je vous
aime s'était pas croyable gp des squats
gt2 soir j'ai pas pu dire que c'était
faux pas est ce que ça vous a plu et on
a renoué avec le contact humain
eh bien c'était quand même bien de
croiser n'hésitez pas
[Musique]
la pâte