l es deux jambes blainville bombay elle
est jeune elle jongle avec des trucs je
joue avec des petits bals de bien penser
3,4 avec des débats même si elle n'a pas
de jambes
bonsoir à vous mon soir la francophonie
bonsoir chez vous conte soir d'être vous
aujourd'hui un format que vous
connaissez pour avoir vu nos pierres
anecdotes sexuelle je n'ai jamais réussi
à me dire année d'année d'autres
anecdotes et aujourd'hui on a un peu
évolué le concept et c'est pour ça qu'on
est ici parce que c'est un lieu parfait
pour faire une date une dette qu'est ce
que c'est david c'est quand tu dis 28
avril 2012 par exemple ça c'est une date
c'est fou je t'aime autant à travers le
temps sam et puis les mêmes mois sa mort
ça m'épuise m'en offrait un lieu idéal
pour les rendez vous amoureux les
premières lettres en général quand on
rencontre pour la première fois une
personne et c'est ce qui va se passer
aujourd'hui dans ce lieu on va vous
raconter nos piranha bytes outils pas
mal avec paint personnes derby on a une
belle brochette pour se fit and fun
d'aujourd'hui de gens qui savent
raconter notamment nos femmes qui sont
au dessus du lot on peut dire
objectivement régime comment on pourrait
être plus objectif que cette intention
est que j'arrive à faire une note à
chaque poule sont déjà faits et à temps
parce que si je fais ça ça devient un
essai de sponsoriser par apple vous
connaissez peut-être cette application
de rang contre apple
ben tu vas faire la promo de petites
fenêtres c'est une app qui mélange vraie
vie et applications de recompte pourquoi
vous croisez quelqu'un dans la rue que
vous trouvez mignon sympa vous crochet
un petit peu dessus vous vous dites
comment faire vous retrouver cette
personne et bien vous allez sur apple si
elle est aussi sur apple l'application
vous montre les gens que vous avez
croisé dans la journée et vous pouvez
cliquer sur leur profil
à lire regarder la chaîne stielike et
potentiellement crochet avec eux nous
qui sommes en couple depuis très
longtemps s'en est pas servi récemment
mais j'aurais rêvé à mieux avoir ce truc
c'est combien de fois j'ai lâché des
petits regards pacte agdal chromé et à
chaque fois je n'ai pas le courage tenez
vous bien a précisé qu'en france il ya
six millions d'utilisateurs un dingue
c'est à dire 9% de la france et 90
millions dans le monde
donc la pluie vaut le coup allez voir en
descriptions il ya un petit bonus un
petit jeu wii petite surprise qu'on vous
a concocté vous êtes prêts c'est parti
on y va je vais mettre monsieur bourse
mais pas dans les points focaux net
reconnaître
ouais
on a remercié tous les abonnés et es qui
sont venus ici vous êtes tous des
abonnés et vous êtes tous des abonnés je
suis monsieur bourses ainsi vous avez vu
le premier épisode
voilà je suis le maître de cérémonie
aujourd'hui parce que j'ai un peu moins
d'anecdotes que les autres car ça fait
12 ans que je suis avec cette sublime
femme et la vérité c'est que j'avais
très peu de succès avec les filles fossé
alors ça si besoin mais c'est ta famille
on n'est pas tout seul aujourd'hui vous
connaissez évidemment à tous vous
connaissez et me passer le game c'est
vers ça mais non c'est la famille a
évidemment nos femmes qui sont l' erika
et tiffany ils vont se prêter au jeu de
raconter une anecdote ici sur scène de
dijk mais il ya aussi des gens que vous
n'avez pas l'habitude de voir cette
terrible ses lunettes je vois rien du
tout c'est horrible on peut faire un peu
d'applaudissements pour paul mirabel
s'il vous plaît on l'a découvert grâce à
montreuil un sketch qui est sorti sur
internet issu du montreuillois qui nous
a tués drake leur extrait du sketch mais
hors de contexte
tu peux arrêter s'il te plaît
il ya aussi charles et swanne gauthier
si vous la connaissez tant mieux et si
vous la connaissez pas je la connais pas
comment s'y reconnaît pas comme karim
wade et troisième nouveauté humaine mais
pas des moindres
sami s'il vous plaît que vous connaissez
peut-être pour l'avoir vu dans une
certaine série netflix dont voici un
très court extrait je vous disais que me
concernant j'ai pas trop de mecs enfin
j'en ai une anecdote de dette qui est
assez incroyable mais que j'ai déjà
raconté en vidéo dans un concours
d'anecdotes
je vous propose d'aller voir tout de
suite vous revenir aux 45 minutes non
c'était à l'époque de myspace quand je
draguais donc je drague c'était avant
toi mon coeur pas plus si ce n'était pas
le cas ce serait le pire tournage oui
c'était pendant emploi a et donc je
discute avec une jeune femme tu vas y
que mon âge là il va fouiller cette
jeune femme est plutôt attirante et je
me dis allez on va en échange on
commence à faire des blagues et tous et
m donne rendez vous je monte à paris et
me dit rendez vous à l'hôtel carrément
donc là je fais les chars ou indirecte
genre hôtel on y va comme quoi et moi je
suis en fait touché un gadget
rendez vous à l'hôtel geiger elle
m'attendait en bas et tout elle me dit
bah bien avant d'aller boire un coup on
passe passe dans ma chambre et là on
rentre dans sa chambre et sur le lit et
avait un autre gars avec des caméras
avec plusieurs câbles a dit rien mais
elle est vraiment folle et donc elle est
là elle me dit vas-y ll était gens
habillés très peu voilà vraiment très
peu ce qui est ce que je comprends c'est
ce qui était plutôt sympa quand je les
ai vus jeudi à moi c'est cool mais là
quand j'ai vu des caméras me suis dit ah
ah oui donc il ya quelqu'un d'autre il
ya des caméras et genre là tu dis ok
elle propose un verre et où j'étais
vraiment ainsi comme ça sur le lit sur
le lit je n'ai comme ça met à notifier
qui avait quand même des appareils
audiovisuels
oui un moment j'ai dit
tout ça ils m'ont dit un truc un truc
qui rassure pas du tout du genre c'est
le pire truc c'était bien évidemment je
m'inquiète et donc ça commence à parler
de choses normales évidemment donc c'est
terrible chute à aucune envie de parler
de choses normales casta fait
aujourd'hui j'ai juste envie d il ya des
caméras sur le lit qu'est ce que tu
racontes de ce que j'ai fait aujourd'hui
un mec il ya un mec il ya un gars les
plus choqués par les calmes
je me suis dit le gars va peut-être
partir oui et en fait sévi s'installer
de plus en plus tranquille comme ça et
où il buvait des coups aussi avec nous
et je t'ai vraiment terrifié est
vraiment breuses là je suis tarifs très
bientôt mais juste un moment j'ai juste
fait j'ai eu le courage est pris tout
mon courage tout quoi j'ai vraiment fait
au revoir je suis partie de la guerre
c'était je rêvais qu'elles ne courent
pas après oussama pas courir après
t'inquiète c'est bon ça voilà mon
anecdote que vous connaissiez peut-être
pour entamer les échauffourées passez
l'expression du tout d'accord
généralement pour ça pour entamer les
échafaudages les hostilités les
hostilités apte à retrouver un mot je
propose que ce soit chez les soignants
qui ouvre le bal
[Musique]
parler de dijk y en a eu 1 et
franchement cela il est juste triste
en gros je rencontre une meuf après un
plateau de stand up
c'était une pote d'humoriste et donc on
va dîner après le plateau et la meuf me
dit et elle a établi avec nous elle me
dit tu veux que je te masse et donc la
meuf me masse au restaurant comme ça tu
vois et tous mes potes en face de moi
pour eux elle souhaite moi j'ai
tellement mal au dos je pense pas à ça
tu es loin des yeux ses coûts et l'album
à soi et après la soirée elles me disent
franchement je t'aime beaucoup je sais
pas pourquoi un truc vient on dîne
ensemble dans la semaine et moi dans ma
téloche paix à travers des gouttes et je
vais clm m'accueille m fêtant ses
incroyables quand tu es là tu comme une
âme soeur pour moi c'est ou fait tout et
elle se met à pleurer je vous jure
qu'elle se met à pleurer
hi hi hi well as tu dinars allemand
c'est chelou là c'est bizarre la maaf et
elle se met à pleurer me dis vraiment je
sens qu'il ya une connexion entre nous
arracherons et moi je suis là ouais
ouais
normalement tu es là c'est chelou
charlet bouge moi je suis là dans ce
week-end et donc les dîners se passe
super bien
elle commence à me dire l'on se pose
dans l'élite et sud dans un clip de
r'n'b dans ma tête vraiment il ya du
vent dans ma chemise si c'est une bonne
musique tu as tout est cool et la meuf
le mans culotte mais brand culotte à les
emmener son petit short et elle commence
à masser en quoi je me suis pas assez
bon et bien bon si j'enlève mon t-shirt
pendant à son tee shirt et commence à me
masser et où je me dis bon passés par
tiji mais je me mets sur elle et m fait
qu'est ce que tu fais je comprends pas
j'étais vraiment c'est moi qui comprend
pas là parce que c'est quand même en
culotte dans ton lit avec du r'n'b des
bougies et je suis lesbienne du rmb non
mais je comprends pas enfin je perds on
est onze fois quand je dis âme soeur
comme ma soeur quoi ouais t'as vu c'est
là c'est triste mais non on dit pas qu
on dit pas âmes soeurs ont dit comme ma
soeur du coup d'arrêt ce terme-là de la
même chose selon sa défense cela
ressemble un peu quand même et ses
pattes blanches maison les deux chemins
soit le commissariat dessous votre email
et en pls comme ça en bourse
donc je me suis remis en pls on aimerait
vraiment et elle m'a dit non mais je
comprends pas que mes copines je fais ça
représente quoi tes copines on veut des
copines comme ça c'est quoi ces soirées
pyjamas du 2 mai en culotte et tu te
fasses ça évite à un film porno hétéro
qui commence jamais hockey des moeurs
vos culottes qui se masse pendant très
très longtemps c'est un délire quand
même lâché encore énervé en fait je me
rends compte que j'ai pas dis jamais
d'histoires on a partagé avec vous la
chaîne m6 replay avec paul pas le thé
chaud oui genre tu viens de gagner un
milliard d'euros au loto là maintenant
cole quand tu seras une l'immense star
tu nous oubliera pas non attends attends
nique ta mère voit ça se sent comme
anecdote c'était bien à peu près quatre
ans et qui est une fille qui est avec
moi en cours de théâtre je peux pas dire
son prénom
juste parce que j'ai pas vraiment
abandonner le projet 4 heures moi
j'étais très timide avant maintenant je
suis vraiment à l'aise dans la zone je
vous ai pris des cours de théâtre pour
m'aider un petit peu c'est une fille qui
est dans ma classe à ce moment là qui
est très joli et moi j'ai un peu stressé
parce que c'est mon premier cours de
théâtre et le prof me demande comme
exercice devant toute la classe de faire
le dauphin et j'ai rien contre cet
animal particulièrement mais je prends
très vite conscience qu'en terme de
charisme et d'esthétique sais pas ce qui
va m'aider assez duré
finalement j'arrive à récupérer le
numéro deux de cette fille par une
technique très simple qui consiste à
soudoyer mes camarades de classe et
j'entreprends le soir j'en vends un
petit message je lui dis salut c'est le
mec du théâtre le dauphin du coup est ce
que tu veux qu'on aille au restaurant
ensemble demain soir ça me ferait
plaisir et j'attends pas
particulièrement de réponse à ce moment
là c'est parce que moi je suis un peu
timide à l'époque et j'ai pris beaucoup
de vent avant dans ma vie à tel point
que j'ai la sensation d'être une
éolienne
voilà en toute honnêteté je pense que
j'ai participé à sortir la france du
nucléaire
[Rires]
hélas ma grande surprise j'ai reçu un
oui avec plaisir donc là moi je
m'évanouis écoute sur la toile
on se donne rendez-vous le lendemain à
20h30 à peu près au restaurant mois il
faut savoir que de stress dès 13h je
suis chez moi préparer à à attendre
comme ça j'ai mis une petite chemise
sauf que j'en mets pas beaucoup
d'habitudes du coup j'ai vraiment l'air
d'être un chauffeur vtc quoi on dirait
que je vais déposer quelqu'un regarde et
lyon sauf que je suis stressé parce que
je redoute un peu le moment je suis
stressé donc je vais à la pharmacie en
bas de chez moi et elle le voit sur ma
tête elle me demande pas d'ordonnancé
quoi elles se disent assez
elle se dit bon je vous crois sur parole
monsieur elle me prescrit des plantes
pour me calmer un peu elle me dit je
sais un peu fort il faut en prendre qu
une seule
moi j'en prends une sauf que trois ans
après il se passe rien du coup comme
chez un peu un teg j'en ai pris une
deuxième faut pas faire ça je suis
arrivé au restaurant
j'ai été défoncée et à la rivale est
encore plus jolie que les autres jours
et c'est un bon restaurant puisque à
l'entrée il ya un mec qui te tient la
porte ce qui n'est pas nécessairement le
cas quand tu vas au kebab
je vous jure c'est vrai en rendant le
restaurant moi je suis stressée mais ça
va parce que j'ai pris deux plantes et
attention tenez vous bien je rentre dans
le restaurant je tourne la tête à droite
et à une table il ya le footballeur
cristiano ronaldo mais non c'est vrai je
te jure que ça c'était pendant l'euro en
france donc il y avait une raison
logique à ce qu'ils soient là et donc
moi je dois gérer une fille à côté de
moi et cristiano ronaldo avec des plans
avec mes planter le serveur plus se
trouve la bonne idée de nous installer
juste à côté de ce monsieur
et moi je suis je suis perturbée tu vois
pas ce qu'il ya une raison valable et
l'a5 ballon d'or la meuf elle en a zéro
charge
elle vaut que je les écoute plus trop
elle veut dit pourquoi tu me coûte pas
je vais déballer ce que tu sais tirer du
coup franc de sable pleine lucarne
non la réponse est évidente je suis un
peu stressée donc moi j'arrive à me
reconcentrer sur l'objectif initial qui
est mademoiselle
sauf que la serveuse vient nous voir à
ce moment là et on commande un plat et
elles me disent que vous voulez des
condiments monsieur moi j'ai 20 ans je
ne sais pas ce que c'est que ce mot moi
j'entends est ce que vous voulez des
compliments je dis bah oui dites moi que
je suis bien habillé si vous voulez ou
que je fais très bien le dauphin je sais
pas elle me dit non mais que des
condiments c'est que c'est du sel du
poivre du gingembre ou ce que tu veux je
dis ah on en apprend tous les jours avec
pipo crise ça j'avais écrit ça le repas
se passe bien finalement on fait
abstraction des plantes et de cristiano
ronado ça se passe pas trop mal
et du coup par galanterie je me dis je
vais payer l'addition sauf que quand ça
arrive ce n'est pas une addition c'est
une multiplication adversaires puisque 9
euros la bouteille d'eau normalement ça
n'existe pas dans un pays civilisé et du
coup on sort du restaurant moi j'ouvre
la porte par galanterie puisque le
quinquis on occupe n'est pas là et au
moins la fille sort et au moment où
j'ouvre la porte c'est une dame qui
rentrent qui me disent bonjour monsieur
on a réservé pour deux personnes j'ai
dit moi je travaille pas ici
à la base ce chauffeur vtc et là elle me
dit écoute s'il fait un petit peu nuit
j'ai peur de rentrer chez moi ce que tu
peux me raccompagner jusqu'à chez moi
gilles beck ou deux ça tombe bien moi
aussi j'ai un peu peur est ce que tu
peux me raccompagner jusqu'à chez elle
c'est plus le chemin avance plus
j'essaie de me demander comment va se
terminer cette soirée de façon idéale et
donc je me fais un petit film dans ma
tête je me dis ça va se passer comme au
cinéma
il va se mettre à pleuvoir et va y avoir
une petite brume et on va s'embrasser au
sinon il ya la deuxième option va
arriver en bas de chez elle elle va me
dire oh là là j'ai un problème de
tuyauterie chez moi est ce que tu veux
monter on arrive en bas de chez elle bat
déjà il n'a pas plu donc ça me dit que
mon histoire et apparemment c'est un
tuyau trial est très bien aussi
et m me dis bah écoute merci beaucoup
bonne soirée à bientôt et elle rentrait
chez elle oui oui c'est pas et donc moi
je suis sur le c sur le trottoir tout
seul quoi habiller un chauffeur vtc
du coup il ne s'est absolument rien
passé d'autre de ce que j'espérais en
fait
morale de l'histoire si vous faites des
films pendant une soirée
il ya beaucoup de chances que la
personne en face n'est pas lui le même
scénario et que ça ne se passe pas comme
prévu voilà merci beaucoup
et moi se passe pas après lui c'est
chaud de base elle n'a tout est chaude à
la boue l'histoire se passe au canada
avait invité pour faire une vidéo pour
l'office du tourisme et du coup on fait
donc j'étais à toronto et c'était la
période d'halloween qu'on savait pas que
halloween tu le fais tu vraiment le
samedi avant halloween c'est là où tout
le monde se déguise tout le monde est à
fond donc nous on sort nom n'est pas
déguisé il faut savoir que moi je n'ai
jamais dragué en boîte vraiment un truc
que je jamais pratiqué et là ça faisait
donc dix mois que j'étais célibataire
enfin je sortais d'une grosse structure
tapas ken depuis mille ans oui c'est ça
m'a dit moi du coup dix mois de rien pas
une caresse pas un effleurement pas un
moment de drague rien alors à ce
moment-là je me dis bon ben on est au
canada c'est l'étranger personne me
connais je suis libre et en fait je
repère au bar un cow boy mais un vrai
cowboy genre le chapeau le bandana rouge
la chemise donc le jean est que la
grosse ceinture avec la boucle et les
sentiers battus c'est vraiment le
déguisement d'un enfant de 5 ans des
comores formant le premier des grisons
qui tu fais rien ça m'a suffi dans un
tel état a cowboy cependant que j'avais
vu en début de soirée il est mignon et
les verts faisant j'ai pris mon courage
à deux mains et est 4 heures du matin en
plus et les résultats et donc là le
groupe me fais et les quatre heures on
va rentrer et toucher non attendez
attendez c'est ma dernière chance mutins
donc je vais laisser moi cinq minutes je
vais devant lui en jeu je lui tapote
comme ça il se retourne et là je fais un
truc que j'ai jamais fait jambes je me
met à danser genre et jean je me suis
prise dans comme dans un film quoi genre
il avait une bouteille de bière à la
main je lui prends genre donc moi je lui
dis ouais tu as you doing parce que
c'est vraiment mon accent du coup voilà
on communique avec un anglais un peu
pourri me dit je t'ai repérée en début
de soirée tout chez moi aussi tout est
bref de fil en aiguille au bout de trois
minutes on s'embrasse 4 heures du matin
à bakou câline pour baiser première mes
potes me donnait cinq minutes là les
potes évidemment d'art ils sont en train
de prendre des photos genre l'embrasser
un cow boy et tout donc j'aimerais photo
null où je suis comme ça et donc on
s'embrasse et là je suis en mode yolo
quoi je suis une femme libérée allons-y
faisons un truc que j'ai jamais fait je
fais do you want to come une maille
hotel room est il fait yes est donc
vraiment on y va main dans la main comme
ça alors ça y est c'est conclu quoi en
cinq minutes s'étaient conclues on s'en
va et donc on arrive dans la jambe veut
fun et on s'embrasse et en fait été
complètement tant chez quoi était
complètement torché et je m'en étais pas
rendu compte parce que j'étais un petit
peu à venir est aussi j'étais pas torché
mais en fait quand il parlait ça allait
mais du coup techniquement ça ne se
dressait pas le dragon ne se
je sais pas comment le décrire est
endormi il arrivait pas a abondé qua non
vraiment et c'est bien c'est clair moi
on en rigole enfin non je suis en mode
après dix mois j'aurais bien aimé une
cartouche put vraiment on n'a pas
échangé beaucoup de mots quoi juste il
s'endort en une minute en se mettant à
ronfler de ouf et moi en fait sur un
train de rigoler je me dis putain mais
qu'est ce que c'est que ça c'est
halloween
il ya un cow boy dans mon lit et là en
fait j'entends un bruit un petit bruit
il fait mais qu'est ce que c'est qu'est
ce que c'est c'est un tout petit bruit
sec
peut-être que c'est un petit objet qui
est tombée une feuille ou une pistache
je suis si fabre je reste je fais brossé
rien j'ai dû halluciner
et puis là en fait il ya un deuxième
bruit mais il s'avère que c'est vraiment
un pet à fait à côté de moi d'un mec qui
ronfle et donc je suis vraiment en mode
à bas yes c'est trop cool et finalement
le mec se tourner contre ma cuisse et là
il lâche un pm et monumentale sur moi il
m'a pété dessus à trois reprises
si on s'est pris une quinte de paix
et ce n'est pas du tout ce que
j'espérais à la base donc j'étais un peu
déçu et le lendemain matin voilà juste
il s'est réveillé et en fait là il me
fait à genre genre maintenant je suis je
suis bien mais en fait il y avait un
truc qui s'était brisée quoi mais il
était vraiment été marrant quand elle me
fait je vais te laisser un souvenir de
moi et tout je fais entre cool
la belle affaire c'est là où j'ai
compris qu'ils étaient encore en vrai
vraiment bourré parce qu'il me fait je
vais te laisser ma chemise
alors que on est à toronto il fait moins
20 on se promenait en doudoune à journée
on avait froid donc il n'avait pas de
manteau il se serait retrouvé nu enfin
torse nu dans les rues de toronto sans
chemise que je fais non alors je pense
que c'est une mauvaise idée
laisse moi juste bâton bandana j'avais
comme une relique et tout est encore
aujourd'hui j'ai un porte-voix nier
c'est ce mandat n'a là il sent le père
et à et il va tourner avec nos
engagements
[Applaudissements]
[Musique]
alors moi c'est ma rencontre avec david
hâle a dû lâcher ce bail neuf à deit je
ne suis pas une meuf à dire je vais ken
machin c'est pas mon truc du tout genre
vous baiser entre vous quand même
parfois quoi tu vous baisez à l'homme
est tout le temps on n'essaie pas ça le
problème
longtemps elle a dit réal a dit tout le
temps tu connais non mais par contre moi
je suis fleur bleue donc voila quand
derrière da des fleurs sur ton jean
c'est bon mais elles ne tombent elles
sont bleues pour certaines
chez basse avec les perdra c'était il ya
douze ans lors de notre rencontre le
père de raf me dit va voir ce que fait
mon fils tu vas adorer à l'époque son
père son idée c'était de marquer avec
son fils et là moi toi donc moi bah je
vais le soir sur internet je regarde
suprême valentin de prendre nos
premières vidéos à l'époque d'ailleurs
j'ai un mec qui est assis à côté de moi
je rêve suprême valentin et là je sais
pas ce qui se passe je vois david dans
la vidéo est déjà un crush mais
monumentale mais ce truc qui m'est
jamais arrivé quoi c'est dans une vidéo
déjà ses fins et solide suprême valentin
regardez bien le look qui va hélas je
regarde mon mec je regarde à vide
je regarde mon mec je regardais à 8,8
imminent mais désolé pour mon mec c'est
pas évident je peux rien faire d'autre
quoi et là mon téléphone sonne serraf au
téléphone qui me dit mon papa m'a dit tu
t'appelais là j'ai dit bah ouais c'est
cool je venais de le voir dans la vidéo
moi j'étais complètement
en fait ce que je sais pas c'est qu'à ce
moment là ils m'appellent moi j'ai un
faux téléphone sauf que j'ai la tête de
david parce que ce que j'avais pas
compris c'est qu'il réalisait la vidéo
donc là moi je vois davidge parle avec
raf dans ma boîte c'est la même personne
mais ça dure genre une semaine à kraft
faire pendant une semaine on s'appelle
on s'entend trop bien on discute genre
ça match 2 ou froid on se marre on se
fait débat recourir au téléphone et tout
ça match 2 ou sauf que moi dans ma tête
c'est david et un jour il dit mais si tu
aime ce que je fais parce que du coup on
parlait de boulot aussi
d'abord ce que fait mon pote mcfly et là
je mets des conforts jeudi matin c'est
pas toi mcfly à la n 10 bat non moi c o
connell avant d'être carlito de citéo
connaître c'était la chaîne aurait dû
s'appeler mcfly o'connell je regardais
tout je tape au connaître je vois la
tête de rafik je comprends pas mais j'ai
un choc énorme ça fait une semaine tu
parles avec un type et c'est pas du tout
cet état tu vois je te question d'heures
tout de suite sur tes joues parce que
sur la photo tu avais des trucs a bondi
de jauge l'alsace et handicap à tous
ceux qui ont les joueurs pour où tu
connais eric à l époque elle suivait
tout en fait hein parce qu'on était en
état mais vous étiez en couple les gens
ne peuvent pas content du tout vous
étiez a mis toutes les heures we saw il
s'est fait des amis avant de même qui va
permettre d'être autant dans tout ça
parce que tu as rencontré raphaël putain
son idéal une infographie et comme il
joue aussi pour elle
[Musique]
m
pour m
[Musique]
moi je cherchais un prétexte pour le
rencontrer en fait vous évidemment tout
je rencontre et tout est donc on part
sur un truc de boulot il ya un clip à
tourner nalin bon bref on se fie de
rendez vous avec raph et là j'arrive au
rendez vous c'est david le petit val
injures mais c'était pas s'ils
travaillent pas ce qui s'est passé j'ai
eu une couille au dernier moment on
était tous les deux dans la voiture tu
devais aller au rendez vous et moi je
savais même pas que tu t'étais taton
brémond car on avait une boîte de prod
avec david cd&v clip tu connaisses et on
devait séparer il valait au rendez vous
je moi j'avais pas calculer tout ça et
j'en rien n'était à l'origine fait
aménager une grosse galère il avait
appris qu'il y votent c'est quoi est ce
que tu peux faire le rendez vous moi
j'ai un truc et il est parti a déposé
une autre histoire si tu comprends pas
que c'est la femme de ta vie ah ouais et
jamais je vois tous et il a fallu
arriver pour que je me retrouve face à
elle alors que 11 s'étaient pas
présentés au et bon finalement bas quand
j'ai vu david moi ça a été de toute
façon claire quand on s'est vus au moins
aussi coûteux faudra
[Applaudissements]
en vrai important de spécifier qu'il
s'agit d'un vrai coup de foudre exemple
les couples dans la salle qui s'est
rencontré honnêtement par coups de
foudre en ayant un coup de foudre voilà
ben tu vois pour voir déjà bravo à vous
même si vous êtes pourquoi tu as tu es
tu vois pour spécifier que c'est rare en
voie et qui s'est déjà fait péter dessus
a précisé par exemple que erika m'a
trouvé des gueux la première fois non
c'est pas tout à fait ça mais non mais
tu étais pas très soignée ça m'énerve
j'étais sale voilà yannick boli qui nous
ont rejoints qui sont là qui vont su
suivre cette anecdote avec vous ma mère
[Applaudissements]
la force centrifuge pas pu déjà là non
non tu vas pas comment penser quant à
erika à toi je ne sais pas si tu la
connais très bien celle là en plus
c'était donc la semaine dernière bref je
suis parti vivre au canada quand j'avais
19 ans je suis en coupe
je pars avec mon mec au canada il ne
peut pas rester parce qu'il n'a pas son
visa donc au bout d'un mois il repart et
ma tante me dit battoir est et
m'achetait leur nom le pauvre jeune
homme tant je pensais vraiment que rien
ne pouvait nous séparer à ses potes tu
sais tu sais que tu es tu pensé à tout
oui je courais pleurer quand il est
parti mais ça n'a pas duré très
longtemps je bossais dans le magasin de
photo de mon tonton que j'adore et en
face il y avait une espèce de bars
bistrots fin c'est un truc qui vend des
muffins c'est pas très sexy ça vous met
le mec qui bosse et là bas était
incroyablement sexy et je tombe grave
amoureuse de lui mais genre coup de
foudre du muffin des messages comprend
les mecs genre sexy genre combarieu web
n'ont rien à voir mais c'est vous parce
que reggie sa étoiles a dit lapointe que
j'ai vu il était négligée et mon oncle
arrive un jour avec lui dans le magasin
et il me dit tiens et les cas je voulais
présenter michael justement on s'est
fait un peu potes et où il à ton âge ce
serait cool que vous aviez un petit peu
sortait ensemble
il va te faire connaître un peu montréal
et où j'étais là mais bien sûr je me
liquéfié au bout de cinq six mois qu'on
se côtoie mais sans plus tu vois je
décide de repartir en france parce que
ma famille me manque trop du coup la
veille mais la veille de partir en
france je parlais avec ma tante et
j'utilise putain fait chier quand même
j'ai pas été au bout de cette histoire
il s'est même pas
il faut que je lui dise avant de partir
quoi elle m'a dit mais carrément là ça
suffit maintenant tu l'appelles tu lui
dis qu'elle invite ce soir je crois
qu'on s'est un peu saut c'est un truc
que tu peux tu crois qu'on sait très
ambiance et je veux vraiment et donc je
l'appelle pour pas décevoir ma tante
aussi levé quoi ouais c'est eric ah ah
ouais cool
ok je pars demain en france mais aucune
réparation du ballon plus et je dis bien
ce serait comme conçoit ce soir il dit
carrément huawei feu enfin moi je fais
un billard avec des copains vient non
non c'est pas qu'on veut arrêter le bien
j'y vais il ya du monde mais une somme
bah oui parce que la soirée elles durent
longtemps
il y avait toujours du monde et je ne
savais pas quoi faire
arrive la fin de la soirée ils
montraient des signes de fatigue qui
m'agaçait puisque je savais que il
découvre un peu fou il me dit bon ben je
te ramène aux taxis et tous je dis non
pas bien je viens chez toi laguiole
la voilà la phrase d'après ces créneaux
en plus je savais que demain ils avaient
cours qui se lever tôt il n'arrêtait pas
de le dire donc j'avais compris
ticket est arrivé chez lui bon je me
lance un moment donné on parle de tout
de rien et je dis bon tu sais pourquoi
je suis là quand même
non mais la wii la wii normal car tu te
dis qu'est-ce qui te dit là il dit
non mais non non non mais ces trois
hommes c'est mieux plus qu'on me
l'expliqué pas c'est quand même un petit
peu j'étais petit j'étais gêné tu vois
le pousse la stas et on était prêt mais
un poil devant paul plaide depuis depuis
le début je suis peu que j'ai même pas
comment te lire en fête a rien vu du
tout tu me fais trop et il traîne non
mais enfin il m'a dit je n'aurais jamais
pensé
j'aurais jamais pensé à tuffé pardon et
puis du coup là il est sous le choc
tu vois il faire à mon putain je le vois
dans tous ses états un genre ah non mais
c'est impossible
ah non je te respecte trop ça c'est des
disquettes
ouais j'ai dit alors je dis attendez
j'ai vraiment dû faire face à l'essor le
sort le tour c'est drôle il faut que
l'ue ne respecte pas deux sentiments
contre et j'ai vraiment sorti cette
phrase j'ai pas du tout envie que tu me
respectes pas je ne sais pas d'où ça
sort ça arrêtez de nous respecter j'ai
vraiment dit ça et là il prend
conscience du truc
il était temps quand même mon avion
était dans cinq heures et là il se lève
bon des bouchons a raison
j'entends réaliser quand il se lève il
m'embrasse on commence à se chauffer 2
ou pour la suite de l'anecdote je vais
aller avec mon pote c'est vous dérange
pas et vous vous en pensez mais cela
dira je marche bien mais cela dira pas
mal jusque là à l'écart premier tour
igor chouvalov
il est déçu machin parce que je vois
bien dans son regard qu'à un problème il
me dit j'ai pas de capote et moi j'ai
fais quoi
j'ai dit et par moi j'en ai reviendra
bien empêcher jusqu'au bout tu sais quoi
ma tante elle m'avait minka pas besoin
d'en renforcer si jamais j'ai dit ouais
mais attend quand même nom et me dit ma
temps franchement c'est jamais voilà
merci parfois évidemment bon ça me
touche un peu moins vrai bien sûr faut y
aller quand tu as envie évidemment tu
vas bien fort elle a eu totalement
raison
et elle est restée là parce que c'est
pour toi la prochaine c'est au tour de
carlito là bas c'était bien avec lui
mais pas de registre et après je suis
parti en france n'est jamais heureux
j'avais 20 ans c'était donc il ya 13 ans
il y avait une soirée à paname c'était
cool
moi aussi je faisais partie de dégâts de
la petite banlieue est allé à paris
c'était voilà on va à paris on fait quoi
mais on y va il y avait une soirée
masquée bon moi je vivais à larache au
dernier moment avec mon pote c'est bon
mais une petite merde là des petites
routes blanches qu'on trouve aux farces
et attrapes de plongée regret avec
tristesse moment la soirée se passe bien
et par définition on ne voit que des
corps ou des cheveux ou déboucher très
bizarre de d'envisager de séduire dans
ces soirées et du coup on danse comme ça
tu danses comme ça
et je vois une meuf ce but qu'elle me
voit également et on se chauffe ça se
passe trop bien et on est masquée mais
elle est vraiment bien parce qu'elle a
un truc un peu à droite
non mais bien étudié un peu trop elle un
peu trop mosquée on voit rien et elle
c'est stylé il ya de la dentelle des
trucs allez on dirait un petit chaperon
un peu sexy on danse elle est blonde et
des et masqués et on s'embrasse et le
feeling est bon et on échange les
contacts parce que quand même mais je
veux dire un échange on a envie de se
revoir et un truc tu vois et moi je
repars avec mon pote elle repart avec
ses copines loyauté tu connais on
s'écrit et on se revoit quelques jours
plus tard non masqué en plus on se
revoit le jour la saint-valentin donc tu
te prends une pression calendaire alors
que à rien tu vas tu as juste vu la meuf
et où et je m'en suis déjà une grande
plage en place d'italie et touche on
sort au métro ils avaient rendez-vous et
je la vois de loin et sheila et
honnêtement je vois qu elle la même bon
après petits visages mignon normalement
tu connais aucun feeling rien mais bon
tu peux pas sortir du métro est rentré
dans le métro aussi et donc on est là
genre eh ben c'est toi là et pas masqué
c'est le vrai visage elle aussi du coup
et oui oui et oui toi aussi à masquer 0
feeling au caire mahmoud mêmes
esthétiquement rien et je l'emmène dans
un resto pas ouf
en fait tu es là tu discutes en plus ça
l'était c'était une intello de panat moi
j'étais là on n'avait rien je te promets
on n'avait rien à se dire et tu vois les
coupes de la saint valentin des gros
bouquet et où tout est là et alors ouais
moi j'ai une boîte de prod avec mon
promoteur
c'était un choix ouais
mais jamais perform et surtout c'est la
trouvez moi je vais me trouver moche
rappelez vous c'est un sacré coup alors
que tu la connais à peine un soir décrit
exactement c'est ça le malaise de cette
école on comprend que ça s'arrêtera là
c'est d'une tristesse sans nom
on s'est levé on s'est quittés sans se
dire par contre tu dis pas la personne
n'a aucun feeling je sais tu poursuis
pas la soirée quoi à bientôt
salut et on s'est quittés comme ça on
sait jamais revu moralité quand vous
serrez quelqu'un avec un masque vérifier
en dessous le mas regard des taux allez
on appelle est mis à terre
ok on est en 2010 neuf c'était pas si
loin mais j'aime dire 2009 ce que j'ai
l'impression que c'est très long et ça
me permet de digérer cette histoire on
est à une soirée alors à tous ceux qui
connaissent on fait un petit coucou à
pierre cros parce qu'il était là et
c'est l'autre c'est souvent de sa roue
pour pierre razoux piagu est vraiment il
ya un mais qu'au loin car être pas de
monsieur t et le mec se rapproche petit
à petit et jean même douter qu'il est
j'aurais dû me douter pardon qui était
chaud parce qu'il est le premier contact
mais il m'a fait ça mais bon je me suis
douté ça c'est normalement le signe pour
demander du type ex et je ne sais pas
pourquoi j'ai dit of chez papa paru
genre à laisser
donc on commence on parle et où il est
un peu beauf mais bof sympa et il a une
belle gueule et la soirée bon ne se
passe et pierre maudet est à pâques n
depuis mille ans
merci pierre et on en rigole on en
rigole en arrière et je dit vas-y tu
sais quoi
j'accepte d'aller boire un verre avec ce
mec quelques jours plus tard mercredi on
arrive on n'est pas en pente
on a mal au genou encore là j'aurais pas
dû faire se mouvoir faux moquer de moi
non pas du tout c'est juste que j'ai les
épaules m'a dit j'ai une intervention a
laissé une question un peu crucial tu as
mal au genou dans l'histoire où andré ma
part j'arrive et puis on rentre on va
boire un verre et vraiment ça se passe
super bien au début on est posée là en
face de l'autre et me pose plein de
questions le mec s'intéresse à mort à
waimes et je suis là ok cool
les messes vraiment parler une demi
heure c'est long une demeure que moi je
parle vite en plus donc ça fait vraiment
deux fois plus d'infos ça équivaut à une
heure environ tu as donc c'est très long
ils m'arrêtent et me dis à ton ennemi
parce que il vrai il fait ça c'est pas
bon oui quand même s'il tente parce que
en fait ben je crois que je t'aime
beaucoup étaient hyper intéressante et
je veux pas que tu là prennent plus tard
ou leur voix le mot de rigueur et où là
vraiment c'est il me dit écoute faut que
je te dise j'ai peut-être été condamné
pour agression sexuelle
voilà bah voilà vraiment un vraiment ça
et là c'est moi qui réponds pas
et là je me dis ok qu'est ce que quoi
mjn attention attention je vais faire
appel chez les rapports sont assez bons
il a en face il dit non en fait avec mon
groupe de potes mon groupe de potes
combien vous exciter et qui étaient en
face comment qu'est-ce qui se passe donc
on était dans le bus avec il me raconte
vraiment ce que fait on était dans le
bus avec mes potes c'était lors du
bizutage il ya un mec qui nous a demandé
de le visiter
non non ça n'existe pas pardon pardon
sera refusé par ça n'existe pas et mais
qui nous a piégés au bruit c'est la
faute du mec forcément je ferai après je
fais at on sait un mec vraiment le coup
je réalise qu en fait et agressions
sexuelles sur un homme est vraiment il
me raconte cindy voilà donc il nous a
demandé de le filmer quand même donc ça
doit bien qu'il voulait confier en plus
il a dit qu'on allait me bouteilles dont
aucune en battant et je suis là une
bouteille d'eau quoi regarder et là je
me dis ok je trouve un truc pareil en
tête je me dis putain tard d'où il est
vraiment 20h30 kouame voulez mais chez
une couche tôt à temps et novateur ton
plat dans la vraie vie ou danton et ça
et je commande mon bébé arriverait il me
lâche pas je converse chez nous que tu
peux y aller une fan on sait jamais
ouais on sait jamais ouais on sait
jamais et je monte dans le beurre en
plus ironie du sort je tombe dans un
beurre que j'ai jamais vu qu'elle la
moquette rose partout et tout est
vraiment un message le dos du siège
parce que tu es à l'arrière dans un
verre et marquer sourires c'est la vie
et en fait je réalise que vraiment par
cet événement je me suis senti en danger
et moi j'arrête d'avoir des mains du
maire on applaudit côté
notre évêque ne se passe pas forcément
comme ça il ya des dettes aussi qui se
passe un peu plus normalement bon là on
raconte les pires donc c'est normal
emirates est inquiète même pas on va
appeler ça me pour la prochaine
d'anecdotes allez c'est parti ce n'est
qu'après que c'est du cash
j'ai 17 ans ça va être marrant que toi
tu es super jeunes donc ouais j'ai 17
ans je viens de me mettre sur une api de
rencontres j'habite pas à paris à ce
moment là j'invite dans les yvelines
donc pour ceux qui habitent en banlieue
ils savent que c'est une galère pour
venir à paris c'est des transports
d'être un très long donc je suis dans
mon petit train de banlieue j'arrive à
paris comme comme tous les jours j'ai
rien à faire à paris mais je vais à
paris les gens de banlieue
voilà et du couche du coup je me mets
sur cette application et j'ai un match
j'abhorre la discussion elle me répond
on parlait tout et ça va hyper vite donc
je lui dire écoute pas là j'arrive à
paris
tu fais quoi rien hockey vient elle est
aussi sur paris pour rien faire elle
était déjà pas je dis bah écoute pigalle
un mot comme ça pigalle orange donc je
la rejoins on se retrouve
mais je ne sais pas du tout quoi faire
j'ai pas beaucoup tune pas d'idées
beaucoup de trac et je pense à mes potes
et à ce qu'ils font pour leurs dettes et
j'ai la mauvaise idée parce que pigalle
il ya des bars très cool les boîtes très
cool mais aussi beaucoup de bars à
chicha et sa part sur une chicha à part
sur une chicha pomme en a ici et je suis
gêné c'est une chicha en sous sol
non non c'est un théâtre c'est glauque
n'a aucun bon message là rien de bon on
se fiche et on parle et je suis pas un
grand chercheur je suis tellement gêné
que tu ais je suis sur mon portable et
j'ai un pote à moi kaki réalisateurs
avec qui j'avais tourné qui m'appellent
pour prendre de mes nouvelles et
vraiment je suis père imagine toi je
suis perdue en mer une bouée de
sauvetage mais des requins autres je la
prends je m'en fous j'y vais donc le mec
m'appelle je décroche
tu fais quoi chez knight avec une ma
faim bah je suis pas loin de celle en
neuvième et tout un chapitre vient
rejoindre
je ne lui dit pas pourquoi je lui parce
que je suis en train de faire la fille
ne comprend pas très bien de oui la
fille aînée golan n'était pas française
elle était syrienne et du coup mon pote
me rejoint il arrive il comprend que
c'est un deuil tu me dis t'as pas fait
ça ah ah ah ah oui mais non il parle
même pas juste je souris je sauve moi et
ils arrivent ils s'assoient donc il ya
ce moment qui est lunaire c'est à dire
que je suis en tête avec une meuf un
pote à moi arrive qui n'a pas alors il
n'a pas mon âge du tout le gars à 37 ans
c'est un très bon c'est mon réalisateur
à une période de ma vie c'était mon
patron
mais là il vient on cherche donc ils
chiche avec nos envies tout seul on est
en sous sol toujours mes parents c'est
oui pas une ambiance quand même il ya un
petit moudou est finalement libre il ya
un feeling plus qu'un moudiyah un
feeling un truc con ça se passe bien
enfin bien toi il ya des moments où
c'est plus lui mais je suis tellement
pas bien que ça m'arrange presque plus
ample et du coup parler entre vous c'est
bien tu rencontres il fait ça et tout
c'est super et du coup on termine de
chiché et mon pote tu viens me voir et
me dit c'est quoi ça me fait tellement
marrer ce que tu viens de faire que je
vais pas vous lâcher en fait je vais
vous tenir toute la nuit on va dans un
bar en face toujours à trois ça devient
une espèce de troupes un peu gênant on
boit des coups dans un bar et il me dit
voulait pas aller dîner je suis là en
fait mais qui est en train de gérer
monde ait à ma place ce qu'il faudrait
c'est que j'ai une oreillette avec toi
derrière la terreur est tombée c'est pas
grave bien on continue tous les trois on
mange on dîne et je prends je prends des
saint jacques
il m'invite cool au final avec la meuf
un moment donné on sort vite fait devant
l'hôtel et tout pour pour prendre l'air
et tout et on s'embrasse donc déjà il ya
un step
comment t'as fait entre la chicha le rap
vous relisez les saint-jacques réussir à
faire ça en larmes ont négocié les mecs
on est quand même très puissant et du
coup on s'embrasse donc moi je suis dans
ma soirée je suis là ce que tu peux
lâcher le bail tu peux t'en aller je
gère le truc donc il s'en va ai je dit
viens on va en boîte on va en boîte et
travaille à la boîte c'est une soirée à
vous inquiète
on arrive dans la boîte et je
connaissais un peu les gens de la boîte
donc c'est cool je fais un peu le mec
qui connaît le physio donc on passe un
peu tranquille et dans la brèche me sens
pas hyper bien je me yves boisset la
fatigue il est chaud et tout c'est
peut-être pris un coup de chaud pas bien
trop dur
et je me dis il ya un mojo donc je le
tente je dis je prends un taxi
on rentre dans les yvelines elle dit oui
mais sachant que je les invite à aller
en bois donc dans sa tête on va faire la
fête
il est 23h30 je me barre puisque je suis
pas bien vraiment je me sens pas bien
mais je veux pas lâcher l'histoire on
rentre chez moi et on s'embrasse et tout
est un moment donné ça monte et je vais
vomir mais je vomis pas vite fait un
bain de bouche et on est reparti on est
chez moi une heure du matin je vomis
jusqu'à 4 heures mais non entre temps la
meuf va dormir évidemment bascule c'est
marrant comme j'ai vu à la télé mais il
ya un truc où c'est gênant tu vois et je
l'entends qui me dit tu es sûr que tu
veux pas que je parte
mais la pauvre est dans les yvelines tu
vas qu'est ce que tu veux faire les 4
heures du matin y'a pas de taxes il n'ya
rien n'y a pas de train n'y a rien été
bloqués tu es là tu es tillet est bloqué
car moi j'ai omis et c'est chiant de 90
enquêtes ça va et je retourne dans l'île
et 6 heures du mat je transpire je suis
une merde humaine en moi-même rien je
n'ai rien pu disputer que tu dessines
rien et du coup je la rejoins je dors un
peu trois heures vers 10h et tous on se
réveille
j'ai une haleine qui pullulent au mit et
on serait en brasse non mais c'est pas
vrai non mais c'est vrai on n'a pas les
mêmes histoires et elle part et la meuf
me relance plein de fois de message en
disant j'ai ressenti un vrai truc avec
toi et tous les noms et ça mérite mais
pour moi je suis à jamais l'image d'un
gars qui pue le vomi le principe et le
lendemain j'ai rencontré une fille avec
qui j'ai passé neuf mois de ma vie du
coup après donc j'ai révisé
merci beaucoup merci bon effectivement
les histoires de beau gosse et demi
soeur de vincent des nounous les manches
des fois des fonds ont fait les restos
on semble pas vomi parfum on a tous fait
rien fleurs et tout la même façon en
tout cas c'est un super pote mais c'est
pas les mêmes les trois gros big up à
tous les moches de france commenté je
suis moche et je suis fier c'est bon ils
arriveront ils à red lake ça nous a
amené loin oui à partir de rendez vous
ça c'était les pires y en a qui se passe
bien mais un mode et beauté surtout on
vient tous de très loin ses sacs et
voilà ce qui est passé à tous de très
loin merci à tous et merci à tous et à
toutes on peut vous applaudir j'ai
demandé à nos abonnés couple qui était
vrai ce que ça vous a plu d'être là avec
nous merci apple n'a pas fonctionné de
cette vidéo et nous avons permis de oc
on va pas vous mentir c'est aussi que
ceux qui nous ont mis sur cette piste de
raconter des anecdotes et bright et nous
dira rêve mais on fait ça et tout donc
c'est une super idée merci à eux et on
peut vous dire que en description de la
vidéo est une petite surprise vous allez
voir pour avoir des crampes qui connaît
mon petit à petit jeu concours pour la
troupe
n'hésitez pas à nous raconter en
commentaires vos pires deit évidemment
par intérêt mais aussi pour le
référencement et l'algorithme
et surtout n'oubliez pas ce qui
conduisit salle c'est la sincérité oui
on s'est livré sans avoir honte et on
s'est affranchi du regard des autres
c'est quand même le plus important pour
nous est ce que ce serait pas plus
facile maintenant avec ses étapes en
ligne ne l'avantagent de la peine c'est
que tu rencontres dans la vraie vie
avant de rencontrer sur l'app du oui
du coup tu as vu ça j'ai dit ah il ya un
tipi spa six hours en appelant m'a dit
c'était une belle sur quatre assurés
selon
c'était ça devait être leur slogan
exactement ils ont obligé les oublie
merci à tous au corps c'est vraiment ce
qui va vraiment c'est pas moi c'est toi
qui vas me dire qu'il est sur la même
temps il sera notre channel
[Applaudissements]
[Musique]