elle est cool cool cool
ah bah tiens grand-angle attend d'ici là
on va tous plage et sur mac fly carrie
tout un mur de 10 heures du coup on
s'appelle mcfly carlito également à
l'égard des couples de porte sur trois
semaines en vacances c'est quand le
business passe au dessus de l'amitié
putain comment ça va vous les dix jours
ah oui je proposais un nouveau gaming
pour la chaîne reste en suspens soit
parce que à la limite un duo spontanée
de boue à la limite un mur de couleur
pourquoi pas non tout à fait y voit pas
dans le plan là tapis rouge et blanc ne
bougez pas vous n'avez même pas fait
l'effort de prendre une autre table
cyprien excuse ou bon parcours d'erreurs
que vous avez fait nous aussi on a le
badge pour ouvrir la porte
on voulait pas revenir avec du som on
voulait dormir avec cette vidéo bah on
s'est reposé pour créer des concepts et
on a plein de trucs avec des fictions
des concepts saifullah vous
préparez-vous là on est on est chaud
pour le retour mais là on n'a pas pu
sembler franchement tu sais quoi
perso ça fait hyper l'otan je me suis
pas entraîné un peu au foot non non non
c'est juste un problème de maîtrise il
n'y a aucune animosité mais on n'est pas
là dedans c'est la technique qui nous
manque
voilà
bon vous au karim tous complets mais
c'est normal s'ils sont inspirés par
ailleurs or le mans moi je disais avec
10 tours toute humilité appuyer dans
leurs vidéos et landi sa santé
responsabiliser salon comme si ça
suffisait il ne comprend pas vous l'avez
compris évidemment pas sur des petites
semaines avec bigorneaux et coquillages
et on les aime quand même
ils nous ont piqué notre décor d'un
concept on va piquer leurs revenus
concept de vidéo et on va regarder nos
anciennes vidéos on a des vieux trucs
qui datent du lycée perdre qu'eux mêmes
n'ont jamais revu et surtout là on a 31
ans donc on a fait des vidéos il y a
quinze ans ces vidéos on s'en souvient
même plus on a demandé à la prod à nos
potes de retrouver ça on les a même pas
regardé donc c'était très spontané savez
j'ai très très peur de ce qui devait
voir juste avant de commencer je
saignais n'hésitez pas à vous abonner à
la chaîne de bigorneaux et coquillages
évidemment avant de commencer je
m'interroge quand mr ouai ouai c'est
parti donc il attend
[Musique]
ok ce genre de mail
au delà on va vous parler d'un des
meilleurs souvenirs de notre vie au lit
c'est vraiment un truc de ouf
cette vidéo est un peu prétexte à
diffuser ce passage de notre vie un gros
truc c'est pas juste on regarde la vidéo
en fait les cons il ya eu un bon moment
dans notre fils mcfly je te laisse le
déroulé qu on était au dock au lycée en
terminale on avait demandé à la
proviseure de faire des conserves dans
la cour on avait chacun des groupes de
rock respectifs et la proviseur avait
dit non bon évidemment vous dites est
bien exact ne nous a pas empêchés de le
faire comme un jeune qui veut s'exprimer
par l'expression musicale et on a
organisé pendant plusieurs semaines un
événement qu'on a appelé le medley
oui c'est fou parce que à dire
aujourd'hui c'est presque pas assez ouf
mais quand on est policier que tu fais
ça c'est du genre tu fus défie toutes
les règles établies et en gros c'est
qu'on a placé un mail est ce parce qu'en
fait on avait chacun des groupes et on
faisait des petites parties de chaque
chanson de chaque groupe avec des
chansons un peu connu aux silhouettes on
avait répété les commandes et cm et on
avait une excitation la veille donc
c'est un trio c'est david moyes est
notre meilleure amie shine adeptes qui
joue lyon devant toute la cour on va
dérouler la vidéo on va essayer de faire
en sorte ce soit rythme et parce qu'il
est très long at à la version longue oui
non auger et coûté au moins je n'ai pas
revu depuis l'époque où j'ai mixé et non
ça m'excite de voir ça désolé pour la
qualité médiocre évidemment c'était une
caméra dv
hayatou 2003 talisma verbal cubain non
deux livres à 17 ans voilà ce qu'on a
fait à 17 ans c'était un samedi matin
oui avec course anonyme entendu tous les
cours samedi matin 19 commentaires très
fort essayez de faire preuve d'empathie
de vous mettre à notre place
oh mais putain il a tout il ya l'arrivée
et tous nos maîtres regardez donc on se
barre c'est trop beau de voir sable est
un rapace me souviens mais passer par
l'intérieur ait des vikings modeste et
génial
d'abord ça alors oh mais c'est le foot
c'est moi regarde surtout tu vas jeu la
musique illégalement des données
donneront des calmants bon j'ai été très
heureux d'avoir participé à cette chaîne
avec anne itto merci pour cette aventure
merci à tous salut l'artiste
c'est la fin de bigorre dans les
coquillages annonce avoir fait c'est
vrai c'est pas nous on n'est pas dans
votre studio suite à la pression je me
suis être un peu l'impression qu'on
avait la gorge en regard à la là où il
ya le crew de max lakhdaria
gaggle regarde médian l'elysée d'un week
end avec quatre corps pour aller faire
un medley où rien n'a changé en travaux
et aujourd'hui rien n'a changé et moi
écoutez-moi de ce qu'ont fait les nains
qui passe aussi par de vilains qui
d'entrée labaki fait ok accorde t bonds
est en playoff direct la bataille
pourquoi les amplis la gueule les mauves
en europe et quantité hop vite on passe
tant pis non mes mecs c'est incroyable
c'est tellement mal expliqué mais mon
plus beau site maths explique que
quelqu'un parmi vous a compris ce plan
il a pris l'initiative
je vais expliquer à tout le monde
personne derrière jamais pareil
rappelons qu'il ya un pull quechua sur
un pull sur un corner aux petites bulles
sur pull l'enjeu est là ici était de
passer son des instruments au dessus de
ce fameux grillage sans se faire griller
grille ascension grillé on à l'horaire
ni on était en avance at il rappelé est
de nous regarder des fenêtres du premier
la balle à l'adversaire si le nez tout
séparait greer là sur les mes erreurs de
langage mais mot inventé tout est
parfait brickyard
mais qu'est ce que c'est que cette
diversion merde semaine sur le trottoir
et passer un coup de fil avec des
lunettes de soleil a enfin ça y est
c'est le moment qui on va passer
justement ces bosses en haut là bas
justement là ce moment de la grosse
caisse allez au montpied vimont amplifie
sa main
mec ça me ramène un truc ya quand même
beaucoup de chance pour que ça marche
pas pas ma philosophie est un non-sens
imagine que les amplis les prix socan
marc geiger grillé et qu'on se souvient
quoi pour un concert de rock segment à
ok là on a les bronches et à la salle de
pair sur ce qu'on a dépensé et oui oh
putain quelle chaîne privée maginez
mieux disent écrire si vous n'êtes pas
griot ça déroule quelques fois oui au
regard d'une petite rallonge la wii ok
là on est allé branché dans l'autre
salle il y avait le dérouleur avec les
autres gens qui travaillent et on celle
de pierre me regarde les sondages
devrait probablement avoir l'habitude
qu'on fasse des conneries je te regarde
oh la la quel pied c'était l'époque des
bannis des traces des niayes il fallait
que quand ça sonne nous devrons tout ça
c'est une race en quelques secondes
mais ces dix ans est bienvenue mais
salon hommage est il pas d'ailleurs
style j'avais mis les fringues de l'aes
volley ball du lycée on vous laissera
juge de la performance ils ont tous dit
il c'est vrai pour la vidéo
d'aujourd'hui 15 ans il le savait on ne
sait où il se posera dans le fond je
suis enregistré c'est quoi alors
d'événement est passé puisque je fais la
gueule
vous imaginez le peu de temps mise en
place avant de se faire cueillir se
déroule se déroule de partout faust à
une robe installer une drogue en
quelques secondes c'est chaud bon les
gens oliver son cours de la drogue
camier pas grand chose oui le titre
batterie mais là les gens et comment ça
aux fenêtres et commence à s'exprimer
totalement
[Musique]
à l'aller petite balance et personne ne
capte cathy petit rappel sur une seule
puce hymne à la joie de regarder mais à
regarder bien la joie de défier les
règles là y'a pas beaucoup non mais
regardez bien comment ça va se remplir
[Applaudissements]
c'est un immense pas eu ces 1500 des
collèges et lycées la vie on avait
plutôt bien je sais c'est parti en
vacances et
si les dégâts à
j'avais cette source
[Musique]
c'est fou
regardions regarder alors attendez quand
il s'appelait et il était plutôt cool
non
il nous avait travaillé pendant trois
ans il savait et font jouer la deuxième
en fait il était dans une contradiction
parce que vous il rêvait de ça ouais on
attend son boulot c'était d'abord la
charte sérieux tu vois là on discute on
discute on discute attend rien pouvoir
hier le montrent assez remplie d'un coup
bas ils nous envoient nous aurons est
dit arrêtez arrêtez paris va se marrer
c'est quand il va se marrer que c'est
gagné là on bosse nous on bosse en
attendant sous les yeux du plus de pions
en chine avec ma fille et moi et ce
qu'il nous dit jeudi en gros il attend
que le proviseur débattre et il va se
marier un moment je crois que c'est ça
le hockey et bat inutile de vous dire le
monde vous le voyez là surtout les oufs
commence assez remplie si tu venais même
du genre si tu commences à jouer les
mecs c'est fini pour toi il le dit avec
un sourire il est cool de m
maintenant le plus fort ait ben ouais
c'est vrai on est parti
un petit peu connaissaient pas dominique
bourgeois
c'est fou en fait lors jouer les tubes
respectifs de chacun des trois groupes
du bail mais de plus il s'est barré quoi
le but qui nous a laissé et ya le
proviseur qui dès lors que oui
une vague de froid
[Musique]
on tire les uns
s'ils sont bien tourner bendiksen là
j'ai rêvé pastaga dans ce médecin fait
trop briser les règles ça me rend fou de
joie et on y revient
[Musique]
la taille haute et de rien cette finale
tu as tandis qu'un prix à la proviseur
qui s'est démarqué en somme à genoux et
la maison folie pas moisi dire proviseur
débarque
il ya des tonnes il ya le proviseur et
l'autre laquelle des deux derniers mois
c'est que ça a été de me mettre à genoux
tu vas me suivent trois oiseaux pourquoi
on fait ça ça signifie quoi ça veut dire
que vous êtes là on est obligés d'être
soumis c'est ce qu'on va faire mais ça
veut dire qu'on les hait libre ni danger
évidemment c'est bien on y voit là on
veut réellement qu'on a appris à peine
investi qu'est ce que pouvait bien dire
si aulas le truc qui nous est venue à ce
moment là c'est de dire c'est qu'ils
sont peu sauvé qui était d'une fausse t
elle on a fait croire parce que ça se
déroulait pendant le week-end du
sidaction à l'époque et on avait dit que
c'est un vote pour le sidaction se
désole le sidaction désolé vous nous
avez servi de couverture pour pas servir
et enfin un truc qu'on fait un truc pour
vous promis cette année on donnera cette
année pour cette action beaucoup plus et
soutenait cette cause vraiment vraiment
évidemment c'est magnifique mais la cci
veut que c'est vous qui nous avez
soutenu une pression qu'est ce que tu
fais regardez le geste de lalala lalala
[Applaudissements]
cette mutinerie c'est le moment où on
aurait gagné devra flouter sa tête
laurent je pense mais ils sont partis la
victoire la victoire contre la relation
la laiterie total quand on fait une
deuxième fois les leaders qui restait au
public
[Musique]
rien
en revanche je joue à une main
[Musique]
oui
plaisir m sur la trentaine d'années
qu'on peut terminer l'année terminée on
doit pas non plus faire grand chose de
plus c'était déjà d'organiser ça y est
je rappelle qu'à dix minutes dorique est
un faux créé pour eux c'est un méga oui
et nous indemniser la caisse et salvador
et maintenant vous venez dans mon bureau
[Musique]
oui voilà c'est ça c'est ça et on en
fait on a pris des coups est alors
[Applaudissements]
maximum sur 30 camps d'été de tout en
fait c'était pas du tout si l'action
s'est complètement vous restez sur tous
les gens qui jouent en notre jeu
complice à la sacem tout le monde a aimé
parce que on a improvisé on n'avait pas
du tout comme il en a improvisé sur le
moment quoi maintenant qu'on a vraiment
avoir un peu d'influx ans le téléthon on
peut rentrer en contact est vraiment
vous aider cette année pour le téléthon
2010 8 wild besoin de toi le prochain
truc
promis on vous aide ouais pour nous
avoir sauvés quand on avait 17 ans à
votre insu votre insu on sera quelque
chose avec nous cette année ok c'est bon
ils ont répondu ouais ouais ils m'ont
dit c'est bon c'est ce mytho des eaux
désole téléthon avec des au téléthon la
réponse qu'on leur fait une fois à wayne
ah oui avec du monde bastien
[Musique]
[Applaudissements]
la liberté ces moments où on peut
assumer à le drian plus lentement au
mieux totalement
des cohortes un mec c'est trop beau à la
proviseur était restée à rien du film
improvisera c'est génial
[Musique]
à
ces plans c'est ce plan il est fou
regarde ce plan ces fouilles à nu au
premier plan et les proviseurs derrière
elle applaudit la première est bon sens
moral et sa version l'agréable
[Musique]
j'ai même fait une posture on a fait une
posture à la folie et des potes qui
reviennent en vendée pour des montées en
deux secondes incroyable
écoutez dans cette vidéo on improvise on
devait on voulait regarder nos anciennes
vidéos et même les anciennes vidéos
youtube en fait cette annonce d'un ex as
tellement déjà énorme qui se seront fait
que ça ljuboja le meilleur j'aurais
jamais cette fois de nom de toute ma vie
de toute ma vie pour kiffer olalalala
tienne bonheur je rappelle la meute
ayant il a trouvé ça incroyable
attendez donc le montage a été tuée par
son ex à sébastien bulls sont des mots
qui a gardé cette vidéo c'est le seul de
tout l'at-il toutes les archives
merci vous ont tellement vrai sage parce
que c'est un vrai geek hackers pirates
c'est un mec merci mes mecs tu as lu
tout était l'un des leurs
en plus à l'époque c'était vraiment pas
le réflexe de films et aux personnes
âgées ce réflexe de tout faire un comme
ça tu vois c'est pas un truc comme
aujourd'hui tu vois de bloguer de filmer
lors son téléphone sur ce téléphone est
libre maintenant une archive de ça c'est
quand même une chance incroyable
c'est vraiment des petites caméras hd
petite cassette minidv ça c'est pas
pratiquement leur part en scène de perm
pointe il y avait accompli également dit
gags terminé accompli c'est pas fou rien
n'est fait car si vous nous en avions
parlé on l'avait fait ces 20 mois les
annonces car nous a parlé et vous aviez
dit non c'est pour ça qu'on l'a fait
d'ailleurs l'analyse les propos que tu
as lu ma gueule vous avez vu on remercie
tous les complices mais tout parce que
ça on aurait aimé quand même passer le
cap
très bien dit cela je sais pas qui l'a
dit mais c'est très bien dit voilà ce
qui était notre vie il y a quinze ans
c'était surtout ça des rigolades db
conneries constamment avec un autre
infini putain mais c'est faux la voilà
bah c'est pas compliqué c'est la vidéo
la plus incroyable de notre vie on l'a
retrouvé grâce à bon dieu grâce à
charles ix qu'un film à l'époque voilà
on vous se disait que comme vidéo de
retour c'était peut-être suffisant en
fait on va même pas regardé des vidéos
youtube c'est un coup ayant bien plus
fort que ça j'espère ça vous aura touché
pour plein de raisons déjà c'est ce
qu'on vous a vu quoi mais d'ailleurs
dédicace au lycée albert camus ont bien
sûr c'est qu'il y en a qui nous écoutent
une enquête interne au lycée albert
camus
tous ont dédicacé surtout il ya des
petites moral un peu vite fait on n'est
pas là pour faire des leçons mais il
aura juste ses preuves à charge et non
n'a rien changé à notre ligne de
conduite
d'abord on à ajuster quelques morceaux
on a travaillé aussi sur tout et voilà
regardez on peut enfreindre les règles
qu'ils sont bêtes et qui empêche les
gens de s'exprimer là pour le coup on a
fait de mal à personne
ah oui et un truc très important quand
même c'est que on a fait ça et ensuite
la proviseur qui a applaudi on a eu un
regard je peux sagement à buffalo et
l'année d'après il ya eu des concerts
autorisé avec donc d'autres groupes tu
te rappelles que nous en la couvrant
tout prévu et tout donc c'est un rate
une grosse victoire pour là pour le coup
la première provision à réagir et sur ce
coup là ça s'est bien passé
désolé encore au téléthon hashtag des
hôtels et donc merci merci à tous merci
à bigorneaux google mais de retour tous
les putains de dimanche au moins jusqu'à
fin juillet tranquille s associant à des
concepts de porcs qui arrive on voulait
commencer un petit peu avec elle va du
simple on voit là et on espère cette
vidéo vous aura touché au plus profond
de votre âme adolescente et je ferais
bien tiré dès que tu as eue
c'est une pizza ou les gouttières je
pense qu'il aurait été garde du corps
[Applaudissements]
[Musique]
m