mais j'ai pas le temps de regarder quoi
mais là je suis choquée là c'est normal
pas pourquoi mais c'est hyper bien fait
si c'est vraiment fait comme ça c'est la
texture est très bien fait ok on y voit
sa bouche
merci oui bizarrement ça va mieux si on
peut se dire j'ai très très heureux oui
nous aussi on est globalement heureux là
parce que je voudrais célébrer avec vous
vos 3 millions tennis des états-unis
pour survenu des states pour vos tweets
parcs line dance
mais ces individus personnalisé en être
humain merci aux gens et les gars je
veux dire je suis tout seul et la
cherchais une vidéo qui pouvaient voilà
être symboliquement forte on a estimé
que gad dont on appelle des gens au
hasard
ça valide les coupes cet égard moi je
voulais vous féliciter sincèrement parce
que je sais que vous avez beaucoup de
déconne dans le langage du corps si on
analyse tu t'es reculait et à une main
près de la bouche et en fait ça c'est
très négatif pas du tout ça c'est
l'ouverture vers le monde pas exactement
donc vous avez cartonné ça c'est quoi ça
ça veut dire vous avait cartonné les
trois lions ça c'est le même message que
ça pas du tout
q c'est pourquoi elle a aujourd'hui le
concept est très simple on va appeler
des gens qui n'ont aucune idée banques
qui vont se sentir un peu déstabilisé on
va filmer
oui et puis vous allez vous régaler
sache que avant ça il ya un quiz de
culture générale et qui a dit que la
tradition c'est la vitesse toujours
première question garde vrai ou faux le
petit panda fait partie de la famille
des ours a pas du tout parce que le
petit pont neuf partie de la famille des
pandas c'est donc non c'est faux ouais
les pandas cesser on a longtemps cru que
les petits mais les années ont d'abord
pris qu'un petit bornand a atteint jeudi
la trouvez moi une question qu'est-ce
qu'on l'ait choisie comme catégorie
infernale ah les fameux marrante femme
marc andré marcon je suis chaud au caire
et ou faux ouais moi en 1967 le marathon
de boston s'élèvera à 4 ints weezer la
première coureuses dûment inscrits c'est
quoi tu en huile manque a bien rempli sa
fille et que vous voyez la difficulté de
votre question première grosse dûment
inscrits mais ça peut-être c'est la
première fois qu'une femme battue me
donne des éléments ça va mieux mais
c'est cool c'est toi qui joues et abat à
l'orge est embrouillée c'est la guerre
absolument les tractations inconnu rien
c'est un numéro inconnu rien julia le
gars comme un numéro inconnu rien je
veux qu'ils appellent le halo halo
voiture pourquoi tu parles pas le seul
gars qu'à un cogneur a l'air bon
elles gagnent ça valait 1 connu des
hivers rien quoi
jonathan barré que tu vois le palmashow
ouais bah c'est le réal du pam à chaud
on l'appelle dire salut jonathan savas
et carlito à la paris school à je te
dérange objectivement y est c'est la
petite ambiance
eh bien je t'emmerde pas écoute c'était
pour je cherchais j'étais sur les wii à
toi deviner à quel invité on est même si
tu voir le médecin j'ai envie que tu
devines il te dit une phrase tu peux
deviner qu'ils aient rien est un chien
trop mal non
novanano mazout ou norman fait des
vidéos au tuc à l'est rien tu as rien
gagné et ça va être livré demain au
double aveugle contre choisi pour mac la
garde bien et c'est parti moi je sais ce
qu'on va se choisir pour lui on va
encore quand tu le vois tu corps humain
le corps humain ville un sacré bruit
mois vrai ou faux le sens qu'on pour
environ 2 % du poids total du corps très
bonne question
il ya à peu près 5 litre de sang donc 5
litres ces cinq kilos donc sur 100 kilos
on va dire ça près 5%
donc on les gens font beaucoup moins de
100 kg
donc ça fait forcément plus donc c'est
faux yes man le sang compte pour environ
7 à 10% du poids total du corps on a
probablement qu'à sa guise garde à ton
toi vrai ou faux le remarque rhabiller
et abondamment chassé pour sa fourrure
il est vrai oui pourquoi on l'appelle
ron arad et parce qu'il a l'attitude
d'un crabe exact marché c'est qu'il aime
la vie c'est qu'il a des fourrures et la
particularité de crabiers sait que sa
fourrure elle est il ya cru il a cru
désolé mauvaises réponses courtes et
rêche la fourrure de renard kraby a peu
de valeur commerciale
je me remette ce moment et qu elle s
était bon pour lui
on va se creuser dans téléphone de gad
rictus claude en adéquation kg film tron
sur camille combal
tu veux dire dans la matinale avec un
cheval il venir sur tpm bec à cheval
ouais à l'eau camille ouais ouais c'est
gad savak amis je te dérange
ok est ce que est ce que c'est si reed a
parlé pour le cheval le cheval nantais
sérieux à l'ocam hills et gad elmaleh la
maison mais c'est un truc de fou
c'est un truc de dingue parce que là ils
sont venus pour prendre la mesure réelle
ils m'ont dit les deux gars mondiaux on
va voir camille combal tout de suite
pour prendre les mesures pour la cascade
et un truc avec huawei annonce je te
promets ah bon tu sais quoi je vais
appeler cyril j'hallucine
camille je te rappelle t on s'attend à
ce que laissait croire d'abord à lui
aussi ou non lui bah écoute moi bien
écoute moi bien je suis avec mc fly et
carlito on vient de faire le le scroll
âge de mon téléphone dans leur jeu et on
est tombé sur camille combal j'ai appelé
camille combal et je me dis est ce que
tu es au courant pour le cheval est ce
que cyril tu as dit non pas qu'elle va
tu as commencé à quel cheval abbaoui
pour l'émission pour le cheval et bah
non non je te promets il m'a rien dit et
touche donc il faut les chauffer sur une
histoire de cheval est en fait qu ami il
y avait deux chevaux qui sont prévus il
ya marmagne et pablito jamais directes
tu sais quoi il yal ya les auteurs gagne
à l'auteur qu'elle aille à un des
auteurs ils sont partis la hes-so mirex
oui bonjour c'est mirex wes emirates au
téléphone nous à la base il y avait 4
qui devait arriver sur un cheval il a
été hélitreuillé pour arriver sur un sur
un cheval au dessus du studio puis après
ils descendent et est en fait
apparemment on transforme ça en
chevalier et laspalès ça va être chaud
pour moi d'écrire ça avant ce soir les
gars canet il c'est bon pour toi ok
merci mr direct bien être
eh ben on tient au courant tout à
l'heure bye bye gâteau du temps mais
c'est clair la raison se dit fatigué ni
enthousiastes à fait sérieuse au bout
des vases igas portugais sa passion
[Musique]
c'est les mecs ont d énormes un musée
mais de là à y aurait je leur devais
m'attendre en bleu oui on va partir dans
les autres cas aller à l'âge de 29 ans
adrian brody que je connais
personnellement
là je fais un placement produit personal
d'amitié à l'âge de 29 ans adrien brody
devient le plus jeune comédien à
recevoir l'oscar du meilleur acteur pour
2 qui allait les siens c'est à dire que
je connais personnellement ariane
brodier ski
non il n'était pas si jeune pour le
bien-être faux faux faux pas si je dis
réponse fausse aux fuites susceptibles
non voyance j'appelle je pose pas de
questions on atteint un numéro de
voyance voyance mais j'avais dû faire
c'est pas des canulars ou des trucs
comme ça il ya des années quand tu vois
une voyante non voyants malvoyants mais
non ça se voit allô oui allô bonjour
bonjour je m'appelle david 7 juillet
1986 je veux savoir si je vais
rencontrer un jour mon idole gad elmaleh
moi je sais où il habite
je sais où je sais exactement où il se
trouve peut-être que je peut l'attendre
devant chez lui qu'est ce que vous en
pensez
comment vous dites est ce que moi j'ai
vraiment pas compris la dernière phrase
que vous avez dit non ça va vous
paraître bizarre mais je ne comprends
pas du tout ce que vous avez dit mon
rêve à moi c'est
avec l'âge mais moi je vais faire une
vidéo avec lui je veux qui fait nos 3
millions d'abonnés avec nous je veux
être à ses côtés maintenant je veux
arrêter de m'engueuler s'il vous plaît
arrêtez de m'engueuler je veux toucher
son nez avec mon doigt
souscrivez à un abonnement
c'est gratuit gad elmaleh ainsi mon
copain ça va devenir mon copain ok merci
jean maninat 12 mai qu'il était
incroyable cas échéant gens qui m'en
garde on a la surprise de taille
j'ai retrouvé une cassette de 1999 où je
refais de sketches de la cheffe de
châteauguay un geek ça me fait quelque
chose de montrer ça peut être un peu
gênant dont 7 cadrés actes ou alors
l'imac flammes
[Applaudissements]
pour être ensemble john lanaway le pire
journaliste a une voix plus grave plus
viril abusons petite amie mais voilà
quoi c'était fou d'avoir un 3 0
merci non mais ça me touche beaucoup
parce que je pensais que tu disais des
conneries quand tu m'as dit ça alors tu
veux présenter mes droits dont jimmy le
bucafin youtube heure belge qui est un
génie qu'on adore et qu'est-ce que
comment tu vas sa carrière et sa famille
à matignon elle besoin d'aller à la
prépare oui oui je viens de manger des
ailes du désir pour une 3 millions
mois sont orientées bah moi tu vas bien
ça lui fait plaisir des problèmes
d'érection deviens dingue nous qu'est ce
que tu fous dans le coin rebelles gemal
rendez-vous qui n'était pas mon rendez
vous maintenant il vient pour les trois
millions de lui à l'elysée le 26 juillet
2016 jimmy tpr est oui le solar est
devenu le premier avion à propulsion
solaire accomplir un tour du monde tu
dois connaître la réponse tu défaut au
pif
on y va fort of big food allons big foot
c'est bien ça je suis bien la friterie
beechwood oui bonjour ce que le riz
excusez moi vous déranger pardon je vous
appelle à une heure tardive ici c'est
juste pour vous dire que je suis venu
ira votre friterie et en fait j'ai
j'étais un peu déçu hier de votre
service en fait parce que généralement
dans une mitraille de frites mais y'en a
des frites dedans et là effectivement
l'énergie reçue l'an de rigueur il était
dedans je les mange et j'ai reçu le pain
dedans je les mange est très très bon
votre pain par contre aucune frites
est ce que je pourrais être amorcées en
frites et je tiens vraiment fort chez
moi oui c'est un modèle j'ai tout le
village tout le village est à moi je
suis je suis le bourg messe du village
non non non je me fous la gaule de
personnes jamais être remboursés en
afrique par la poste si possible merci
d'affaires entre parenthèses cher c'est
parti attention on y va c'est parfait
bahamas et âme à sa mama pour ça vrai ou
faux
les seychelles regroupe 115 il s'est par
l'archipel il ya une 3 quarantaine
d'îles donc c'est faux laisse moi rire
tous morts jeudi fo jamal là guy
talamoni my mind and telephone aucun
doute aux jo scott petite chance de ces
partis trois quarts comment tu vas de
fontenay geneviève hockey à lui comme à
kiev adams owen un mec tu l'appelles et
tu lui demande un numéro de gamme bon tu
es demandes-tu l'appel du mercato c'est
jusqu'à une fois on se veut vraiment moi
moi j'ai mieux
moi j'appelle kev adams je lui dis si
pablito tu appelles ça maintenant
ouais t'es où dis-moi va je viens de
croiser pablito et spots flies tu sais
j'ai pas je suis parti très vite de la
radio la de fun il mais j'ai dit il m'a
dit je vais prendre ton numéro de
shekels pablito non mais ne lui donne
pas décrochent du sort lui un dos mais
ne lui donne pas ok je t'embrasse mort
donc petit rappel des fêtes gad elmaleh
a prévenu qu'à madame ce que j'étais en
gros un mec à qui il fallait pas donner
son numéro mais je vais appliquer madame
et kev adams va devoir trouver un moyen
de ne pas donner le numéro de gad à moi
même j'y vais j'ai peur j'ai mal c'est
bientôt la fin de cet épisode
[Musique]
non qu'elle a écrit désolé de mam je
suis en pleine réunion je te rappelle
plus tard ouais j'ai pas compris ce que
tu m'as dit mais décroche tu t'en fous
10 à inventer un truc
noureddine moussa dioum 118 sa merci d
ok ça va je voulais demander un truc tu
sais que la chaîne youtube qu'on a avec
mc fly vas tu connais les buy et et on
aimerait faire en fait on a un format on
appelle des gens au hasard tu sais qu'on
a fait avec bruel et tout est lent mais
merci beaucoup
et du coup là on aimerait faire pour les
trois millions d'abonnés ça nous ce
serait génial comme d'été avec lui un
jeu sûr que tu as de son numéro on
aimerait faire un épisode avec gad que
je ne connais pas du tout évident a
manqué une idole et du coup je voulais
juste demander si tu pouvais me donner
son numéro
ok bah ouais non mais j'imagine le
makhzen rosstat bah je te remercie déjà
je le web et il est passé mais je me
suis fait chier dessus j'ai été je peux
pas demander tu vois je savais que toi
quand tu m'avais elle bat le num je veux
pas lui demander c'est trop c'est trop
intimidant je sens que ça devienne un
peu de me donner son numéro je vais
l'appeler de ville grâce
c'est que je sens que vous êtes en train
de me faire un piège tous ensemble je le
sens je le sens bien
il m'appelle comme ça tu lui donnes pas
mon numéro 14 fois je me dis là il s'est
déroulé c'est à dire qu'elle dit
c'est trop fort tu m'appelles 3,4 m le
pjak
les trois personnes mais a été
incroyable merci merci ouais c'est fou
la vidéo est folle je crois bien tiens
mais ac chievo fin de tournage merci est
ce que ça t'a plu de percer avec mon cap
je reviendrai à tous les millions
d'arrivées le meilleur gain revenir à
des notions sur ma vie je reviens tous
les deux il ya beaucoup de témoins merci
pour les trois millions cad putain mais
quel plaisir de dengue inondations je
veux rappeler la raison à tout le monde
que je suis pas venu les mains vides
aujourd'hui
ouais je suis venu avec un petit gâteau
ryser qui paye pas de mine air qui
payent rien dire si vous voulez voir
d'autres gens dans cette vidéo mais je
ne sais pas qui peut être demandé
oui mais
j'en ai marre on était en train de dire
merci à tous pour les premiers lyon
merci cad gad
[Musique]
cameron merci caméra vous êtes 3
millions ça commencera pour nous qu'elle
sait jamais vous allez crever la faim on
a vu je suis le temps pour vous merci
d'avoir suivi cette vidéo en compagnie
de gad c'était fantastique merci pour
les trois millions d'abonnés vous
déchirez tout c'est énorme ce qui nous
arrive en ce moment à les soucis d'un
abonnement et à bientôt sur la chaîne 2
de michael bay 3 pour rigoler tout le
temps vous rigolez
[Musique]