c'est d'apprendre de john allen est ce
que j'ai une haleine vous me dites ça
c'est vraiment sympa c'est un ça va
ses moyens cette force c'est pas ça pis
tu lui disais que tu avais enlevé des
nuées mecque pour débriefer un petit peu
assuré qu est-ce que c'est la
dangerosité du jour en fait dégonflées
dit que j'ai retiré quelques numéros de
texte que j'avais vraiment pas envie
d'appeler tu vas y vas la bienvenue dans
ce nouvel épisode de on appelle les gens
au hasard dont deux téléphones portables
avec sébastien sébastien sable à frites
troisième épisode de cette série hockey
qui vous plaît qui nous plaît - il
malheureusement vous parlez m'apaise
pourquoi pas oublié
on en apprend tous les jours grâce à ce
que vous avez dit georges et viser le
coeur qui commence et c'est l'afrique
qui est notre invité kg sur le balcon
primates les primates pour ce que ça il
me donnerait les primes à calais je suis
collé en prime sébastien la frite alias
sebastian ce fries en espagnol c'est ma
sauce vrai ou faux les gars lagos voit
bien mais en tant de mal
regardez un accès sans regarder alors
rien de galaga forcer un piège parce
qu'il a des gros yeux et annexée mais il
avait grosso modo à rien tu vois alors
en fait les gars lagos s'esquive en
australie lorsqu'un animal a les yeux
rouges c'est que c'est qu'il a une
vision nocturne du coup il voit très mal
donc c'est faux pourquoi ils osent bien
c'est faux allez le fond les galgos sont
une excellente vision nocturne
déjà c'est fou le mac est bien plus
intelligents que nous et aussi une ouïe
très développés qui leur permet
d'entendre le vol des insectes la nuit
n'oubliez pas si vous voulez réagir
pendant la vidéo hashtag talent derrière
sa tournée alors qu'est ce qui te plaît
tu me prends les oscars le tout ce qui
est signer pourquoi pas le patrimoine
mondial culturel elle la ville de pétra
n'a jamais abrité plus de 250 habitants
tu vrai alors c'est une ville qui
n'existe plus un oui avec mon haleine
moyenne tiendra compte et oui c'est
totalement vrai de figure toi et jamais
eu c'est de toujours toujours moins que
250 habitants fait qu'il n'y 253
ouais j'ai pu contrôler avec rappel
cette contrainte la personne qu'on
appelle on doit lui dire un mot qui est
dans la dans l'énoncé lundi moi ce que
je vois qu'à l'est les passes et radio
séisme ok owens est assistant geste
restent enregistrés jusqu'en jusqu'à un
geste compte les suggestions
stop mais c'est fou mec c'est incroyable
c'est incroyable oui je lance le jeu
vous le montre juste même moi je sais
pas ce que c'est c'est maxence obata alo
o max horse à oulu quoi tu sais pourquoi
je t'appelle et bien parce que
j'aimerais qu'on fasse une vidéo
ensemble avec mac line sur les séismes
en gros tous les autres pays d'orient tu
sais où tu vas tous les autres pays
la mère la pute tous les pays qui
craignent en des séismes et nous en
france tu remarqueras on a très peu de
séisme tu te bats les couilles tu vois
que je te connais pas pour vous sachiez
maxence déception très potes
alors tout à l'heure en revenant sur le
trajet maxence m'a appelé et j'ai laissé
échapper mon téléphone dans l'escalier à
cause de maxence mais qu'on est tombé
sur toi on va partir sur toi mon gars
c'est en 2008 sans contact alors je
raconte raconte ya sept ans on faisait
une émission de radio c'est un truc qui
s'appelait goom radio avec carlito et
d'autres gens et on recevait des
auditeurs au téléphone il ya un moment
maxence qui nous appellent qui n'était
pas encore le mac os qu'on connaît
aujourd'hui le grand talent naissant on
nettoie les entendre on vous met un
petit extrait de maxence qui nous
appellent cette salle et le fameux
maxence lapérouse au téléphone 15 ans
denis malo maxime sexe alors c'est vrai
quoi mec
ouais bon très bien tu veux embrasser
quelqu'un faire une dédicace mon cabinet
les plats morts 54 le cac et hedrick
faut qu on mon frère a troqué me
reconnaît ben voilà et bien il y avait
du monde maxence lapérouse on n'oubliera
pas la pérouse hockey à l'essai mais
difficultés en français non sans raison
l'orthographe c'est vrai ou faux is here
et l'infinitif du participe passé
issu comme dont il est issu d'une
famille modeste vous le savez vous je
regarderai jamais je sais pas mais j'ai
aussi dit si ça non mais non c'est non
mais c'est vrai n'ont pas de soucis on
est là oui je passe mais ça n'existe pas
il sur i non tout de suite décidé de
nous faut un faux c'est faux attention
il faut attention jeu qu'on participe à
ces partis présents on a des ratés mais
je regarde ça qui est bon oui on peut
faire des gens dans le nouveau studio
olala nouveau studio vous avez remarqué
en plus la contrainte c'est de passer le
mot ici non mais des mecs quand je serai
risquant du scootériste rhône arnaud
l'hollywood allée des salles et qui
c'est qui c'est un mec qui travaille
avec le hollywood des crashs les croches
ouais ouais nono ça va écoute je vais
t'appeler parce qu'en fait je
réfléchissais un petit script et ce
serait pour bécherel le crem ça serait
le les verbes irréguliers et ouais faut
y aller un verbe qui s'appelle is here
et j'avais pensé à ces que de te faire
comme une élection c'est comme
l'élection présidentielle tu vois c'est
marrant avec et un élixir tu vois gens
ici ont choisi moi en tout cas je
t'embrasse jamais ressortie autour la
gêne retrouver
c'est l'afrique parce qu'on ne vous
quitte pour le défenseur ok façon vous
savez il ya un truc quand même qu'un
autre motif c'est qu'on en apprend tous
les jours car ça qui me brise aa
thérapie de la case et j'ai déjà tendu
refaire un truc tu choisis avant je
choisirais pas mal c'est vrai peu
importe que tu faisais l'egypte antique
mais déjà une vrai ou faux les textes
sur les sarcophage égyptien raconter la
vie du défunt merde c'est vraiment fou
mais non mais non phoenix étaient vraies
et bonnes choses
tu vois ce que certains ont dit que
c'étaient les salles de vente et le
monde il a dit je ne servais mais tu as
dit vrai à roubaix le passe à l'as des
regards comme il était surnommé voilà
les mecs tu es fou mais écoute toi je le
savent nous calmer le jeu ne
s'intéressent pas sûr que l'accord pour
vous je suis coton ne savons pas non non
ça me rappelle des souvenirs avec mes
grands parents et tous la putain de sa
mère était allé les voir c'est beau ce
top 10 top et je skol jeu scroll jeu
skol stop
ok ça va être fou ou regardez bien ce
qui se passe dmd drucker c'est parce que
c'est un non non non non non c'est bien
mais non mais je l'appelais c'est la
propre de michel drucker
mais j'en rêve mais bien vite qu'à
petites sommes dit allô bonjour je suis
bien la prod de michel drucker
j'appelle parce que ce que j'avais une
idée de programme que je voulais
proposer à michel drucker sur une série
en fait qui serait basée sur des en fait
c'est une série de reportages sur les
sarcophage égyptien est en fait on
remplacerait les hiéroglyphes par des
émaux j pour parler entre eux aux jeunes
et vous voyez ce que je veux dire à ma
nouvelle génération est ce que vous
pouvez me passer michel drucker pour
cette raison évident parce que je te
comprends on est un petit peu stressé
voyez pas ce qu'on est déjà mère
non ça va rester vrai vous n'êtes que
les productions de michel drucker
c'est pas grand chose passé par rapport
à ce que je veux dire non ça excusez moi
ah nan mais c'est le stress je suis
hyper stressée ok ça roule eh ben je
vais je merci j'appellerai merci en tout
cas au revoir les émaux j achète quoi
ils vont du coup
ok sebastian the prize oui il a poliment
la parle pas en l'air et en break
vrai ou faux napoléon a fait rédiger les
textes officiels de la déclaration des
droits de l'homme c'est vrai c'est faux
il a fait réviser le code civil la
déclaration des droits de l'homme
c'était alain mailhac ed on n'a que des
napoléons napoléon ça vaut quoi je
t'appelais et pour voir avec ce dont tu
m'as parlé bien school est aussi moi
j'avais un truc à te proposer je vais
faire une vidéo un peu décalé sur sur
l'histoire de france et du coup je
pensais à un napoléon métis est ce que
je pensais à tort figurer napoléon y
aurait clovis il y aurait clovis je
voyais bien je vais bien cyprien une
ombre de ce que tu as à dire c'est c'est
moi napoléon roi de france est en gros
c'est en mode assez méchant tu es dans
ton jeu mais je veux je n'hésite pas à
mettre les codes un peu de maintenant si
on doit dire s'il doit dire vous êtes
des grands fils de pute tu peux le
vertueux choses comme ça mais sur vos
pointes à fait que le texte ensemble il
faut qu'ils donnent aussi un peu non
ouais
du coup tu me diras tu est dispo un tout
petit truc et ça je pense que ça peut
déranger certains c'est du coup il ya un
plat sont produits dans la vidéo ci est
aussi pour geox
mais on va on va rendre l'autre couple
inquiète en tout cas je t'embrasse et on
en reparle y est aussi avec cette
géniale série de vidéos on ne fait que
des ennemis est souple et des trucs des
trucs de youtube au quiz
pas bon avec maggie beaucoup on prend
sur la dernière ligne bien vu c'est
j'aime beaucoup cette idée
le golf c'est la toute dernière vignette
de la dernière ligne a déjà joué au golf
mondial a été très fort en gueule donc
l'attention je me donne un petit peu
sale bourges est-ce qu'on héros vrai ou
faux
tiger woods est le seul joueur à avoir
gagné les quatre tournois du grand
chelem de golf
oui ça demeure d'ailleurs route
autrement appelée 'tigre bois nathan est
le seul du temps mais c'est cela oui il
les a gagnées mais il n'est pas le seul
merci à notre attaque est pourquoi il
bondissait de 10 mois christophe
stop legrand chuté mais non gorgés d
j'adore j'adore ce qui se passe bonjour
mes mecs c'est parce que judy gross idée
qui rappelle le comté qui rappelle vas-y
tiger woods à los cabos à la mecque
savais que tu fais tu fais quoi dans ce
moment assez cool elle parle de quoi
ah ok ok ok ok ok et ben non non pas du
tout parce que justement ça tombe très
bien parce qu'en fait quand tu viens à
paris
on a eu une idée avec carlito d'aller
visiter un golf hanté et engrossé genre
en région parisienne au genre tu vois et
genre et c'est hyper fréquement ouais
c'est un ancien golfe
j'en retiens qu'il est laissé à
l'abandon tomek et il paraît même et il
paraît que sur ce golf en t il ya même
tiger woods qui a joué dessus mais quand
il était enfant
ouais je te jure il ya des esprits des
anciens golfeurs qui traînent dans le
coin quoi ce qu'on fait c'est qu'on va
repérer le lieu on envoie des photos et
on leur parle d'accord
ouais on va trouver le temps aurait
trouvé le temps c'est 1,5 heure de paris
c'est la banlieue super large qua non
mais celle allons lui un peu éloigné
mais bon on ira bref je te on en reparle
ok cool
bon courage pour ta vidéo et à très vite
et on a hâte que tu viennes mais qu'on
va kiffer
salut mec oh la la tellement gentil auj
les douze internationaux
ça signifie quoi
des herbes à 5 heures de paris dans le
sud de la mosquée aux sables d'olonne à
suivre stress mais bien sûr george
washington
le microphone un microphone ok ok
question les présidents et rivaux thomas
jefferson et john adams sont tous les
deux morts le 4 juillet 1826 jour de
fête nationale
statistiquement même si on en apprend
tous les jours grâce et l'égoïsme
tellement peu de stade pour que ça
arrive c'est donc faux oui mais attend
alors à temps parce que du coup on ne
savait plus tard cinq épouses des
présidents rivaux automatique personnel
sont tous les deux morts le 4 juillet
1926 au hockey messieurs romano haut
mais entre kurdes et unique du métier de
putain piano et aux grecs ça va très
bien tu fais quoi avec adrien meyniel et
nicolas bernot ça c'est drôle tu les
embrasse très bien fort écoute faut que
c'est par un truc c'est un projet de
vidéo un projet de clip sur les en fait
le président des états unis tu sais tu
en connais un peu des présidents des
états unis non non non non c'est un vrai
projet on a non non non en fait là on
s'est compliqué non non c'est pas du
tout un gag
[Rires]
c'est bon j'ai craqué c'est mon côté
t'embrasse fort on t'embrasse mais qu on
assomme la frite et mac faye qui
t'embrasse continue y tu es incroyable
tu es le meilleur
bisous ok mcfly j'ai craqué ce fou j'ai
craqué
les inventions et inventeur vrai ou faux
les deux premiers personnages de la
télévision étaient les marionnettes
j'aime et sookie bill faut alors aller
c'est faux c'était la ville
bien sûr qu'on peut savoir sur
s'intéressent un peu la télé 125 tu vois
tu aurais pas l'effort cha cha cha cha
pascal légitimus j'adore
oui non sauf les paroles non non non
mais moi rêver non
oh non mais qu'est ce que je lui dis où
les paillettes mais malgré ça lui pascal
ça va oui c'est moi c'est moi à plus
tard c'est cool merci de décrocher je te
dérange pas exact ok merci merci pour
ces informations
mais en fait du coup moi je tenais pour
un autre projet en fait c'est en rapport
avec des marionnettes qui ferait des
choses sur l'actuel et est un peu à la
tu vois yann barthès et tous et parce
qu'en fait bon je me serais tu pas si tu
sais j'étais en duo avec carlito fâche
pas si tu voyais un prix peu mondiaux et
en fait on s'est séparé la bomba c'est
une longue histoire
parce qu'à cause de ça qu'elles vivent à
paris ça n'a aucun sens et juste du coup
je fais un truc avec des marionnettes et
je voulais savoir si potentiellement
affaire la voix ça pourrait être
intéressé quand
salah comme ça à brûle pourpoint bien
sûr bien sûr bien sûr
ok c'est pour ces pour dailymotion sais
pas si tu connais dailymotion etc c'est
un site qui monte en ce moment pas mal
et du coup en tout cas merci de m'avoir
écouté
désolé et puis je te rappelle je te
rappelle bientôt merci tu es si
bienveillant pascal merci beaucoup c'est
très cool
salut à bientôt oh la la c'est bien
pascal dailymotion c'est un mec hyper
bienveillant hyper gentil hyperpro bon
et moi je lui vends de la merde mais ça
fait mal faut que j'en rappelle pour le
dire mais ouais ok ainsi l'état en fait
ça a mis du temps je dois aller chercher
mon kiff ouais ça si je dois aller
chercher mon premier fils à la crèche ok
donc je vous aime souscrivait à la bonne
marche que tout les mecs ça sert et vous
dans les bras salut mec
putain il nous a lâchés merci sève maire
bassila et très cool très très mentec ce
matin jetant ce tracé mais maintenant
c'est fait ça fait d'ailleurs c'est par
ce qui s'est passé mais c'est passé
l'examen est passé merci à tous on se
retrouvera dimanche prochain pour une
nouvelle vidéo et surtout n'oubliez pas
souscrivez à un abonnement