bonsoir bienvenue dans ce cinquième
épisode on appelle des gens au hasard
cinq fois qu'on souffre cinq fois que
j'appelle des gens que j'ai pas du tout
envie d'avoir éloigné des guests geneki
montant des primes et des gains de
qualité car on reçoit amics elle m'a vu
qu'elle est au niveau de stade sur une
échelle de 1 à 7 12
jason davis et maxime est ce que tu peux
nous rappeler qu'aux menant alors c'est
très simple il faut répondre
correctement aux questions sur un site
qui s'appelle qu'hypocrisie pour ne pas
se voir
crowley bien laborieux mais bien pour ne
pas se voir trop les parents un des
acolytes situe à droite ou à gauche
selon le kart qui appelle du coup un
numéro au hasard et qui sait on garde
contact mairie normalement quand ils
font quoi il ya des petites coprin oui
on n'a pas droit qu'on a des gens qui
téléphonent d'évoquer un projet capelle
j'aimerais bien jouer maintenant sa
chance a représenté 90% des raisons
d'abeilles dans sa jambe ce moment là
spéciaux non alibaba est un excellent
jeu à l'honneur de commencer de la
tradition match il a été conduit chez
les canidés les câliner via reste n'a
pas hésité à annoncer pour toi pour
séduire chien j'ai déposé posséder un
chien mais il est mort maxime son vrai
nom jean philippe smet
vrai ou faux une famille de renards
polaires masters 1000 les ming par
ameziane parler me tue travers la vidéo
les mines
24000 ça avec mais c'est fou quoi car on
a vu la taille du renard c'est pareil
c'est une famille baud du faux amis
c'est madhi faut c'est sûr attention on
n'a pas tous les jours qu'un cinquième
avec celle n'a pas le droit de parler de
projet et surtout max naïm emballé
d'être je dois pas placer les lignes qui
doit placer les mailings légal j'ai très
peur c'est très bien tout le choix fait
la meilleure soupe mais pas de projet
pas de projet pas de steve non les mines
au label salut benoît c'est amer de tels
panneaux muraux peut-être était maxime
amisom ça va très très bien impeccable
je t'appelle pour un truc vraiment trop
trash ou en train d'écrire une vidéo
pour pour youtube
j'ai besoin c'est de gagner qui habitent
dans un pays froid qu'on sait qu'on
tende un animal qui vit dans les pays
froids c'est un lemming ça s'appelle
était besoin de savoir si tu sais qu'il
y en a en suite ou pas parce que je sais
que c'est un pays froid qui à côté de la
france est pour un tournage j'ai besoin
de le savoir
c'est un merde merde merde nantes était
seul mais que ce qu'aucun système en
amont si si si si mais il perd me
rappeler qu'on en parle parce que c'est
parce que j'avais besoin de précision et
il ya superposé inquiété des bisous
merci beaucoup de noirs bisous et ont
frôlé la nuit google met ses débuts sur
le projet fait attention attention tu en
es tu as well mais je le voyais aussi si
j'étais surpris tu va m'aider à choisir
pour pierre dutot la catégorie reine
repris que moi j'ai cinquante trois
grands
j'ai besoin il a besoin de ses yeux tous
les écrivains anglophones il a déjà un
truc
réparons une avait dit en belgique le
plat pays car les terrains sont le
français et le néerlandais sont deux
langues officielles de la belgique
actuellement brest ne vit pas une
seconde que totalement idiote abarth toi
mais dans le médical et le néerlandais
frère c'est les pays bas quelle
confiance de ricardo et des choix l'ordi
beaucoup utilisent la délicate aux
langues officielles le français le
néerlandais et l'allemand a tu vois tu
va charrier 3 longue vie à toi là là là
là non
trop tard car on des mois et des mois
d'hiver a décroché samedi à l'eau s'il
suit carlito de la chaîne youtube mc fly
carli tour est ce que tu te rappelles de
moi ça te dit quelque chose alors je
suis désolé c'est une urgence en paix tu
es le seul contact que j'ai trouvé en
fait je dois te dire un truc en fait
celui là en fait les flics m'ont arrêté
à l'instant le pigment arrêté à
l'instant et j'ai besoin que tu leur dis
ce que je ne suis pas libre
je vous passe la jambe soupe attelage en
l'espace d'une journée vous soucier
[Musique]
d'eux n'avait rien il y avait ses pas
avant vraiment de se concentrer sur
faire des blagues en vidéo il y avait
une société 11e et vidéo gta 4 heures et
lui un veston et on a filmé genre des
trucs comme de l'énergie tour martèle
shy'm était le producteur du chan ok
pour faits de camaro maraka les gars
mcbride
mais c'est déjà beaucoup dans cette
vidéo finalement au final on n'apprend
pas forcément l'architecturé
contemporaine
max là et l'auditorium qu'on voit là
sous nos yeux
si vous sa racine est donc faux vrais ou
format sfp auditorium est l'un des
symboles de la ville de sydney en
australie il ya de quoi ne s'est pas
loupé rabin est en fait le cleri
l'auditorium surnommé le tattoo se
trouve à glasgow
rajoelina bay lalalalalala et je le fous
sabine on n'a décidément rien je
raccroche en mode tout ça tout ça tout
ça les mecs ça va en fait qu'il tablait
pour un truc un peu dingue coupe de
cheveux la nouvelle coupe de cheveux
elle est vraiment stylé et en fait là je
cherche un coiffeur parce que je cherche
de la maintiendra une coupe de son forme
de tattoo en toi tu vois ce que je veux
dire des recours puis ils ont fait une
course assez un peu seul ou 2 bat site
web comment expliquer comme un croissant
tu vois ratatouille le tattoo du vote
the way est un du coup le vétéran a
besoin de ton coiffeur
ah ouais putain six ans mais ses marges
mais c'est une très bonne idée qui
m'échoit un tatoo si c'est un tapis je
suis désolé de te déranger bourse alors
moi je devais placer sassou mec je les
remercie on t'aime hôtel m vous savez
bakiev pour lui prend ont valu prose
adore ça les homonymes s'te plaît
[Musique]
vrai ou faux
les homonymes sont bien écrits dans je
n'aurais jamais cru que la crue montrer
sio versa c'est vrai c'est vrai ya
aucune faute dans cette trappe dès
correct ouais ouais on soude en baisse
rennes 0-1 12 au 15 non non non ce que
les jeux olympiques sera pas un peu
d'actu hauts et les bas revenus
vrai ou faux le procès a déjà été une
discipline olympique il faut bien le
troquer a été une discipline olympique
mais seulement durant les jeux de paris
en mai le croquer n'existe pas vous êtes
le vrai nom du clic est enfin annoncé
deux jeux différents
[Musique]
oui oui oui qui doit mettre croquer
croquer et ça donne quoi
très très bien en fait je me suis
inscrit au tu vois le sport le croquer
c'est comme le toit le cricket
ok donc je me suis inscrit à ce soir là
pour avoir ce mercredi pour l'été ok tu
vois ce que ça comme sport est ce que tu
vois le cricket
bon c'est exactement pareil exactement
et empêche donc je me suis inscrit le
seul problème c'est que moi j'ai pas
l'habitude de faire du sport donc j'ai
besoin de d'un don de sang donc
j'appelle dans mon répertoire des
encaissements sportif parce que moi mon
sang mon nom j'ai nommé trop faible
gbagbo comme rami je suis sérieux de ouf
c'est pour ça que tu appelles pour
savoir si tu es joueur en fait c'est mon
médecin en médecin généraliste qui m'a
dit faut peut-être du bon sens carly et
on s'en allait nulle déjà est-ce que tu
étais qu elle résulte sans guère moi je
suis au plus fort doit être enseignée
c'est d'accord pour me filer un peuple
quand même attention sort l'ordonance
peux maintenant me dit c'est un litre de
sang
non on serait le transfert de temps
d'ici un ou deux jours
ok merci beaucoup je dois faire du sport
je t'embrasse merci été très généreux
la mule 110 bars le temps libre la
sauvera la folie yoann importe quoi
cette vidéo putain les gars les gars qui
jouent diable i télé pour les demandeurs
tout à fait dit il on est en toi là tu
vas y donc là je suis libre je veux dire
n'importe quelle catégorie on écoute
propre à des animaux ben si peu à voir
sealynx et leurs acquis ainsi aquatiques
les insectes aquatiques
les criquets mange l'équivalent de leur
poids en plante chaque jour et cliquer
et non pas les croquer
je dirais que c'est faux rabat du papa
mais je suis papa patchou placé philippe
lucas et lilian mélange estiment ses
débuts lors de natation laure manaudou a
déjà tapé eric zemmour mg s'est
améliorée c'est l'entraîneur d'alors la
bible c'est que critique cliquer ouaf
ouaf ouaf surpoids
oui alors philippe lucas
bon j'ai eu votre numéro parce que en
fait je me permets de vous appeler parce
que figurez vous que je suis un peu de
natation les laisser en plan câble
j'aimerais bien savoir si vous faisiez
toujours des déformations pour nageurs
professionnels non mais en gros en gros
moi je pense que je peux devenir le
nouveau alain bernard et le service un
entraîneur ok merci alors et je
m'appelle rappelle sylvain banon mais
c'est juste que en fait je suis nageur
amateur et je ne voudrais passer pro et
du coup je me suis permis d'après
monsieur le cas voilà moi je suis prêt à
tout je suis prêt à tout abandonner pour
la natation et j'ai déjà fait une fois
de la brasse coulée dont je suis un peu
étouffé g a bu la tasse mais sinon je
veux dire dans l'absolu ce sens que je
peux aller plus loin de moi et qu'on se
met à la place jeune âge jusqu'à la
bouée vous n'êtes pas très encourageant
pour des jeunes plongeurs mais pourtant
j'étais dans le groupe b ricard en
primaire vous savez pas ce que vous
ratez donc pas merci au revoir
pourquoi il ne répondait je pense qu'il
fera un truc ce canton numéro la donne
au numéro sans philippe lucas sa part je
sens qu'il a un coût il envoya la
targette passé à la même époque
gendarmes constatent yahoo qui est
toujours là et il est tombé à 10 ans
philippe lucas était entraîneur de laure
manaudou donc l'une des plus grandes
championnes de france je donnerai qu'un
entraîneur très fort entre clark est
connu pour son sacre et en armant
notamment fait qu'ils tuent des gens
surtout les gens qu'ils appellent aller
au pied a mis 100 étoiles quand j'aime
bien moi c'est les expressions
québécoises à gta moins deux semaines
inquiète attention maxime vrai ou faux
cogner des clous c'est faire un travail
répétitif
c'est vrai c'est vrai on n'a pas tous
les jours qu'un sakifo la réponse époux
évidemment les sillons cogner des clous
veut dire
dodeliner la base ni l'afad qu'oliver
clou c'est dodeliner de la tête lorsqu
on s'endort involontairement
brunissement active est pire qu'au soir
du 42 putain mais qui connaît rien
culture québécoise
ok on n'y va jamais au téléphone avec
les lois c'est le régime selon qui eric
78 c'est ben non ménages de mai je le
mets mais pourquoi sincèrement pour les
gens pourquoi elles sont numérotées
battre c'est rigolo j'ai dit ok ben ali
a fait appel à deux dîners oui
l'écartera je veux parler de ta pièce
que j'ai une soeur un truc vraiment
débile mais j'ai vu une langue venue de
cette vidéo que healy a critiqué à kenny
qui avait un petit problème et de deux
têtes c'est bien toi tu es car oui je me
rappelle plus du tout hier veille d une
formation d'ostéo et le mec m'a dit que
j'avais un problème au niveau de la
colonne vertébrale qui fait que
constamment jeu dodeline de la tête et
du cou je voulais savoir si tu pouvais
aborder le sujet dans une des vidéos
ce que je sais que tu es un peu
spécialisés dans le domaine chinois non
mais en fait mais tu m'as pas reconnu
gros suis ami tu sais ma maxime sera sur
youtube
tu sais ouais le youtube arrondissait
jaurès et des vidéos ont été déjà trois
essais
[Musique]
il n'y a pas cru mes yeux c'était toi
non jours avant mais c'est génial il le
verra en vidéo pk tu t'es vraiment
superbe
il est vrai que les deux églises et vous
de son rappel ouais faut qu'on lui
défaut non le rappeler pour lui faire
comprendre que c'est toi et que c'était
la vidéo ça comme toi on lui coule mais
au quai ouest et k excuse moi vraiment
désolé pour la peine de tout à l'heure
je suis ne raccroche pas tous ces camps
se trouvent dernière que demain ce
pourrait t'appeler parce que je vais
être avec mac sa et carlito et qui
pourrait que tu t'énerves ben ça a très
bien marché
non non mais j'ai déjà dis leur que
c'est vrai yes yes we can et tmc dès 14
ans dénonce cet écart nous apparaît très
bas a tenté d'être à me dire que tout ça
vous l'aviez planifié animés etc ça fait
tellement mal ouest imprimer les demis
et mérite un génie d'un génie et c'est
comptant celles ci vous expliquer notre
équipe il est à toutes les lettres
c'est à dire à avec kevin baiser guéri
mais les métiers y ait joué de façon
adéquate a prévu ce à quoi ouais ça fait
très mal sur les mauvaises tuba et moi
j'suis pas la respecte
le japon fait peser sur la scène gébran
knight ne vois pas une meilleure façon
de conclure j'ai regagné cet été devant
on termine on va pouvoir dire cette
époque par jo querry que ceux observés à
l'idéal c'est meilleur type du monde
arabe et toi c'est toi moisi toi ok je
suis prêt de pape est bien l'un des
messieurs ça a été plusieurs sas et
parmi un petit avantage quand tu trolles
de gros youtuber c'est d'avoir un petit
peu monopole de la parole en fin de
vidéo
alors les gars vous allez commencer s'il
vous plaît élèves des messieurs pour
vous abonner à ma chaîne si je pense que
je le mérite j'ai concocté ce plan
pendant plusieurs heures hier soir dans
ma chambre d'hôte est c'était assez nul
et vous pouvez aussi vous abonner à la
chaîne de queyries 78 pas qu'il la
méritait aussi et que finalement il est
trés coup il a coopéré mc saïda rittaud
je vous aime j'adore vos vidéos et est
un véritable honneur d'avoir fait ainsi
tuerie avec vous mon rêve s'est réalisé
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo chez moi ou si vous souhaitez cas
comme vous voulez c'était max ait
hériteau over