bonsoir ça fait longtemps que vous le
vouliez cet épisode et bien il est de
retour
donc voilà on va fêter ensemble passage
à l'année 2018 on espère qu'elle sera
freaks délicieuse avec beaucoup de
relations sexuelles humaine amical c'est
le retour d'un format que vous kiffez
lesparre macwrite seulement on appelle
des gens au hasard et aujourd'hui on a
choisi un invité de qualité pour finir
l'année ensemble on voulait depuis
longtemps il est très très très visible
mais on adore et où nous a fait le
plaisir de venir aujourd'hui mesdames et
messieurs mes yeux car maintenant c'est
mister me faut dire pour les gens bons
amis
[Musique]
merci les gars je suis content d'être là
on dit vick augustin way coupole à
savons tous que c'est quoi ton vécu en
poupe en ce moment que j'ai adoré ça tu
penses qu'il faisait les affaires plutôt
aux vidéos youtube ou à la bonne guerre
va appeler des gens au hasard c'est un
format que les gens qui faisaient la
nouvelle année si on pouvait éviter de
parler à chaque fois de ta diarrhée et
constant d'un regard singulier vaut
mieux aussi
en fait mes toilettes soient un peu loin
de mon lit et au début je suis dit non
je vais réussir à faire le chemin j'ai
fait 1 2 pourtant à vous témoigner de
mon disque d'or est une chance à tous
uniques et variés
il faut que j'essaye de faire les deux
en même temps bon alors le symbole tu
vas 2018 c'est l'année du renouveau avec
nos actus taille basse ou c'est
typiquement place et ils ont dû
surmonter à merde
jetez pas le rester l'album depuis le 19
mai dans les bacs sidamo où les
l'actualité ou pas désarmé à la limite
si ça voilà les touristes et c'est par
là tu laissais le faire le documentaire
également sorti depuis le 18 décembre
double 10 / bac pitbull a gardé sa merci
c'était laborieux mais merci mon dieu
quel est le concept de cette vidéo alors
on a des questions sur un site de
questions très compliquées
salut c'est mal à lui que ces petits
loups ont sauvé la vie aujourd'hui on va
écouter le nouvel album de talent un
maximum de commentaires on veut savoir
si si vous voulez ce youtuber mannix qui
critiquent des sons et tunis non make
était qu un peu de tout en fait cela il
peut analyser 1
bloc-notes vandalisé une émission
d'ardisson froid les sondages a assez
duré je pense que les gens ont su
apprécier
ok donc c'est toujours le principe on
répond à des questions sur le fabuleux
site qui pourquit celui qui perd de son
téléphone aux autres qu'ils appellent
donc un numéro 11 et rappelez vous il ya
des petites contraintes des règles à
respecter lorsqu'on a quelqu'un au
téléphone on ne lui parle pas on
n'évoque pas des projets genre ouais
c'est pour une vidéo c'est bonnard trop
facile pour des gens comme nous terminé
c'est pour une chanson c'est pour aller
manger un truc trop facile la tradition
vu que ce soit l'invité qui commence
pour des raisons évidentes et renata
spécialité et à bierne où la bière est
un sujet très drôle mais l'aviron vrai
ou faux
chez les gaulois les druides étaient
responsables de la préparation de la
cervoise entre parenthèses bière ça
paraît trop évident en fait que le droid
et écrira potion qui va devoir créer la
bière c'est l'énergie qui faisait la
posture ans à la pause on n'a jamais
existé face à ces avec ses phénix 9 et
10 du coup c'est vrai enfin c'est
vraiment une fiction face à une bd quoi
je serai ok non non ça a vraiment existé
c'est bon ça a vraiment existé s'il
existe existait vraiment ok tu faisais
là par exemple la tradition du père noël
là il ya quelques jours il était là vous
voulez pas vu mon si si si le bon ok
faut partir font attention
[Musique]
j'essaie dans le concept du baril passé
rappelle du coup de fil de nadau haut la
main ce serait un rap sur des cougars
avec plein d'enfants autour autour de
moi tu vois un truc un peu ma les ans je
me dis oh ça nuit au goût le gibbon
espérons que elle veut dire ça dans deux
ans et que dans deux ans elle motive de
l'allégorie les gars juste concernant le
druide la réponse il faut chez les
gaulois ce sont les femmes qui était
responsable de la fabrication
d'observation on a une balle et moi je
suis là un petit fund canada au caire il
ya donc je choisis les états unis si
jamais vrai ou faux
les etats unis d'amérique en 52 et en os
non là je me fais rare sur une basique
c'est vrai quoi si ce n'est sur composé
de cinquante états auxquels s'ajoute le
district de columbia mais c'est celui-là
qui m'a mis mal mais tim hockey grâce à
aimé jacquet on l'a déjà vu dans une
vidéo rappelle toi
sipa peines et rappelle à nous mais non
en fait un amour à merde en ayant un
gros problème
orange m'a coupé la ligne oui bon tempo
en faut que je rappel orange tout de
suite avec service matin et je n'ai pas
dit c'est bizarre
sans réponse de votre part à notre
précédente relance votre service orange
seront interrompus
[Musique]
bonjour je vous appelle parce qu'en fait
ma ligne est bloqué parce qu'il faut que
je paye ma facture je vais vous donner
mon numéro de carte bleue si vous voulez
bien vous êtes très efficace voilà je
vous le dis directement est ce que vous
saviez que les états unis sont composés
de 50 états et ben voilà on en apprend
tous les jours grâce à keep up with ok
super tu pousses un chouille pièces de
50 centimes
dis moi ça me dit moi je te dis moi
c'est top 10 mois ce top 10 mois stop
m regarde comment c'est arrivé là putain
je me demande même mais qu'est ce que je
raconte je sais même pas pourquoi je
l'aimé comme ça dans mon téléphone
monsieur agnès blanchot
[Musique]
ils ont voulu me voir à terre quoi
émouvoir dans l'exergue violent tuent
vols à bord de la fusée
tu ne sais que je suis à vous et à
l'étude chez moi j'aimais l'estomac mais
je veux avec un soufflé au site avec de
légumes différents comme les links du
potager ou les fruits du verger beaux
boubous ouhlala oui ok je suis tout seul
ça se passe comme ça sera évidemment oui
nos seuls objets peintures par la paf à
logrono salut c'est un mc fly je sais
pas si tu te souviens tu étais venu dans
le faccio à l'époque avec avec avec
carlita et alors
rien et c'est très bien ça mais la base
c'est quand on se tape dans les mains
c'est pas de se louper sans peine de cet
épisode
ben mc fly je suis le celui qui avait
les cheveux longs
bah ça va super histoire pour une raison
un peu folle d'un entrepreneur qui m'a
mis un peu ça du coup ce sont les pattes
il me reste beaucoup de pots de peinture
sur les bras d'une couleur un peu
turquoise un peu nulle et en fait je
rappelle un peu les gens ne voient là
d'où mon répertoire si ça les intéresse
de récupérer des pots de peinture un peu
turquoise si jamais tu n'auras pas le
détruire
aujourd'hui je fais mais est-ce dans mon
répertoire bien joué ce n'est pas pour
une radio excuse-moi bruno c'est pour
masquer notre chaîne youtube
je sais bruno tu as été très fort merci
mais non merci d'être venus d'autres
fois tu à l'époque c'était cool on
t'embrasse de la la la il est dedans il
dit merci d'être là bas merci à vous
d'être là ça marche
moi j'ai toujours connu quand les taux
comme étant un gros gros fan de baseball
hockey à 10h06 yang détient les records
du plus grand nombre de victoires et de
défaites c'est là la question la plus
floue fatale de l'histoire un mec
inconnu en noir et blanc détient le plus
grand nombre de victoires et de défaites
c'est totalement vrai c'est vrai on part
sur vrai
et ce n est pas vu que c'est peut-être
le moment d'avoir une catastrophe on va
aller choisir les catastrophes
vrai ou faux la catastrophe de bhopal
est un glissement de terrain qui a
enseveli tout un village
en hand à oued à la mecque il faut parce
qu on est tout le temps brest où il fait
le compte des vidéos en vrai j'ai une
culture et d'un incroyable
la réponse est donc fausse une grande
modestie ok lewis et moi la suite si on
va sur un truc quand même plus
atteignables vrai ou faux michael
schumacher détient toujours le plus
grand nombre de victoires en formule 1
mc fly c'est un principe
ouais putain on en apprend tous les
jours catherine bouclage et une nouvelle
guitare là les jeux les réseaux tabac
avant de faire les clips avec leur
bassin flocons alors si on appelait à
rennes info show pas encourager ses
étudiants à jouer du king batcha c'est
pas vrai c'était du beh du hac du bac
sache que j'ai étudié un peu la musique
là c'est que j'adore ça avec stravinsky
m'a passionné ça se voit c'est
totalement vrai c'est très connu
en fait israël étaient frères ennemis et
moi
jean carrier invités moi arrêtez moi
jamais on n'avait pas tous les jours
qu'un sac et bob quick
frédéric chopin admirer bac et encore
j'ai les étudiants à jouer du bach
chaque jour pour améliorer la technicité
pas les ouvrir on part sur le golf pour
toi vrai ou faux bon joueur peut
transporter jusqu'à 17 clubs sur le
terrain c'est faux on perd pas tendre et
ouf on a longtemps cru que la lecture là
quand était paru mais ce n'est pas le
cas ouais y est ce un chien que vrai la
majorité des forêts de chênes et achète
bruno denaisis absolument pas 99 la
jamais contente et le premier véhicule
automobile à franchir le cap des 100
kilomètres heure oui c'est quoi d'accord
il doit les bancs d'un projet de sucré
salé sucré salé mix'n tous qui mélange
cérémonies sont pas bons ensemble
personne ne décroche pas là mais c'est
vraiment ça ou pas ça va je t'appelle
parce qu en fait là je suis en train de
de tête remonter à un business là avec
deux trois potes pour un truc de
restauration sur sur paris et ce serait
un truc s'appelle avait quoi ça
s'appellerait mix mix and sweet a fait
part en gros ce sera un truc qu'on
consomme
on avait resserrer un peu les aliments
tels événements qui vont pas ensemble
mais qui finalement donne un truc cool
genre saucisson banane ou tu vois des
trucs vraiment qu'ils ont rien à voir
ensemble sur un concept qui vient
d'uruguay moi je voudrais qu'on fasse
des vidéos là dessus qu'on en parle
vraiment sur les réseaux toile affluence
que tu as comme moi j'ai on pourrait
faire un truc intéressant tu vois vas-y
bomba et c'est ce qui est le plus
marrant dans cette histoire c'est que en
fait mal fait cailleteau chaque octet
panayotis parce qu en fait était pas du
tout ma gloire pour une love story avec
ipad a écrit un court instant sur des
mecs qu'ils aient des tricks de bien sûr
la nicotine cette lancée on à la fédé
comme si des destins nous appeler et
j'avais fait ce qui me choque
j'avais dit appelle moi elle change ton
bled du machin et tulle attaque tu as
compris c'était ça ou pas non merci pas
attaché à l'actif des bisous bisous
est-ce que ivic avant qu'on passe à la
question suivante pour moi même
pétulance et la pub d'une manière ou
d'une autre
ok ok les gars il faut qu'on se pose un
peu je vous propose est lancée la pub
attention effets visuels
on va faire les accords en français ça
je suis imbattable a dit balance vrai ou
faux on peut écrire des examens finale
de français finale
fl série je m'en fous je veux courir
mettre juste au moment où je sui 1 bat à
midi je suis imbattable téléphone
téléphone téléphone ce projet on
remettra à chaque fois attends je vais
juste dire toi tu as eu du mal parce que
bruno solo et a capté donc easy toi
c'était pas là et tout le savait déjà il
est important de dire quand même que le
mot alors garden je bois de l'eau le mot
final à 2 pluriel finale et finissent
donc juste d'écrire finale avec un s
même si l'emploi de finhaut est plus qu
on apprend tous les jours grâce à un
quiproquo i'm a trouvé une façon
originale de dire allez stop on strohl
un petit peu beaucoup non
caroline proulx et vic ouais j'ai
quelque chose à dire c'est l'assistant
de mon agent mais c'est du coup elle
sait que tu es avec nous bah oui allô
caroline wyss et carlito à l'appareil on
se connaît pas bien mais je sais que tu
as eue avec mc fly pour que ivic vienne
sur un tournage
enfin oui oui voilà bah tu peux me
passer avec ce mois ci elle est là allo
alex carlito à l'appareil oui très bien
je pas juste est infligée à toi ce que
je veut infliger à vic mais juste pour
te dire il n'est pas venu du tout sur un
tournage
je sais qu'on se connaît pas et tout
mais je te le jure il n'y a pas de souci
et tout je suis un peu sanguin et où il
est pas venu je sais ben en fait moi je
t'avoue que j'avais j'étais au courant
de sa réputation il je te dis je suis
très vénère donc là j'hésite à tweeté
et/ou j'hésite à je sais pas s'il peut
être tu peux l'appeler mais là je suis
moi je pose les fils le matin jeux les
jeux là je vais récupérer mes enfants
j'ai pas le temps tu vois et pour les
gamineries et c'est très chiant me suis
dit ok
quand tu me dis ajouté qu'il a cette
réputation là c'est pas vrai quoi c'est
pas vrai enfin jamais on appelé pour me
dire qu'il y avait un problème avec les
cafés tu vois donc je dis merci beaucoup
[Applaudissements]
à l'eau ouais bah quoi oui le tournage
putain c'est non c'est vrai mais non
mais non mais sérieux mais moi je
discute un allemand du tas en fait je me
suis reposé après je me suis rendormi et
oh là là et après j'avais oublié un
putain
un genre gestion habitation à moi putain
ben j'arrive j'arrive de vazy je vais
prendre une excuse
ouais j'aime une story instinct et tout
web basé à peu calito se place semblait
ok ok ok produits auxquels matam est
donc je vais faire cet oubli des jouets
neufs peut faire la supra vénère duction
répond ici à la peine parce que mon
agent et ton âge oriakhi chu depuis cinq
ans et qui j'ai qui jouait à ses tout
malade bien sûr incroyable à la mer ça
vient de signer douze ans de plus avec
la paix je vais péter un plomb c'est
pour la comédie on lui dira tout on vous
aime joaillier de nouvel an à l'hô te
raconter sa vie tout serait en tout cas
super mal mais il vient pas en fait il
peut débarquer maintenant ils arrivent
tout de suite là
ces monnaies a tenté ce qui sauve ton
respecte qu'est ce qui la caisse qui se
passe en fait je comprends ben qu'est ce
qui les rend comme samsung putain c'est
trop chaud oui mais quel beau mais ça me
casse la putain les mecs qu'on veut la
voir depuis des mois il vient même pas
franchement ça me fait chier je te vois
alors si en plus je suis désolé de dire
ça mais on allait sur son tournage
gratuit le mec qui la plainte d'une
femme saoule attend alexandra c'est mc
fly excuses de la carte eto'o est parti
large venir ouais là ouais j'avoue bon
là il est un peu oui mais le bref c'est
que là on nous on ne peut pas la stap
ram sûr on a plus que 20 minutes alors
c'est un tournage qui prennent deux
heures d'habitude c'est hyper chaud quoi
on va pas se dit là il avait un peu de
retard bah alors vraiment il ils avaient
rendez vous à 11h et là vraiment il est
15h quoi exactement avec son bras
alexandre bon écoute
là je vais essayer de gérer carlito là
parce que là il est parti c'est
simplement et en plus en partant il a
pété une chaise donc ce que je fais
c'est que je te passe quelqu'un d'autre
et je te passe quelqu'un d'autre et je
reviens wayne alex ça va on a gagné
allez savoir
on tue c'est pourquoi il dit qu'ils
étaient venus aujourd'hui oui mais pour
un tournage qui s'appelle on appelle des
gens au hasard tu connais notre série ou
pas et en gros malheureusement c'est
tombé sur moi une très bonne année 2010
et à toi une très bonne année 2010 8
ouais à tous tes proches amis moitié
vide et en termine cet épisode avec toi
et véhicule comme ça on ponctuent cette
vidéo avec une véritable interrogation
mais est ce qu'on va faire avec ce
format regardez nous on ne sait pas
bonne année 2010 8 profitez bien fait
cette fin d'année comme il faut la fêter
la pas trop dans l'alcool mais dans
l'amour on vous aime merci de nous
suivre autant merci 2018 on espère que
ça sera une année aussi forte pour nous
et pour vous oui et on sait pas si ce
format reviendra à merci mais que
d'avoir accepté merci à vous de m'avoir
accepter surtout tu sais ce qu'on dit
aux gens qu'on finit de vidéos
souscrivez à un abonnement
bonne année 2010 8 bien sûr évidemment
on enlève son pantalon
[Musique]