bonsoir et bienvenue dans ce nouvel
épisode 2 ont créé des chansons
aujourd'hui on a invité maxence et lucas
maxence l'imposition des faits qui sont
trop de balles qui n'est pas propre
ce film c'est suis vraiment ça mon trou
de balle est pas propre à l'émission
mais attend et je ne parle pas que ton
cul mais ça commence à m'énerver pas
certain et c'est une propage maintenant
je sais pas en quoi vous vous engueuler
envolez-vous sans son envie de vous
sentir
on est donc ravi de vous retrouver pour
le deuxième épisode de ce format que
vous avez apprécié on vous remercie pour
ça aujourd'hui donc comme mc saïda
d'e.on à lucas et maxence qui sont avec
nous qu'ils sont là tu avec nous cette
liaison putain pour improviser sur des
jeans gueule que mc fly a brillamment
composer ils sont vraiment délicieux
aujourd'hui vous allez le voir je tiens
à rappeler que c'est un exercice
difficile car déjà de base l'impro c'est
vraiment compliqué en rythme ça c'est
chaud ça joue je peux dire quelque chose
maxence s'en bat les couilles de tout ce
qui se passe j'aimerais vous diront
qu'aujourd'hui j'ai un lumbago de vieux
je suis une vieille personne je me suis
levé ce matin je me suis bloqué le dos
année devrait je suis aller chier et
j'ai pas réussi à me torcher mais
j'étais comme ça et j'ai crié et j'ai
fini pour faire qui est intéressé par
céline est réclamé par les bailleurs
sans provoquer le débat est ouvert vous
tant chez vous par la vendre au maximum
vous fait aucun effort à ces deux temps
n'oubliez pas que ce format est
interactif en eau solaire mais avec ton
chien t'as pas le garder mais pour ton
chien tapin chauny on dirait une femme
dépressive de 50 ans qui se baladent
partout avec son chien c'est pas changé
ici c'est un studio tu parles mon chien
comme ça tout le monde le prochain qui
me coupe et quand j'ai du coup il a
coupé de sa femme rappelons que ce
format est interactif pour définir le
thème des impros nous allons twitté vous
allez bien votre marque a précisé qu'à
l'issue du premier épisode en fait on à
my fucking masqué sur youtube sur
twitter is son vrai prénom c'est grégory
qui nous a illustré un dessin animé une
des impros c'était mortel c'était la
chanson de zara j'y suis allé c'était
dans une cabine d'essayage
inutile de vous raconter ce qui s'est
passé juste après et en fin de vidéo il
choisir une impro qui blacks
alain qui permettra de créer plus
facilement se combinent un jour il
décide donc il le ferait on mettra ça en
fin de vidéo et vous allez vous abonner
à sa chaîne my fucking mesbah knight a
fait combien de chansons aujourd'hui
et bien j'en ai fait 5 c'est parti tweet
j'en ai marre d'écrire un pro et que
l'iphone vous propose un pot problèmes
de riches
tellement brésilienne de textes sont pas
qu'à ma tombe artérielle et de tardi a
peut-être putain t'as brésilien doit
lécher la nuit de natsu les pièges ou
malaisienne de tête mais sa maman sont
cueillies lassant c'est l'équivalent d'à
ayew les mecs on doit lui levé sans mon
doigt divin la deuxième en fermant la
fin quand même et celui que tu mets la
main dans le cul est en tout cas je vous
conseille ce drôle
voir ces cons je voulais faire la promo
en tout cas ça me fait plaisir d'avoir
signé ce livre mais d'où là bas je peux
faire un truc positif pour lui faire du
bien ah non merde ça c'est méchant non
pardon je confonds aux non nous n'y
sommes pour calito je te préfère un mac
faye mais lui dis pas ça va c'est notre
intimité
s'il fut en tout cas merci pour cette
dédicace prêts à les remplir à un avion
qui se scratche un avion qui se scratche
ségala qui se scratcher le mauvais mots
mais s'accroche au cinéma pète putain
[Musique]
j'suis pas rouge ça va vraiment des
frères randonnée en montagne randonnée
j'aime bien alors on y va les bras oui
on est juste les gens voient là dessus
dans la compréhension totale en voyant
ce qu'on fait tu es beau tu es ton
maître ne vais pas aller dont bénéficie
aux deux buts en première période mais
samsung hockey en plein mouvement de
conseils je me lamente aussi soummam
y avait là du vin bourse heureusement
j'avais des chaussures qui tue à petit
feu
hélas l'ours ne dit pas pour symbian os
étaient bonnes et son vegan il a dû
avoir une autre alternative
il a posé ma chaussure question de joie
gentil ce qu'ils appellent les gens me
patrick le sommier de son lit et lui
aussi est éducable alors alors tu es
nommé mon coude au décathlon et je me
rends compte qu'on fait une randonnée
sauvegarde sur ma gauche en fait on
était en cours des cours de maths de
madame
celle qui regarde et nt1 pendant 72
heures de suite à vos tweets flaubert
nous dit je crois à jouer mais en fait
c'était un éternuement la gaule made in
a way c'est drôle il ya plein de gaza la
gaule matinale jamais la gaule matinale
la gaule matinale et on parle pas de la
france du matin de ce que je vis matin
et en me levant j'ai mal magnum jusqu'au
moment où je non sur maman je lui ai dit
que c'est parce que la féline elle me
dit moi aussi j'ai la gauche droite
je suis de tuffé arrive avec la gaule on
se retourne en jetons mater d'un coup je
me met à saigner du nez me rends compte
que mon poisson rouge oscillait le
facteur arrive avec la gauche la voisine
et rivale et la gauche serge lama arrivé
d'être à gauche tout comme un gout
l'animalerie cagole astérix obélix
arrive avec la gauche avec la golf 6
d'un arrivée sous deux marques en gaule
je le vois la baleine
la coalition
[Musique]
c'est vrai que j'en ai marre à vos
tweets
j'avais bien les cadeaux kinder surprise
nul nous allons à provisions juste après
la wii on est de retour après la pub la
page de pub elle m'expliqua et tout est
cousu ouais ça marche suite on l espère
des improvisations parce qu'on est avec
qu'ils aient au téléphone c'est vrai
qu'une veille ouais ça va et toi ça va
super had aujourd'hui on vous laisse
tous les deux on n'a même pas très bien
parce que je vous pose des gars c'est
que david a fait un bide et on va
l'écouter subite et celui ci voilà ça
vous inspire aux vagues
prêt à paul le foot et j'ai demandé à m
menus
juste en dessous de moquette ok on est
jugé maintenant ok ok on y vend nîmes a
géré le rythme de reprise des poupées
russes et des lycans des poupées kinder
surprise
tout était parfait ok pas mais c'est
quoi je sors mon 152e kinder surprise
vraiment j'ai fait ou sans maxence et
squeeze c'est ce que je vais faire je
marchais dans cette direction sans
m'arrêter
ce jeu de gameplay
alors pensez que ça parce que c'est un
arago sachets quelques pas de la comédie
c'est vraiment comme stade le dos
paralysé ça fait très très mal a fait un
coup tweets
pourquoi pas un accouchement c'est le
cas ouais c'est bien mais quasi luke mc
manière à bakouba on prend trois caméras
et puis on ira le film et nous mêmes on
va céder à la mise en scène qui commence
petit comment la sauce la sauce la sauce
qui commet la sauce soja qui commence
évidemment exactement c'est la vierge il
a cité un accouchement novateur et non
d'une armée
elle
j'étais dégoûté car j'ai passé quinze
ans le déficit parce que je crois que je
suis père
tellement tard sur le temps c'était bon
mais il y en ad'autres jason shaw pourra
faire une là il faut une élève nos rg
hyper chaud voilà vous lever matt a été
capable de composer un truc vite fait là
mais justement c'était la ville de
tanger m c'est pas bien j'en avais reçu
tous bords et chris cate dans le
faccioli peau dans le studio penser
bonjour millions d'abonnés mais bien sûr
c'est bon j'ai dit un million bonjour à
vous tous 2000 individuellement 2
millions 5 parce qu'on finit la vidéo en
improvisant sur qui je vais jouer en
live le butin mais vas-y et joue bien on
était dans le studio
quand richard ont débarqué la société
regarde il est souvent je souffre je
suis dans web de la quatrième dimension
par le portail temporel qui s'est ouvert
après millau sans te manquer de respect
je suis je suis là est ce que tu es
incroyable avait il le fait il vient il
le fait le mec comme studio il convient
la meilleure science ou moins vite
au hockey ghriskey parti vide mais on
continue ok ok attendez avant tout un
thème fleurs mais aussi non non la
maladie est malade
d'accord c'est de la malade octobre
super le taboulé amoraux plus taboue
chez le médecin les gars pour saisir
tous les matins ça me plaît je peux
composer je peux composer change
s'intéresse trimant comme en changeant
mais non le garder mais la shdm en
attester mais c'est la chanson groupe
dérive quoi s'amuser à la fin ça
m'énerve parce que moi s'amuse état de
manque à une instru mcfly la composent
et en huit minutes c'est parti c'est la
dernière recrue du jour
[Musique]
jma sur michel le même temps afin de
soigner mais vers un modèle hybride chez
camille trois fois le matin et le soir
je m'y attendais bougeait pas c'est pas
vous la corde
camille mais s'était collé
j'me dis à tous ne bougeait pas c'est
pas où l'acteur de scènes de ménages a
dit maman julie c'est moi j'ai fait
plein d'autres études n'étaient pas
terribles coups de soirées bien il meurt
est ce que vous les joutes part de ma
relation à l'étude mais c'est un peu
parti en corée merci d'y aller alors
sans fausse honte
je suis allé chez le médecin car j'avais
des douleurs reviennent j'ai dit qu'on
joue sur le même score qu'en fait
s'énerve et terrible c'est peña médecine
vétérinaire en fait été diffusé il a
fait toute une intro chine at on atteint
je suis tombé par terre et dingo genève
may l'ont démasqué mais la machine est
ce qu'il a fait ce qui m'a mis des mots
étant coupées dans toute ma douleur je
les trouvais beau je suis monté je les
embrasser les filles ont maintenant du
mal à décider marashi dedans qui marche
et la monnaie d'un pays douillet s'est
jointe à gauche et europe et jusqu'aux
années je n'y arrivais et puis dans une
affaire visant car je les trouvais pour
david douillet teddy riner est aussi la
bible on a fait 1 5 million nombre et on
l'a mis sur lui en l2
cinq cent mille jeunes c'est la fin de
notre carré de los rios on a vu une
chanson mon sens a dit bienvenue chez le
médecin voilà c'était la fin de la
chanson souscrit un abonnement au sein
de l'union c'est de moi même merci c'est
complètement
[Musique]
l'accord du la banane au final j'ai dit
les majors
lui