et voilà c'était la pire entre youtube
cette fois c'est dynamique on voulait
faire la pire entre tous les temps on
l'a fait 4 bonsoir et l'affichage vous
êtes très loin
3 4 fois leur caubon soi mais sa luge et
renoncent pas
caf bonjour alors alors laissez le dire
bonsoir peut-être qu'il ait pas de
nouvelles baisses de la pub on attends
j'ai dit bon oui bon sous 10 soit ils
arrivent à décomposer ligue bonsoir
bosses single regarder avec beaucoup ça
on dira alors fonds perdus comme dans
peter pan références à la pop culture
avec moi il ya désaccord ce que c'est un
peu en rapport avec notre thème
d'aujourd'hui on va faire des impros
musical c'est un nouveau constatons un
concept inédit on est fiers de réfléchir
avec course s'est inspiré de l'épisode
des meilleurs jeux en voiture avec
baptiste lecaplain où il y avait des
jingle musicaux avec des noms de joueurs
de foot
perry mon extrême attention jingle vatry
selon patrice le corps vous n'avez pas
un rêve et du coup on s'est dit pourquoi
pas faire une vidéo entière avec un
concept pour vous qui peut être un
format si jamais ça vous fait rire on
appris des jambons en impro maxence
lapérouse sofiane pour peut-être
improvisé sur des jeans gueule que tu a
concocté alors vraiment j'ai beaucoup
travaillé vous avez assez des musiques
qui sont très élaborés pas du tout c'est
vraiment très simple c'est une petite
batterie une petite mélodie répliqué il
ya un truc qui est important c'est qu'on
va interagir avec vous là en temps réel
du tournage et pas de la diffusion
puisque on va vous demander
sur twitter des thèmes des contextes des
situations alors pour improviser dans la
musette de situation qu'on soit avec des
mélodies très simple je vous donne un
exemple
premier exemple je fais tomber show
perruque et tu la capitale eh bien ça va
être comme un cadavre exquis
d'improvisation c'est à dire que si je
commence sur la première mesure may cry
enchaîne sur l'a2 toi sur la 3do
vraiment faut pas perdre autant forcer
germe dans la tête ce qu'ils valent
bosser la création se libère maxence
panique pas la création solidaire vous
allez voir même les gens ont compris je
suis sûr juste pas vous si j'ai compris
que son vieil ami siaka la thématique
bas on va demander au jour sur twitter
oh quel âge est un exemple de thèmes
très simple que vous n'avez pas proposé
c'est la première fois que j'ai fait
l'amour comparses la chanson carlito
fait une première phrase en question
freud et celui qui foirent cousin hyper
actif qui te fait chic quand tu parles
au repas de famille autour marseille
attend à ce que je propose c'est qu'on
lance les tweets chacun sur son twitter
ah j'adore maintenant twitter
à chaque fois il ya des tweets ne serais
tu pas avec mc fly carlito ça va être
l'occasion je suis l'homme qui joue mal
même dans sa vie c'est un honneur de
travailler aujourd'hui l'énergie ne
s'est plaint sur ici et dans quatre ans
par sept insurgés constance est twitté
c'est twitter où est ce que je peux vous
lui parlez tout ce que vous avez écrit
dans le but de créer une vidéo on a
besoin que vous nous balancier des
thèmes situation contexte dans le but
d'une improvisation
ok j'ai déjà des choses cabine
d'essayage étant un beau un bon thème
pour début parce qu'on peut improviser
ce qu au dessus
allez c'est pas mal aussi assez bon
s'est monté fillon s'est dit choqué je
crois qu'on a nommé attend on n'a validé
que les navets les béquilles ok merci
justin x kaloum portant tweed cabine
d'essayage ont tous choisi pour ce
premier thème je suis allé dans une
cabine d'essayage
inutile de vous raconter ce qui s'est
passé juste après je me suis paniqué
parce que j'ai voulu
votre cv pas besoin des potes alors je
ne comprends pas pourquoi ils étaient là
inouï à qui lui même un peu plus tôt
mais quand il m'a mis un coup de couteau
eh bien j'ai même pas eu mal j'ai
l'habitude des coups de couteau étant
donné que ma femme à genève hermès et
coûteront cher mais bon comme je suivais
gagnent moi ça me dérange pas j'ai pas
une solution j'ai opté pour la cuite
hochettes maladie mentale de cette offre
durant deux soirées très tard il est
deux heures du mat trouvé il ya une
ruelle avant de rentrer chez toi et
entend un bruit de fond et quand tu
passes le virage de la rue elle passa
regarde oui oui fait que le rideau
adrien meyniel propose amazon.fr c'est
une très bonne idée
c'est une trêve comme à son habitude au
macbook air de david sont trop mignons
comme tout la vie à leurs e mails c'est
les garçons vous êtes prêts oui on a
essayé de regarder la cam et les lions
de raconter quelque chose
une fiction qui a du sens pour les gens
ou pas
[Musique]
hier je suis allée sur amazon.fr afin de
chercher un nouvel arbre j'ai pas trouvé
d'armes allant chercher ailleurs et où
vous allez pas croire ce que j'ai trouvé
j'étais moi même étonné je prends ton de
vous le dire c'était bien lui photo de
lionel jospin
j'ai cherché sur l'ex mister j'ai pas
trouvé beaucoup
du coup j'ai nuit à laisser mon père il
a lancé le feu ni ma vie des aînés se
pose pas de questions on retourne sur
priceminister nationaux sur lionel
jospin j'ai pris la décision de
l'imprimer en très grand pour n'afficher
très bien pour mon salon j'en ai bu
couverture boubou à me courir est aussi
un tatouage sur mon toit ça m'a servi
également comme un couvert et serviettes
de plage pour les tgv servier savait pas
vraiment utile cette photo de nuit
chance pas gelé sur une valise et un sac
à dos du coup je vais imprimer encore
sur la tour eiffel et j'ai décidé
d'appeler mon fils au repos mais comme
c'est un père lui même de trucs sur la
tour eiffel
j'ai préféré appeler mon fils hitler non
désolé d'annoncer le voit que le nas
world sort major on a peine pas son fils
hitler j'allais dire juste après c'était
pas accepter c'était pas tolérable et
que je voulais pas faire ça et continuer
sans lui refuser je veux juste préciser
je voulais dire juste après que c'est
une chose intolérable qu'il fallait pas
faire ça et que toute manière la mairie
un refus aurait refusé mes forces ok
mais il a fait son choix ok je tenais à
m'excuser très logiquement je me suis
retrouvé en garde à vue parce qu'on n'a
pas le droit d'appeler son fils hitler
met en garde
je leur ai dit comment ça va j'ai fait
courtoisie avec mes copains les flics
avec les flics j'ai fait courtoise avec
notre ami et après je me suis ouvert les
veines euros c'est ainsi que je suis
décède et oui c'est comme ça c'est comme
ça la fin de lundi d'un gros nazi je
suis pas du tout sûr le rythme excusez
moi ça tu nous avais dit il avait dit je
suis dans une nulle en musique un don
pour la non musique à vos tweets des
maladies de reculer et tu as fait ça je
vous savez que je suis sur plusieurs
gravures de l'époque de la mythologie
regardez cela un dessein d'en verser un
les films de clavier ne vous inquiétez
pas sur thème puisqu'au bout de phrase
on est une
[Musique]
hier je suis allé au cinéma pour gagner
ma vie je parle d'eux
l'auteur pas de l'instrument quelqu'un
nous a donné un tel il allait avant elle
j'ai vu un film avec christian clavier
d'été dans mon cinéma le cinéma du coin
sans parler du feu
raison quatuor gère jébuséens j'ai
plusieurs exemples pour la jeunesse
jeudi la grammaire la conjugaison le
vocal 15 ans c'est long du film donc il
ya christian clavier jamais je suis allé
au cinéma comme à chaque fois fille je
suis allé voir un bouquet de la prend
vous voulez la preuve pas de souci bien
sûr qu'ils allaient me qui est rouge
ouais je peux pas commencer s'étaient
alors tournés
je suis allé voir un film de christian
clavier et figurez vous que ça n'était
pas très drôle il y avait la
participation
jouer le rôle du papa comme d'habitude
[Musique]
il y avait également gilles lellouche
dans le film et d'un coup il ya eu jean
dujardin dans brice de nice c'est bien
normal mais pourquoi tu as parlé but de
nice je mangeais animaux spa soir je
vais chercher des façons il parle pas de
rogers
[Musique]
avant oui alors en acerbes qui nous dit
s'appeler situation vous est emprisonné
et tenté de violer avec le policier
devant vous contexte il ya eu un
malentendu vous êtes accusé à tort
chacun défend ses intérêts mais vous ne
le connaissez pas à celle là elle est un
peu dure jusqu'à 4 pour elle est dure
[Musique]
avez vous reçu prisonniers mais écoutez
moi monsieur le gardien au statut des
mauriciens confondent avec celles émises
mais moi je m'appelle hogan blogs etc
moi qui fais moi qui fait qu aux etats
unis ce que j'ai fait n'est pas hyper
cool mais bon ça mais j'ai juste pris un
couteau
dans les yeux un très mauvais film ainsi
violé un chien mais c'est pas ma folle
c'est lui qui m'a envoyé hier bien
manger d'échouer au bout sur une note
je vous explique ici une bonne figure
regarder je sais au ça veut dire que
c'est une bonne vidéo
les instruments savoir j'ai compris il
ya du sort c'est beau c'est que c'est
vraiment difficile comme exercice
vraiment avant tout et là ils cherchent
en thème tu m as beatles durbec vertex
turbo venir boxer girouette info
l'instru d'une vidéo qu'on a faits qui
s'appelle la chanson des stars déchues
qu'on adore kessou côté vraiment et
virginie lemoine robotique jacquouille
la fripouille éthiques bernard j bernard
la main tomber la chemise je propose une
page de pub à l'est et la nuit tombe
quel est le thème lübeck ce dernier
approuve cette vidéo dites nous si vous
aimez ce format merci de nous suivre
autant vous aime très fort vous nous
rendez la vie belle on espère que c'est
réciproque c'est parti
[Musique]
c'est ça l'accord est ok ok cardiaque
hier devinez quoi eh bien j'ai fait un
lion bex je suis allé explorer 1 revient
du roumain je suis allé dans un
cimetière c'est et ça reste quand cette
difficulté était que j'étais en scooter
je suis la défense coup mais j'ai une
petite panne
je n'avais plus d'essence alors j'avais
mis 12 euros
du coup j'ai pissé dans le cerveau y en
avoir plus hélas à mort s'est réveillée
je vais en vérité je n'ai pas peur des
morts je suis moi-même morts en plus été
le cas d'un vrai que lionel jospin
c'était bonnes manières salade julien
jousse par telle ou telle chose
il peut sembler à mon chien quoi qu'il
en soit lionel jospin est devenu mon
allié du coup je lui ai demandé par
et oh il m'a fait ça tombe bien j'ai un
plan du cimetière entier voire était par
contre jamais fait ça comment il faut
faire c'est mon père mais j'ai pu
compter sur mon vrai père j'ai pris une
petite pelle et j'ai commencé à creuser
j'ai creusé tellement là que c'est tombé
sur un marketing et je me suis dit que
tout proche c'est ryan elle c'est tout
désir pour lui et s'est transformé en
tête-épaules c'était complètement fou tu
tombé amoureux me cachais commencé à lui
faire des bisous
oui mais c'est passé c'est qu'on a tracé
et du courage et matam et un burqini à
l'éffigie de christophe vié la tour du
pin
du côté de bandar al hilal ou tâche des
purs qui nie la luz émis au flip c'est à
ce moment-là clair un tueur a enfin
commencé
on a branché la comprends parce que
c'était bien signer je vais me battre
pour prodigue du piment scooter et ses
pairs acolytes ont cherché une solution
mais rappelez vous je n'avais plus
d'essence dans mon scooter oui du coup c
la syrie comme dans le clip de michael
jackson ce prix là vous l'avez vu la
problématique jamais su faire ça à part
sur les mains claret paix doit cette
phrase n'est peut-être pas mais ben moi
cette phrase
le problème c'est que les gens et se
faire sa part sur les mains tout à fait
à okotoks journée mais sa balle est
logique
bon en même temps c'était dur tous
dépassés dans le cimetière tuco j'allais
me déplacer j'ai repris mon scooter mais
c'est très cher je me suis dit aïe ça
fait mal tout ça c'était pour youtube
mais je mets par internet
j'ai même quand on conduit comme acquis
que raconte dailymotion
gemalto comprend tous assez petit black
cacher peut se réveiller parce que
j'aime à dîner les corses que ce lundi
en fait c'était à prendre de mendy
guillotin
[Musique]
socialiste je suis mort vers sa
politique nous serons tous t'ont fait ok
que celle de max avenel merci
[Musique]
[Applaudissements]
ouais
est ce commandement de payer des impôts
ouais genève où notre nation avec mon
père
ouais c'est un bon buzz mais le père
était alcoolique
non ce sont les seuls noms ont été
trouvés sur la route à me toi merci dans
le sol qui était cool mais non là
l'ambiance sympa ce moment là c'est sûr
attirer la vidéo