non là on a ici l'important c'est pareil
aussi auto à petit son new life des deux
millions d'abonnés c'est à dire que nous
avons obtenu deux millions d'abonnés
c'est beaucoup trop pour nous voire même
pas content vraiment c'est fou il ya un
an on avait cent mille voix des deux
millions peut-être l'année prochaine 16
mai le ciel est ce que vous allez bien
tout le monde ça m'a directement il va
devoir fêter ça en sciant une soirée
assez dense on a bien travaillé oui on
voulait vous remercie et donc mais on
aura beaucoup de cadeaux beaucoup de
choses incroyables très très bien
établie les cadeaux vous sont offertes
ce soir par cdiscount
non non ne donne pas de la thune mais
par contre oui ils nous ont amenés plein
plein plein de cadeaux qu'on va vous
offrir très régulièrement et pour se
faire écouter moins bien il faut remplir
un google fort bien ce que c'est car
google forme
interro surprise c'est quand google
forme c'est bien faire si vous allez
remplir votre nez votre groupe sanguin
probablement votre lieu décent direct la
première fois vous avez fait le bon
choix des choses comme ça voilà et les
cadeaux que vous souhaitez qu'il ya
plein de cadeaux proposés et nous on
vous sélectionnerez on va vous appeler
là pendant le live on veut en appeler au
moins huit 8 minimes peut-être huit mais
peut-être moins ça dépend pour m à
l'offrir du micro vous avez des micro
micro il ya bien plus de gens que sainte
applaudissions ensemble cebrian si tout
plaquer que l'inflexion cyprien a prêté
un an il vit à lille et il débute sur
youtube s'est pris un petit mot tout
mignon c'est pas beaucoup la valeur
on accueille nathalie nathalie il joue
bien je traîne ce matin en pologne
nathalie un mot un mot qui te passe par
la tête un effort à l'école on a le
frère de nathalie qui s'appelle nigel
john corrigan ça que mon aïeul quand il
fait une blague mais je la 18 ans et
l'informaticien de l'américaine ce soir
putain il est quasi certain plaisir
comme accueilli ici d'eurostat tôt ouais
ce que je veux dire c'est extraordinaire
on va passer à la caisse
merci merci en tout cas on a également
pu alors qu'il se présentait mais la
menace et qui cèdera pas d'un gros con
soir c'est très content d'être avec vous
ce soir
merci kg et aussi la ravissante et
demandèrent mode respirons est ce que tu
veut nous montrer s'il te plaît son
collier vient d'un vieil c'est bien
paris social vous avez vu le sketch
spécialement où elle joue et de
journalistes et donc elle a un petit vol
car dans ce cas sociaux
oui on voit très bien fonctionné une
grande comédienne audrey bon journal fly
bonjour kermit la part des taux sur la
côte j'oserais on à monsieur lucien mai
parce que tu peux montre cette chemise
oui couverture de 45 degrés laura ludwig
et ayash à dimanche conséquent oui tout
est dit et bien foutu et conduiront
présente pas les qualités de la nouvelle
soit y est bien
il ya marjorie le nom qui s'est glissé
quelques secondes avant de se passer est
la souche ou notre vedette anthony la
stella mesdames et messieurs ouais il va
nous faire une démo de ben laden on y
croit pas avancé sur un beat box
certains types de passes étoile montante
ouais on le surnomme tic pour une raison
que je ne connais pas maxence a terrifié
et il va aussi vous faire une des 6 es
gentil celui-ci à matisse et
influenceurs non vous êtes déjà plus
ensemble
évidemment notre personnage qui est en
régie avec nous qui s'appelle le père à
l'opéra va le retrouver sur facebook les
vidéos il devrait les mettre sur youtube
les on croyait pas que j'ai pas le micro
c'est super et alleo qu'est ce que tu
fais cela il va leur pic nous alors que
je vais gérer le chat est dans le studio
ça n'intéresse pas les gens en tout cas
l'effet laurent lafon lire vos
commentaires sur le chat donc n'hésitez
pas à commenter écrire des questions ok
on va commencer on s'est dit que pour
cela un truc qui pourrait être sympa
c'est de reprendre déjà de respecter et
les studios qui nous accueille et de
respecter les femmes également de
manière générale ou gambas être un
pervers sexuel
en fait on s'est dit qu'on allait
reprendre nos formats que vous aimez
bien notamment bien format qui a bien
marché récemment et qu'on va se coupler
avec un autre il s'agit hier il s'agit
de deux concours d'années qu'on court
d'anecdotes qu'on va faire oui à
l'elysée oui ouais ok le frein parce que
c'était mercredi dernier oui/non mais
c'est pas mais c'est pas encore assez
chaud on va on va te lever ces banques
là quel est le principe du jeu on va
vous tirer au sort un moyen non comme ça
et vous allez faire des face-à-face
d'anecdotes chacun va raconter une
anecdote à l'autre sera t-elle
restera-t-elle fausse c'est à les autres
de le deviner celui 148 de 2008 qui
opèrent sur les deux interlocuteurs on
devra venir face caméra non et nous
donner son smartphone nous collons gsm
qui ne m'a pas du tout le faire lever la
main je suis chez free sa capture à
jamais donc on va se promener dans son
nid dans son téléphone pour appeler une
personnalité on appelle des gens comme
si on allait vite choisir on veut déjà
s'en aller elle est restée célèbre
on est là à la break dance et dédicace à
kuito chez les mineures cette vidéo je
le rappelle également on va choisir en
premier lieu la stèle hockey midget et
la douane ici et tu seras face à
l'absence ok donc ils vont devoir sur un
côté de notre face à face on va voir qui
trouvent ou pas j'ai fais pipi au lit
jusqu'à l'âge de 10 ans on a eu un
nouveau site au jeu des pipis au lit
jusqu'à l'âge de 10 ans mais ok ok
atelier où est faux mais c'est vrai mais
maintenant c'est faux le live dans la
peine nous ton téléphone de suite
regardez c'est une conne joyau magique
qu'est ce que je vais là-bas un pokémon
rares au monde receivables regarder ça
on accueille ensemble d'avis de la pop
regardée bien le visage de cette
personne et les eaux on n'a rien on n'a
rien en stock qui se passe rien en terme
de commentaire bah c'est super il ya un
réseau qui nous demande
oui to take two fischer ah oui c'est
vrai les t-shirts oh oui oh la bienvenue
a bien vu les ondes alors ça c'est un
t-shirt effet pas kebab le tronc tout à
fait keaton un artiste dessinateur
illustrateur en tout sur instagram avec
ce pseudonyme capable trop regardés
comme ces week end six mois il fallait
carlitos mettre au boulot c'est génial
donc je suivais le c'est mortel merci
quand vous faites de dessin comme ça on
est on est aux anges
alors j'ai le téléphone donne à tous et
je vais scolaire à tous attention
jusqu'au jeux scroll comme un fils eddy
jusqu'au registre kevin razy aller
j'avais
nathalie ça fait vraiment vous invitons
chacun c'est un veto elle n'a pas
répondu dans les temps damman du chien
pas reconnaissants démission démission
électronique s'avère leur silence absolu
s'il vous plaît à personne parce qu'on
vient voir devant paris jamais dû
accepter de venir
ouais ça va kevin sava écoute écoute
c'est un peu délicat comme appel bajeux
j'adore ton émission rendez vous est en
fait je me disais pourquoi pas faire une
chronique dedans ouais j'ai ça me parle
de ouf de faire des petits sujets genre
bah là j'ai parlé du pipi au lit
le mois dernier bajaur ça peut être trop
coup de parler de pipi au lit pendant
l'émission tu vois mais le pipi au lit
avec les politiciens
sinon les cystites les maladies
sexuellement transmissibles genre les
rps jean enfin plein de trucs tu vois ça
m'inspire de ouf et genre gratos parce
que je suis vraiment fallu ou tes
cheveux oui tu es en live avec nous pour
notre live des deux millions et c'est un
petit événement si l'émission est
excellente
rendez vous de kevin razy il a gagné une
promo kevin on s'embrasse on doit suivre
notre conduite en chalutage en la
gentillesse ok merci beaucoup
granville merci ok on était au bâton il
était à terre non c'est quoi ça s'est
bien passé léopold
bonsoir à tout ça va alors on a un
commentaire de benoît de caen qui nous
dit mdr trop cool ce live est ce que
vous avez une réaction saine moi je vois
surtout qu'on est fan de léo la suède où
il fait des vidéos
j'ai vu un autre pokémon rares
il est là que bonjour plaisir regardez
comme les boucs nord calais ont lavé ses
bras vous voulez bien pour l'anecdote
que marc s'il te plaît assez de blancs
sur terre et se passera contre pierre
cros qui en arrière
c'était une famille c'est yes
ça c'est la première chose là on est
d'accord la suite ans ici je me rappelle
maintenant mais quelqu'un donne en vrai
malabar mans vraiment liesse
alors je suis allée chômeurs et aux
restos s'était construit avant-hier
aventure au resto c'était un resto le
travail gagnent ça fait pas le travail
et je regarde je regarde la carte parce
que c'est dans un restaurant il ya les
cartes général et là je dis pas mais moi
ce ce plat et elle me l'a même quoi
c'est faux il a tenté un pari s'est
désolé les gars mais les fans de rpg né
à boké monnerat jérémy mano avec vous je
veux dire bonjour aux internautes qui
s'y installe toi ou tu fais ce que tu
veux un répertoire
tiens je vais le faire parce que tu vas
dire stop 18 il est bien dit guy lux ça
veut dire ça veut dire on y va j'ai
panayotis haut c'est une bonne idée
je lui ai jamais parlé c'est le moment
de lui dire que tu aime son travail de
lui dire que tu apprécies ces nouvelles
vidéos quand même ça m'a fait une
seconde non non non c'est bien sûr un
resto restos un résultat pas forcément
pontacq
si l'ours et l'enseignant resto pour
discuter entre potes pour version n'est
compatible
ouais pareil aussi c'est un pierre cros
au téléphone direct au téléphone je
t'appelle parce que on s'était vus il ya
sept ans quand j'ai commencé la scène tu
étais venu me voir tu avais 14 ans et je
m'en rappelle et pour fêter ça je
voulais qu'on se voit qu'on se fasse
peut-être un petit resto un resto vegan
notamment rappelle-moi n'hésite pas sur
ce numéro si possible dans leurs ennemis
qui vient il à savenay sur un truc
plutôt facile et il est 19h30 4 on n'a
pas fait tu peux aller rejoindre le
corps d armée en heure allez on s'écoute
ford appelé alors bonsoir à tous
bonsoir les eaux alors rien qui nous dit
je vais manger je reviens excellent bon
appétit merci plateau merci léo c'est
parfait est ce qu'on a quelqu'un a
appelé aurélien oui là j'ai quelqu'un ok
on n'a pas fait gagner de cadeaux encore
eh bien je vais vous dire quel est le
cas doit gagner et vous avez sûrement
pas y croire mais aujourd'hui ces
disques ou nous offre une un audi q7
non il me donnait évidemment faire
attention on appelle on appelle même des
matches à jouer en fait ouais moi aussi
moi franchement à audi q7 je veux bien
bah ouais
attention melville à vienne pour
décrocher si tu écris je la côtoie
sadrati 17
ouais les numéros mais l'animal du cnac
technique tactique
voyez le cadeau à gagner en bas à droite
de votre écran salut melvins américain
du tout tu viens de perdre un q7 salut
voila vous doutez bien il aime levine
qui me rappelle melvin bonjour ça va ou
quoi c'est ma chronique d'un vidéo comme
alban tu viens de gagner une
est ce que tu es content non non non non
les enfants c'était sale blague
on a dit que c'était une petite est ce
que tu es content c'est assez plaisantes
à des enfants tu as des enfants des
cousins
parce que tu es content pour toi merci
bien le vide on applaudit melvin on a
quelqu'un qui n'a pas pu être là avec
nous ce soir oui tout ça si je vous dis
un homme doit un homme suisse le grand j
d bravo mesdames et messieurs le grand
gibier mais n'est pas avec pour des
raisons de voyage était mon âge à
l'heure actuelle mais il nous a envoyé
un petit message vidéo pour nous
souhaiter les deux millions et il était
très cool on est des élections par voici
le petit mais ça il n'y a pas si
longtemps vous avez passé les 100 mille
abonnés dans ma caisse
carlitos étaient tellement excités a
commencé à courir à poil sur le trottoir
a commencé à chier dans un coin c'est
une vraie anecdotes
bref aujourd'hui je peux pas être avec
vous je suis à l'étranger pour tourner
une prochaine vidéo m'a hiver un truc
important que j'avais envie de vous dire
étant donné que j'suis pas en face de
vous c'est le moment idéal la litho je
ne t'aime pas trop je préfère ma taille
merci messieurs merci j'ai dit bon ton
message merci vide et c'est cool
il ya une mise en voix reviens moi je
t'aime
de toute façon comment est ce que vous
êtes prêts pour un concours d'anecdotes
encore dans le coup maxence s'il vous
plaît bref lire aussi le plein jusqu'à
mes sept ans j'ai cru que mon père
c'était alain souchon je croyais qu'en
peut-être n'ont pas pas qu'avec moi
c'était alain souchon bon tu sais bien
qu'il ya notre prénom c'est ok ce qui me
faisait faire ça c'est quand tu voyais
alain souchon tu disais tiens c'est mon
papa je croyais que mon père c'était
alain c'est une question à moi ce serait
quand même posé une pièce calme
est-ce que tu avais déjà vu ton père
cette année voilà d'accord oui bel
endroit sécuritaire au genre comme
remède enquête reste que s'il croyait
sincèrement à ce que j'avais vraiment
sur ok que mon père et à l'ins ou quand
tu me disait papa je voudrais vraiment
mais non mais ils s'appellent jacques je
savais que j'avais une passion quand tu
voyais à la télé tu disais c'est papa
voilà élevé qu'il y avait comme une
confusion règne quand j'ai vu que mon
père ne chantait pas j'ai bien compris à
7 le vu comme ça ce ton et s'est mis à
chanter trop bas il a chanté un jour et
j'ai bien compris qu'elle n'était pas
l'un c'est chiant
ok oui selon toi cette anecdote est elle
vraie ou fausse
j'ai envie d'y croire c'est à dire sur
un message c'est à dire que tu dis que
cette anecdote est fausse bien que des
pistes très faible francoeur de merde je
l'aï passé dans l'anecdote sont molles
et les réponses faible maxence dire
bientôt sur des demi dieux tu as un
téléphone gpat et de d'anecdotes
racontées
après ça j'ai pas de téléphones écoutés
en 2007 je suis arrivée il est probable
que dans quelques minutes on se tente un
mixer tous généraux et tout le monde
sera décerné attention parce que marquer
oui bah du coup ils jeûnent temple et on
sait jamais on sait jamais alors oui il
ya alexis qui le dit bravo pour les deux
millions
je n'ai pas je dégage tu dégages de la
tant attendue il a envie de raconter son
anecdote bombe injuste raconte la
laisser deviner quand j'étais petit je
faisais un sport de combat on
je faisais du tj tout est en fait il y
avait un championnat régional et j'étais
ceintures jaunes blanches et du coup il
y avait de championnat on y aller avec
mon père 1 c'était cool c'est en espèce
de trou il ya plein de gens et on pique
nique et tu vas mondiale et et moi
j'avais une petite envie de faire pipi
je dois avoir 7 ans peut-être que je
vais pour faire pipi et en fait je pisse
tout le long de la ceinture juste avant
le championnat c'était horrible c'était
dégueulasse ça pue elle était humide
c'était dégueulasse
c'était vraiment 15 minutes en
championnat et du coup j'ai fait ou
championnat avec ma ceinture qui pue la
pisse
tu sais bien sont des pour l'instant il
ya qui réagit il fallait faire des prix
et ce tous écouté bien en contact et
tout ça pue et je me disais mais des
gens se rencontrent c'est pas possible
ok il s'avère que j'ai eu la médaille
d'or j'ai gagné le championnat croyable
et que toute l'année j'ai dû me taper ma
ceinture qui pue la pisse la seule
technique j'ai eu c'est de la m avec un
désodorisant dans mon armoire un truc à
l'eucalyptus à calonges dégueulasse
anecdotes et du coup j'ai peu l'état
d'esprit de me dire tiens si je m'étais
de l'eau pour que s'arrête depuis la
piste et du coup la seule façon ça
arrêter pour une api si quand j'ai passé
la ceinture au dessus merci max ans mais
la cic pourrait quand même lui donner
leur avis selon toi cette anecdote de
mac est elle vraie ou est-elle fausses
c'est totalement fou j'ai droit de veto
oui oui un seul pour avoir contrevenu
pourquoi c'est un vieux cd numéro
luc de scroll je voudrais s'il vous
plaît que ça jérémy me fasse un lequel à
huy qui parle à ses amis déclencheur tu
vas y résident non tu me dis stop
quand j'arrête du scolaire
stop et bien c'est grégory autun ah bah
oui ben là d'accord à capteur attention
que va-t-il lui dire qu'est ce que je
dis il faut qu'on dit de l'escalator
c'est cool mais ça fait un peu juste
pour rire
voilà je ne prends que tu prends coeur
mais c'est bien la mission qui l'attend
au brésil va on va les niveaux ok
attaque notre soutien aux mutins
allez on appelle cette fois ci ouais
ouais ouais mon gars et que ça va oui
tranquille et puis je t'appelle pour un
truc
c'est que je kiffe des caméras cachées
de ouf tu le sais très bien et
franchement le truc sur l'escalator à on
dirait on dirait un vieux truc pompe et
de juste pour rire frère ben c'est pas
ça fait trop juste pour rire avec les
yankees ont rajouté les réenregistrer
hanouna la sté chelou fera un bon lamer
platon bien sûr ah bah franchement
franchement tu devrais pas faire ça
frère on peut pas on peut on peut pas me
tient à coeur et qu'on a 14 ans on a
tous liés aux écoutes chez avec mal fait
et carlito pour leur live des deux
millions et on peut pas provoquer un
procureur
il est improbable bangui le temps grâce
google qui se veut beau bijou je te
rappelle que les gars bisous mais
évidemment j'adore je sais mais c'est ce
qu'on m'a dit tu dois faire je t'aime
moi tu sais 2002 où mon grand bravo à
toi on va se faire un autre concours
d'anecdotes parce qu'on nous a dit sur
le chat que ça plaisait beaucoup on veut
absolument que cyprien epasa on va faire
gagner un cadeau et spontanée - 0
regardez j'ai un numéro de quelqu'un qui
avait une super n'est fait vraiment fm
c'est une mini pardon à l'eau camille
allô allô camille sée mcphail carlito tu
viens de gagner une mini super mais
grâce à cdiscount
oui ah bah ça fait plaisir en tout cas
qu est ce qu est ce que tu es
satisfaites
merci on dirait un peu que tu as perdu
ton chien la veille mais on est quand
même heureux de t'offrir ça on t'envoie
ça on t'embrasse très fort à chaque
talent ou magiciens lucie réussir deux
complices y ait un débat l'invs a
raconté une anecdote à l'autre l'autre
devra dominer si elle est vraie ou
fausse il clair vers ce qu on appelle
quelqu'un wazemmes c'est cyprien qui va
raconter une anecdote
oui on a envie de temps en temps je sais
que tu as préparé quelque chose à vous
savez j'ai travaillé sur nrj 12
ah oui on s'en souvient tous deux infos
et je me suis embrouillé actuellement
est presque au point avec mathieu de
langues
je rêve et malgré lui ou alors c'est
quelqu'un qui avait dit bref ouais c'est
que j'avais dit à quelqu'un et on dirait
pas mais il est très voilà et je le lan
biance dans le couloir ignoble voilà et
il ya eu un mot mythe a provoqué il ya
un moment où il te regarder dans les
yeux la victoire et moi dehors on s'est
effectivement dans un couloir et en fait
il s'était échauffé avec d'autres gars
j'aurai la disent allez dis ça je suis
arrivé vraiment un prompteur ans et je
pensais a voulu faire le gars et c'est
ça c'est résolu comment un crs de lui
comment ça c'est alors tous les mois les
gens autour n'ont rien fait ils ont
étudié en va c'était parfait un moment
ignoble maximus cas étaient là et voilà
et du coup ce qui n'est pas du tout le
salut alors je voudrais dire quand même
ce que ce que ce que marc m'a dit si tu
peux te le dire
je regarde comprend voilà le franc a
commis une erreur à mon petit lucien tu
sais que lorsque tu fais depuis temps
rapproché encore dirais que c'est faux
parce qu'il atrix et a commencé à partir
vous savez je regarde mind hunter the
man c'est un tricks américain ok avant
la réponse de lucien j'aimerais qu'on
accueille un pokémon rare s'il vous
plaît ducasse et toi ou tu allais pas
facile ça n'allait pas évidemment pas
évident pour moi aller moi j'ai mon avis
sur la question mais je pense que je
vais suivre mark et j'ai envie de dire
faut je pense que c'est faux et je
souligne le fait que tu as inventé une
anecdote mettrait pas son nom et en plus
elle est bien d'accord d'accord on
s'évite a perdu ce que c'est vraiment
avec quatrième fois que le feu de tirs
ratés miles et calmement on va rappeler
des gens ne sait pas dire obama
christian bassez luca luca qui vient
d'arriver
tu veux dire quand j'arrête de se coller
aux quais jusqu'à fin juin on y va juste
quand je suis content j'ai effectué 10
quand on est bon sur david lafarge
oui oui là même le mode pitch le même
avis et là tu lui dis ne sort pas de
vidéo parce que je voudrais rester
longtemps dans attention aux paroles
stocks et tu aimais bien de l'autre côté
je veux dire quoi mieux tu veux ni ne
sort pas de vidéo parce que je sortirai
vidéo bientôt je voudrais 30 ans dans ce
numéro
d'accord
salut david ça va oui c'est cyprien je
dérange pas c'est cyprien c'est à dire
je te dérange pas non ça me fait très
peu ça me fait très peur ça fait
longtemps n'est ce pas tu te rappelles
tu m'avais offert des cartes pokémon
rappel ça fait deux ans non c'est pas
revu depuis
tu sors des vidéos là dans ce week end
[Musique]
aie aie aie aie en fait est ce que tu
peux ne pas en sortir jusqu'à jusqu'à
mardi en fait parce que je sors une
vidéo et j'aimerais qu'elle soit en
tendant super longtemps
du coup j'ai appelé tout le monde by al
uqaila mcfly karito fin personne n'en
sort ses portes le dimanche ça dérange
pas c'est la proclamer il ya deux ans
grands caractères numéro deux il ya deux
apprend qu'elle peut plus rien faire mal
merci david habib ben on entendra ce mec
non on veut bien des cartes à nouveau
côté cool ça bravo merci man ciao ciao
tu t'en sors bien en aussi bonne aussi
abo ok bon cimt a géré par la croix ya
bien joué j'aurais juste revenir sur
l'agricole ont tout à l'heure c'est
auprès du cnir audrey anne hathaway ce
qu'elle nous a dit que c'était vrai
l'anecdote elle son père en font des
sons faire alors qu'avant de montrer son
faire ça c'est mon papa
regardez
dis-nous tu vas je vais au concert d'iam
c'est moi aussi aller mais notre sort de
marc de mains ok elle cela se doit
partir mais pourquoi adoré ça dit au
revoir en live djoloff merci beaucoup
j'ai un petit rototo qui va être discret
à on va passer au mixeur oui dans
quelques minutes
alors va laisser aussi d'appeler big flo
et oli en fait ça qu'on va voir si ça
marche avait envoyé un concert on va les
appeler avant merci d'être si nombreux
et là on va essayer d'appeler mathieu
mathieu qui a gagné une ps vita bocuse
d'or foot et c'est normal j'ai fait un
petit les banques et on va appeler
mathieu entre nous alors on appelle
mathieu j'espère pour nous c'est l'amour
qui s'en va t il s'en fout tu fais tu
fais le lanema torres a fait l'animateur
fm c'est un shérif la tige arrêts un
chien est décédé
mathieu qui est en train de perdre une
ps vita mathieu à ton avis et qui m'a
dieu tu viens d'en remporter sans rien
faire une baisse vita bravo c'est le
show est ce que tu es content mathieu
est ce que qu'est ce que tu fais dans la
vie
huit chiens est-ce que ça m'intéresse
moi même c'est l'acidité mal placé dans
matthieu parent non respect absolu et
bravo pour ta ps vita on t'embrasse très
fort on applaudit match nul ou blanc
mathieu la suite des événements va
passer à un autre je me sents et ça il
suffit d'associer deux aliments qui sont
bons séparément mais qui mixait ensemble
sont dégueulasses
un exemple c'est l'histoire de deux
aliments qui sont bons séparément mais
qui ensemble ne vont pas j'habite à ses
fossettes bachelot mieux exemple le
steak hôpitaux la fonction
d'ailleurs ceux observés au talent et
d'idées monette et du tarn et ça va très
bien non ça c'est très subjectif
vous allez tous y passer vous vous
rappelez des tournois de ping pong c'est
la même chose au hockey pendant que tu
place les gens je rappelle à leo leo
ouais les aux antilles codino les hôtes
un truc hélas il a trouvé la boîte j'ai
rien à dire que je m'amuse avec le faire
ce jeu bienvenue sur youtube je sais pas
si vous connaissez ce logiciel n'oubliez
pas il ya très peu d'enjeu attention le
vrai 3 4 mx est tous des anchois au
sirop d'érable des berlinettes saveurs
kinder surprise
ces deux petits amuse gueules qui
fonctionne sans surprise sa saveur bacon
tele2 son apéritif voilà il faut dégager
de leur fille honor c'est thomas
voeckler films musique s'il vous plaît
merci à tous les ailleurs tu as la
fraise avec du roquefort oui mickson
coulisses du miel au wasabi moins qu'un
succès tous les détours de saumon fumé
avec la banane de l'oseille avec du
piment de cayenne et condiments déjà tu
l'as dit démotivés
je croyais que le alors tu as dis quoi
de l'oseille avec des pigments de
cayenne c'est en fait ces deux
condiments oui on va très bien au delà
des fêtes le côté doux de lumbres
balance le côté piquant de n'est pas
aussi évident et manichéen que les est
désolé lui dire attention il faut aller
plus vite
mixel duellistes un petit charolais avec
sauce citron mais le citron est pas bon
écoutez marketing éliminables il devenir
danseur attention je crois que mes 100
oui d original de la réglisse rosneft à
wimmis cents ou liste de la recovery aux
gambas x fut vite de la période 1 squeak
les francos en discute de cela il faut
qu'on discute de la pirogue est oui j'ai
jamais nancy on admire musique très bon
ben voilà bon ce que ça me fait un mois
on imagine que c'est bon je pense que
c'est bon tu les as ouais ça dégage ça
soit ok les gars le cercle se réduit on
va on va aller plus vite et on va
arrêter de dire le jingle mixer tous
pour ça il peut vite et sur sa mort
c'est bien je trouve on leur dit
exactement mix'n jouissent des crevettes
à la auris est prêt je n'avais plus
envie de jouer qu'à une heure et quart
pour réviser rappelle toi j'aime bien
chez moi ce jeune femme assise dans
l'épisode je n'ai dit que du curry moi
donc je sais bien ce que c'est comme
problème mais xen toulouse l'aligot avec
de la framboise
oui gibson toulouse les asperges au
beurre de cacahuètes
oui oui meet the twist un poulet au
curry avec des régalade aux mecs scène
tout est un steak qui baignent dans
l'eau va très bien c'est twist de la
brioche aux gésiers
en plus mais cette liste des morceaux de
charlotte dans une soupe miso mycènes
touristes ni flottante avec des morceaux
de poulet blixen tourisme 1 doivent au
salami choucroute et de la grenadine six
mois que la tension via la rue n'ont eu
en revanche mais que vous devez non mais
parce que la grenadine et versé par la
suite mais tu ne l'as pas précisées aux
allemands aussi bon c'est validé quand
même on enchaîne vous êtes prêt 3,4
mix'n toulis une pizza qu'une crevette
ya pas de l'écrire ménages de kyoto ya
pas deux mais dans ce cas pas fait
attendre
excuse moi c'est pour ces mecs excusez
moi juste des crevettes sur l'eau avec
du pain c'est donc c'est sympa
désolé mais c'est bien sa grille en
garde à l'écart et manon ont regardé
bien du candidat suivant le copilote
regarde bien maiden tweed les honoraires
je vous ai déjà perdu dès le primaire
n'ont pas s'il ya beaucoup la musique se
lève
non non c'est pas plus mal avec matelas
et on s'est dit on laisse le live taken
c'est pas de moments de rupture au choix
c'est chiant avec maxence tout à l'heure
et toi y'a un truc qui va passer un
certain temps maintenant parler au nom
de maison
le scoop de ce coup bien à reiningue je
trouvais l'oignon dans clafoutis voilà
ouais merci merci pour ce moment on bat
la rupture de donc de que maradona tous
voila c'est en live sur les deux murs on
n'était pas prêt prêt marc savard bon ok
on a un commentaire via les oboles merci
il y avait une passion qui propose pizza
à l'ananas et moi je suis curieux de
savoir parce que ça marche ou pas ça
mérite c'est un débat très connu ça
existe véritablement et certaines
personnes m
est-ce que j'ai voté oui ou non ok c'est
validé donc il ya aussi les gens vivent
au jambon parce que oui on virait mais
les endives au jambon c'est dégueulasse
désolé de vous le bruit bon merci
l'europe participe aux messieurs merci
marseille a gagné une enceinte bluetooth
et très qualitatif sanaa ce morceau a
gagné une ancienne bluetooth vous en
foutez mais lui l'a gagnée on l'appelle
va-t-il décrocher la matière a décroché
hier qu'il ait pas mime marceau
retrouver non au new morning tous les
jeux des derniers blessés à 8 heures du
matin de 8 heures à 8 heures de 8h à
7h50 à l'eau marceau oui c'est ton non
mais tu es machine on sait mcfly carlito
c'est loris tu as gagné du papier canson
marceau tu as gagné une enceinte
bluetooth et tu peux la jeter partout
elle ne se casse jamais c'est vrai elle
est vraiment cool est ce que tu es
content en fait on a des gens qui
pouvaient pas être arrivé le grand jury
qui avait un message
exactement et aussi on est quand même
bien amis on peut le dire maintenant
avec big flo et oli absolument surtout
avec big flo je lance le fait ça me lie
à la régie eau ils sont là et je connais
moi oui on les voit très bien avec
diverses influences leur et et en live
sur youtube sur notre chaîne youtube
comment vous allez les gars enfer but un
ciseau pierre feuille ciseaux bon
faisons le thé chaud débraient oui oui
très nombreux et moins sûr frey la
victoire et ce côté cas pour l'été mais
racheter les abonnés non non ce n'était
pas le débat c'est soit ça va en tout
cas bravo bravo pour les 10 de diamants
je sais que c'est dur à acheter ou sinon
ouais bonne répartie mon code vous jouez
ou ce soir ah c'est pas loin d'ici vous
est venue après n'hésitez pas à venir
ah non c'est complet
merci merci nous avons appelé gros big
up à fourrer félicitations 1,2 million
pour le méritait parce que dans la vie
jette comme des vidéos services est
quant à lui monté un amour merci merci
[Applaudissements]
bisous à luca guadagnino également non
lui si on envisageait lui c'est pas de
bisou va appeler aurélien vraiment dans
quelques secondes tu arrives à enchaîner
les disons que mon téléphone est
utilisée souvent gérés va t on avec
mathieu mathieu qui n'est pas mathieu
delormeau
retrouvez-moi coulé samedi dernier allô
allô mathieu y aller c'était son poulain
tomates il s'est trompé
aurélien tuer avec mc fly carlito et tu
as gagné un ongle donc le carnet mais
non tu viens de gagner un coffret de
l'intégrale de game of thrones
ouais je te jure vraiment c'est normal
et qu'est ce que tu fais par exemple la
journée type du lundi au vendredi ouais
c'est quoi tes cours
j'ai raccroché quel dommage
a metz ils aurélien pour toute cette
information qui tu nous as donné sur
tellement va mettre en place
street fighter oui on attendait les
autres petit rappel sur où les gens qui
regardent le chat la vidéo si vous
faites de l'escaladé pensez bien avec
lequel j'ai pas fait je te remercie les
hôtels ya que nous on est hyper fan de
toi vraiment de raisons d'aller dans
d'autres sons
il s'appelle le paiera sur facebook
allez vous abonner il fait des vidéos
très bon jouer à street fighter
on va faire deux équipes way of lovers
est arrivé est arrivé parce qu'il était
sur un tournage
est ce qu'on peut dire oui on peut dire
oui mr vie tu arrives pour le meilleur
moment il s'agit de street fighter dire
au revoir à lucien de 120 équipes
l'amène à bas niveau à ce chien ou celle
plus y'a même des comédiens du talent je
réagis comme les personnages disney mais
lord en plus et ils aiment le bon rock
c'est alors et j'y vais d'ailleurs je
vais inconscients pourquoi on sert de
qui loading data qui est un groupe de
rock français qui est très très bien ok
bah alors bon c'est la vie la vie bravo
je récapitule les règles il ya deux
équipes face à face vous allez jouer à
street fighter
le perdant fait perdre à toute son
équipe il faudra enlever le haut il a
tout tué exemple si tu veux car on veut
pas gérer c'est nul à oyonnax ne s'était
pas trier les déchets détournant des
gens s'attaquent donc tu pourras ans
j'ai simplement des choses que je sens
une chose mais qu'a donc cacahouète
aidez-le à l'écran je l'avais pas vu
contre si brillant l'équipe de pierre
cros la team de venir contre celle de
sylvain aubin je regardais d'oakley
l'équipe de pierre cros a choisi ken
c'est bien s'il s'agit de celle un débat
c'est parfait c'est donc chez lui contre
ken attention vous êtes prêt vous avez
choisi le japon est un pays si je
m'abuse
vous êtes prêt legacé et sachant qu'ils
n'ont pas été prévenus un de nos joueurs
là vous êtes un affront ok ok donc
cyprien joue kent n'est ce pas il est
concentré et pierre est signé pierre
julie profitent en fin de vie
rami a plaisir à enlever invités venus
pour lui un truc okc est en train de
gagner keynes et cyprien encore
attention ces prix est en train de
perdre fait tomber l'euro jamais s'il
appelait l'intérêt finale aux caisses
deux sortes d'enlever les vêtements oui
bah oui et pas sur la non parce que
l'univers si ce n'est pas le droit non
mais si je le fais mais pour comprendre
les commentaires ouais ouais ouais
vertement il ya laurie qui nous dit
poser je suis sous jack dans mon
benneteau je fais repérage de femmes sur
les réseaux j'ai vu c'est lolo s'est vu
ses maîtres on voit on à la référence
merci ok merci
regardez oui mes excuses mon regard des
pierres on peut avoir un contrechamp
s'il vous plaît sur toute l'équipe
perdante
quatre véhicules ont peu parce qu'ils
ont honte de leur corps regardez bien et
très bien
regardez bien comme je deviens fatigués
ils à la fatigue est là tu me fais rire
et je peux dire n'importe quoi
passionner attention à l'eau camille sée
mcfly carlito ça va toi allez salut qu
amélie tu as gagné un cadeau tu as gagné
une brouette
c'est énorme et gagné 4 à le gagner tu
vas gagner une mini nes ok mais camille
t1 peureuse globalement quand même dans
la vie oui d'accord on entendra tréport
cam est immergée absolu atteint un pic
dans quelle partie de la france ont des
zicos alsace et frère quel est le prénom
de honda et de toutes les attaques et je
démarre ezéchiel robin sont parfaites
bien lucas contre maxence flaubert à
train de me dire que maxence est la
version réussie de lui c'est vrai ça
très drôle
dans quel pays du monde s'il vous plaît
là c'est ben ali lui quatre musiciennes
et maxence et à des villes rioux au
match on a très peu de lebel
attention maxence et abattront fragile
et là il m'a collé leblanc tabasco métis
[Rires]
[Applaudissements]
mais qui permet d enlever nous un
pantalon pendant combat à voir qui est
des commentaires postés au col voilà
alors il ya ambre alors moi ça m'a fait
rire la cnda qui est pas mal du tout
nous évoquons studio c'est un qu'est-ce
qui est jaune et qui attend on peut voir
les pas mal très que je pensais pas dit
non tout cela tend à six mois de retard
et moi je veux regarder live et je veux
que les nouvelles sont tous les agents
sans la même chose ils n'ont pas envie
d'être volontaire et je les combats
l'équipe perdante n'a pas envie d'en
lever et coucher je les comprends on
leur a imposé
voilà ça va demander mais par contre ils
doivent venir chacun devant la caméra
donné leur deuxième prénom marque
c'est le deuxième prénom de marque
véridique un coup franc jeu c'est à
l'auberge et je me albert georges est le
dernier à rhein art
si ces suisses vraiment la vérité c'est
valérie narre les mares de mentir non
mais t'es un mec c'est hyper promeut moi
c'est moi c'est françois voilà bien
c'est génial monde a eu un doute
coupable ça c'est très intéressant
pierre mon deuxième prénom c'est
dominique ça fait pierre 2000 ans et
lambda c'est jordan
balanceun jordan la stella c'est pour ça
qu'ils ne voulaient pas le dire c'est
hilarant ok alors on va le faire une
partie de baby-foot et j'ai gagné deux
tournois mais juste que je veux dire
quoi beau leo c'est que marc contraire à
tous tu marques est choisi j'ai pris tes
dans ma tête à 8 to house tiré au parce
qu'il est un indien ok ça gâte vs s'ils
sont là c'est un très très gros match un
derby
attention à cette heure ci doit
naturellement répond la salle à c'est
très attention match où tu perds mon
temps
12e aura aucun plaît ça se joue côté
rien pour la monnaie de fonds liées à la
lettre et des combos elle a changé les
contrôles sur la scène et la profession
c'est la lutte finale mesdames et
messieurs regard des marques regarder
attendant parler de montage
perso la matanie bravo oui je suis fier
et heureux
ça va me fatiguer jeu sans jamais lasser
les os
vous avez perdu mais vous ne désirez pas
enlever votre avancée dans la nature
hermès à vous venez nous raconter
individuellement chacun vautours très
rapidement votre dépucelage jérémy à toi
j'en parle de mon spectacle
ben c'est à l'âge de 26 ans c'était très
tard et puis
j'ai eu des menottes voilà ça me suffit
j'ai envie est de rester j'ai envie de
rêver la suite erp n'en parle pas dans
mon spectacle le 18 mars olympien fait à
19 ans avec que julie était ce bien
c'était bien cru que c'était pas mon
point fort j'ai cru que c'était mal
deuxième à un autre moi je t'ai qu'un
poteau mais mais il m'avait invité comme
ça commence à faire chaud qu'on sait pas
dans quelle ville à quelle époque
grenoble de 2009 domine et et voilà je
les paie pont mais si on va délire on
comprend très bien ce à la traîne encore
un moment où j'avais 15 ans et est très
bien voilà on va jouer bas c'était
vraiment deuxième prénom c'est loris
tiens c'est le petit coquin tu cocktail
c'est bien ça c'était simplement de 6,1
qui se montraient tout bosser ça m a
appelée matteo alors matthew key
nintendo sweeps halo matteo matteo
bonjour tu as quel âge matteo 14 ans oui
ça va te faire plaisir le cadeau je
pense normalement est-ce que tu possède
déjà une nintendo switch et bien tu en
possède une à présent que l'offrons rite
l'offre it out l'offrons avec plaisir et
voilà c'est cadeau c'est tout matteo tat
enquête classée au collage ou théoriques
et au collège
troisième quelle est ta moyenne générale
c'est brillant matteo est un très bon
élève applaudissements pour data
services très fort on a une question
dans l'oreillette dit ici a obtenu son
bac avec mention ab d'accord ok nathalie
non excellent est-ce qu'on serait pas
une dernière et moi bien sûr j'ai envie
de faire un film fighter mais cette fois
si vous avez vraiment ce sera donc le
dernier de chaque équipe c'est à dire
j'ai un ami jerem s'il te plaît sus
anthony si je dis pas de conneries si la
comparaison de m bisons de son prénom
mal vois que le ballon que s'il m'aidait
hic mais méritée bise j'ai rêvé de
l'album on a en tout genre de la stella
qui est monsieur bisons des photos via
le veut le faire disons attention
attention à la règle et la laque ou
d'assez présentait pas de risque à
savoir gérer dans l hégire m
sakic à tout va tesco pas ce qu'est ce
qu'est ce que c'est un cercueil et bien
vos qualités
c'est ça qu'on aime c'est l'appel c'est
la finale aller la concentration de
toutes sortes sont maintenant bien les
eaux des eaux s'écoulent
alors ya thierry ardisson qui nous dit
vivement que ce live se termine cette
pyramide humaine
c'est une super idée n'a tout c'est bien
moi tu pu valider cette idée bon bah on
y va pour la pyramide humaine
elle tombe annoncé grave regarder
l'image comme ces blocs aa bien
bienvenue sur ce live sur l'ulster
ils sont comme échoués dauphin des
accusés il est passé
ça va bouger ses mecs parce qu'il ya
d'autres motards au liban et écoute
alors il ya martin qui nous dit j'étais
très intéressant ce n'est pas le
quartier qui me quittes
c'est moins quand je tente le quartier
gmail et maniema y est déjà
merci au maire serait mal interdit on
dit merci b2o léo déjà tu peux venir
devant s'il te voler son peuple les gens
et qu'on applaudisse suis abonné vous
attend elle n'a pas réussi à faire
quelque chose à dire aux gens qui te
regardent ils sont très nombreux les
autres écoutent mais coûté deux millions
c'est énorme il le mérite
le perab sur facebook il boxe boxe
fermi comme ça vaut un bon délire
bienvenue dans la nouvelle émission à
mon arrivée liront ce ne sera pas tout
seul il sera accompagné de marc pellet
bloomberg est une fine plume donne nous
un contexte déjà premièrement un
contexte bien sûr moi je suis un nom
conseiller fiscal ok c'est l'été à temps
ouais ok thiès
combien de degrés c vhc importance pour
l'an prochain
ok là qu'il aimerait acheter du pain il
est agriculteur de la magie opère lopez
s'il vous plaît jérémy gagnon un mot
canton d'agde lycée j'espère sérieuse
pierre cros un mot que marc doit glisser
un mot une impro un délire s'attribue le
titre sera gens ne savent pas c'est
parti ensuite on vous écoute excusez moi
monsieur monsieur way est bonsoir
bonsoir je voulais je voulais manger du
pain ouais ok je fasse usage de trains
chercheurs webs et cessera un subterfuge
pour les nerfs sardines attend non pas
pressée nord voilà ça c'est le genre de
truc qu'on peut retrouver sur la mort je
ne dirais pas que c'était décevant je
dirais que c'était médiocre on peut ne
pas savoir s'il n'y a pas de volonté ont
toujours voulait briller
c'est juste sans prétention oui si c'est
pas drôle c'est pas bien c'est pas grave
s'il fait avec le coeur et merci
vous êtes en cours de musique qui
courent de musellement palissade de
musique qu'on aime c'est un élève
ouais que dans la flûte oui tu aimes la
batterie ok il attend palissade
moi j'ai ma plume mentionné mais je n'y
a plus tellement a glissé de palissades
espadrilles hockey parce que je préside
m oui bien sûr ça chasse on y va on est
au théâtre fait vraiment frisquet ici
satané mois de décembre bonjour aux
quentin le bourg est finie quand un oui
j'ai réalisé ma frite
d'accord je voulais vous faire un petit
extrait côté bien différentes notes
avant de jouer pardon oui on peut pas pu
tous jouer de la batterie est
personnellement je préfère la d'accord
vous savez ce qu'on fait
mettez vous sur la palissade oui moi je
sors ma webcam
ouais et vous êtes en live sur
dailymotion sur linkedin a au contraire
oui parce que l'on vous écoute est ce
que vous pouvez faire la batterie du
coup pourrait mélanger nos deux
absolument ces partis trois cas
peut-être quelqu'un de lâcher un plus on
me dit bonjour a moins vu le connaissez
je m'appelle flaubert et la musique
c'est vachement champ mais parce que des
fois je suis là et je pose mon père mon
flow quoi
mesdames et messieurs jetez là
[Applaudissements]
merci merci merci à rizzo merci à david
le mercier à aurélien qui nous a aidés
merci merci à ces ordinateurs et oui
vous êtes deux millions c'est à une
sérieuse avoir suivi le live c'était
vraiment mortel ça nous a plu c'est ce
qui nous a plu aussi vous nous le dites
on aimerait bien refaire ça ok les mac
peut-être un peu plus n'ont même pas
mort mais ça me fait un peu mieux
travaillé que l'aviron une trame très
bientôt dimanche pour une nouvelle vidéo
merci à tous ceux qui veulent ça montre
le moment on est vraiment très heureux
en tout cas
[Musique]