brandade oignons nagasaki cl c'est le
bureau de windows mac os et camille les
rhododendrons vous prenez toutes les
premières lettres de chacun de ses mots
qu'on a dit ça vous donne
bonsoir le premier bon soir pourquoi
j'ai pour toi
bonne année mais bonne année enfin nous
espérons que vous avez pris des bonnes
résolutions vous l'avez ces résolutions
comprend et puis en mars
c'est déjà les régions qui génère
beaucoup j'ai décidé d'arrêter de fumer
moi je ne fume pas mais comme je fais
déjà fait un truc
merci le sport à tous je suis mis dans
un avion sûr de dire que je filme déjà
pas ok moi j'ai une vraie résolution
mesdames et messieurs écoutez moi bien
vous savez je suis un homme de parole
rencontrer les red hot chili peppers se
sera 2020 où ça ne sera pas vous avez vu
en arranger des studios alors il ya des
choses en tout cas vous le voyez nous
sommes toujours franchement je crois
même que je suis plus motivé qu'avant
- grâce à vous c'est grâce à nous
également c'est grâce à l' équilibre qui
met entre nous et la chine telles geagea
nous sommes motivés et cette année ait
payé commence très très fort vous allez
voir avec cette vidéo on vous explique
ce qu'on nous a contacté quelques jours
on rentrait à peine de vacances
ils nous ont dit ah oui le 6 mai ce qui
vient france avec martine lorette pour
la promo de bad boys 3 qui sort le 22
janvier les bars après ce film d'abord
dans les années 90 puis après 2003 et là
ils reviennent 17 ans après avec le
nouvel opus au qui sont là il joue tout
seul puisqu'il est en gros c'est ce que
vous voulez le voir vous faire une vidéo
avec lui sachant qu'on parle de will
smith
c'est complètement dingue donc pour ces
dits oui mais à la tempe sony oui parce
que l'on sait très bien les stars
américaines quand elles viennent en
france en général font de la promo à la
chaîne ces genres 5 minutes 10 minutes
max est très très short et on leur a dit
basso ni c'est trop cool on adore will
smith mais non cinq minutes ça va pas le
faire sous revenu quelques heures après
en me disant l'équipe de will smith est
d'aller vers 12h30 on à fait ok 30
minutes on peut peut-être faire un truc
et on a proposé ceux ci ont mangé une
galette des rois avec will smith
moi ça me suffisait déjà pour lui
c'était bon vous reconnaissez-vous lula
n'a pas suffi évidemment c'est dit non
on a une demi heure faut qu'on fasse un
truc
ph qui s'y dégage vraiment balèze et
sony a répondu on a dit ariane qui vous
savez que nous prépare des gages trouve
détruit tout ce qu'il nous faut qu'on
soit surpris aussi là on va égaler là on
va aller les rejoindre il nous accueille
au rythme à entrer au rythme c'est fou
ça c'est terrible c'est dégueulasse
c'est vraiment l'enfer je vais aller
voir will smith comme ça qu'on sait pas
ce qui va se passer j'ai très peur et à
l'auto je suis excité je suis copain
cette année va être folle on va tous les
rencontrer
bonsoir est nouveau c'est avec fringe en
cours la galette des rois
laquelle est fini a lancé peter storrie
ier three kings les rois mages green it
came here is joe cole et la fève là où
elle a fait la sphère la femme l'a fait
wang qing faveur de la fed
[Rires]
la frangipane la frangipane et youssef
des supports de one ok mais des soins ou
hockey dit swann galette des rois quasi
benoît castel hier pour la seconde est
juste de nous régaler au coeur
waouh l'estuaire revient aux lianes est
ce que tu peux nous amener le tableau
avec les gages capitaux et j'ai déjà
beaucoup de défis cette année c'est
beaucoup de gens rappelle vraiment 3g
déjà négative emmy awards la gauche de
[Rires]
wyeth
du ca vous avez entendu de noz est
entendu ils vont donner vie à côté de
martin weale la gueule on a repassé
notre bac 2 fois j'ai sauté en page et
on se laisse pousser tout on change de
corps à corps
big up my story bastien
[Rires]
[Musique]
on s'est sauvés c'est fini c'est fini
deux femmes sur trois brioche brioches
de hockey club
ouais ya dix ou douze mois
bon appétit
ok disent oui oui oui oui les soins
soient vos you can se tient tous les
types de la drogue préférée
[Musique]
[Rires]
ok oui oui de joe dante
regardez bien cette situation
c'est la leçon je sais que je vais
connaît il veut des larmes c'est sur la
scène du hockey temps des cerises au
nord de france et school la dunkerquoise
fin du tournoi 3 5 mm et du moteur
hockey des soins à bas pour toi ok dit
swann pour moi disent oui oui ils
veulent pas qu'ils prennent avec les
mains au hadj ousmane sèye haine de soi
tout tout faire mousseline de mousseline
la mousse des médias ennemis numéro
[Musique]
au plus bas et dont la magnifique bague
women who do what is de la bête
[Applaudissements]
non non ils vont faire les annotations
vous savez les 20 dernières soir qui est
souscrivait à l'honneur via souscrivez à
un abonnement médecins et qu'en lituanie
et les commerces privés tous les boudins
merci beaucoup merci beaucoup monsieur
j'adore mais wiltord
je t'avais dit incroyable cette vidéo
les gars je ne vais pas me remettre mon
anglais comment regarder couple oiseaux
c'est pas un corbeau c'est un show car
en faisant la différence c'est qu'en
anglais les potes et pour y coule coule
en fait c'est propre c'est aussi grâce à
vous tous à saluer c'est un ensemble
déquilibre de paramètres et on l'a vu
c'était incroyable je parle de plus en
plus doucement et c'est aussi des en
plus a commenté mme a commenté pas que
ça je veux dire qu'ils changent donner
un avis sur la vidéo s'il est positif
donner votre avis tient nouvelles règles
démocratiques
si vous adorez dit le uniquement vous
saviez souscrivez à un abonnement
médecin et quand littoraux du fanny il
sort et les way jacquemart souscrivant
des tic