[Musique]
non sarah corentin tafer d'or alors est
ce que je dors à voile à poil ou en
gazon dans la maison au bûcher rotary
taux d'appui aux révélations mais que ça
c'est grâce au sport pour beaucoup moins
d'un sous sport j'ai parlé à moi je suis
allée puis sert aussi fois oui mais moi
je bois de l'eau et puis ça pourrait
être
il est 8 heures nous sommes le jour 2
ouais mais il ya quelques années tout
vraiment tout du tout sur le dos je peux
entrer ok mais putain tu fais quoi
c'est un moment de défi là tu dégages
putain je te jure j'ai des trucs lourd
c'est le pq vous avait chopé chez les
abonnés de vent mais j'ai cassé la cave
ou bas c'est flou mais non il est
carrément une table de petit déj et où
l'ua mais voilà qui fait quoi il ya
aujourd'hui on laisse tomber on dit et
après tu sais ce que je fais a fait une
pige à régler
[Musique]
salim
et j'en ai
[Musique]
une fois faire sans gilbert be
ces calories
alors
merci de votre accueil c'était
incroyable de vivre ici on est une
deuxième famille après on est au plaisir
mais n'oubliez pas se lasser coco ça y'a
toujours célibataire longtemps
j'imagine mais où la dance music
c'est si triste
on va chez le prochain abonnez vous à la
prochaine abonnés audio là tu te laver
les dents ouais je vais ramener le
déficit à s'émousser au quai chaho la
rouille et musique
incroyable cette famille meyer familles
de france désolé les autres désolé la
femme est ce que voulait dire un mot à
youtube
j'ai même pas ce que c'est vous avez
couru combien pieux robot journée à vous
c'est le même syndrome je te rappelle
que les gays oui d'accord qui se bat
qu'est ce que vous en pensez
voilà c'est parfait
et nous voilà arrivés près de chez maty
ne se doute de rien on a put aller sur
twitter tu es prête et red dot est prête
et choqué j'espère qu'il sera bien bon
vin il est vraiment mais vraiment très
beau
[Musique]
alors mathieu il a deux enfants comme
nous s'est séparé de sa femme
et apparemment le divorce disons que
c'est plutôt mal passé pour lui il a
plus rien on a un peu les robins des
bois des temps modernes quoi sauf qu'on
s'est pas battus du coup aussi
j'ai totalement quoi ouais mais ouvert
le sétois 4 montrer étrange mais je mets
mon bonnet sur les yeux de notre côté on
récupère sur les marches maintenant
mathieu on s'est plaint c'est pas mal de
choses sur toi
et du coup il ya un truc qu'on s'est dit
que pour être à ses coûts pourraient
bien de servir un scooter putain ça fait
plaisir ça c'est la meilleure personne
qui on a été au courant ton histoire et
je pense que ça va t'aider ça il y a un
nom d'assurance un casque ici tu es bon
tu veux l'utiliser 2 aujourd'hui un gros
big up à peugeot un peu jour vous avez
vu ça vous avez bien fait de nous suivre
là dessus sur la botanique série jackass
qui on n'aurait pas eu l'idée qu'on voit
ainsi qu'à moins vite fait ça dit le
monde chez toi et après tu rentres rien
légère t'inquiète ça bougera pas les
teams escaliers nous maintenant hakim
t'inquiète on bella alors divorce parce
qu'un petite foulée petite foule qui se
passe pas on y est
quelqu'un en beauté tout cela est parti
faire des courses tu es chez des amis
c'est ça sa irai mais ça par contre ça
marche c'est magique mais ton visage
jour là des choses je n'achète rien
faire du tout j'ai une séparation très
difficile il ya deux ans du coup j'ai
fait une énorme dépression et qui s'est
accompagnée des problèmes financiers il
ya six mois j'ai perdu mon appartement
qui donc après ma priorité ça reste mes
enfants donc cela deux enfants que j'ai
deux enfants un petit garçon de 3 ans et
eva et sasha c'est ça j'avais comme ça
se fait par écrit l'abattage de
soumettre les sondés veulent ya six mois
du coup je mes amis qui m'ont proposé de
m'héberger maintenant que je mènerai
voilà il s'agit pas dans le plan sur un
de là mais ça veut tendre la main et
formidable je comprends mieux du coup
l'effet du scooter oui bah oui vous tu
cherches on tente aujourd'hui en bourse
à sa wii aux gens riches cherchent un
tabou dans quoi tu cherches alors là
j'aimerais bien retrouver dans le btp
faire une formation en alternance pour
repartir sur des bonnes bases à
l'étranger encore touma mecs et tagué
cette histoire une histoire de dingues
difficile à tous les genres donc c'est
nancy et et autour de nancy devrait
maintenant j'ai un scooter oui oui voilà
c'est génial et on peut dire et même une
adresse mail pour ça mais quand vous
tenez le nombre d'adressés m contre le
joueur sur le site du gras le voici une
adresse mail qui se lance il accueillera
le btp vous cherchez des gens vous vous
attendez sans gagner de formation pour
le btp ou quoi que ce soit vous nous
écrivez à cette adresse
on vous met en contact avec mathieu
ensuite et si ça se fait attention les
biens vous rendez pas compte les aspects
sa première c'est incroyable et on vous
enverra de la force de l'amour via les
chaînes youtube preuve d'une certaine et
la dépression est une maladie on le
rappelle la tournée sortie tu es dedans
et ça fait six mois que ça va beaucoup
mieux ok après pourquoi comment tu as
fait pour que ça allait beaucoup mieux
mes enfants je me suis vu dans des états
où mes enfants n'auraient jamais dû me
voir comme ça et je pense qu'on se
recentre sur soi même on réfléchit et on
essaie de s'en sortir donc on t'envoie
la force pour tous les abonnés aussi
envoyé de la force mais mon commentaire
tout simplement pour mathieu parce que
ça fait du bien sachez qu'ils valent et
les lire après sachez que mon les gens
qui n'ont pas l'habitude en plus ça fait
vraiment particulière aux plaisirs clac
un putain de scooter ajoute à
l'assurance uran le cast away était bien
la terre' fait voir mais vas-y épervier
avec vos disques ou toi tu sais en faire
ça va pour le scooter tu nous dois tu
nous dois 9950 ça j'aime bien quand nos
idées à la con 2a devient la bataille 2
op ça devient un scooter qui sert à
quelqu'un dans sa vie
dans ce cas là ça va bien maintenant
mais en bon usage en soit et deux
enfants la famille à brax d'accord
[Musique]
ouais
[Applaudissements]
allez on enchaîne des malades
[Musique]
quel beau loup bon là sur la foule et et
croûtons voilà c'est plus ému au maximum
de la vie après tant d'émotions nous
filons rejoindre clarix à la risque at
elle méritait des piscines
ah oui pour ces manifs et une piscine
est d'hébron citadium
dans la corbeille du koala holla holla
la coupure ralentisseurs seriez de la
couleur non non je suis vraiment si pâle
faut que j'y aille vraiment quoi il faut
qu'ils aillent il faut qu'ils aillent
franchement faut avoir deux nuls en fait
allez on se pose pas de questions tu
t'es que celle un peu trop fort aller
aux bobos
o o nous voilà un titre devant chez
clarisse
allez c'est parti c'est là bas c'est la
maison qui est là bas
moi je dirais pouces qui perfore en ce
moment bonjour on vient vous livrer une
piscine
cet indice est ce que tu as ta place
pour mettre une piscine de 4,57 par 91
cm pense être à leur écoute
clarisse taxes en sus noms suivants gym
vosgienne bien sûr on est de descendre
la part ici au salut sans ressort
benjamin avec l'aris voici une pistache
et pistaches une piscine pour vos micros
non plus un bon d'achat de 150 euros
chez citadium vous avez ainsi stadion de
recoins epinal un truc comme ça dans mon
corps est ce que vous allez
régulièrement à paname bon en iran pour
utiliser sa voix l'appareil pour aller à
citadium pour son sac le trajet que vous
êtes à peu près 150 bars puis-je
software soft voyait batterie gamma à
vous venez d'acheter la et ben votre
campagne elle est sublime putain mais
les gars pardon mais vous êtes trop bien
comme ça meité sindou paul et moi là
dessus mais aussi comme ça il a habitué
des clarisses en qui on ne dérange pas
t'es sûr c'est sûr qu'on ne dérange pas
dis moi sincèrement tout de suite si sa
jane tf1 comme personne
putain j'aimerais un petit gâteau pour
nous oui ça c'est bon non
on va alors c'est le four question
utilise mois
pardon hakim
ton
merci merci 12 pour l'accueil merci
titre clarisse incroyable merci beaucoup
à vous étirer dernier et vous êtes les
premiers noms enfin y'a pas de classes à
plus de 3 on va à epinal qui est la
grande ville d'à côté devant la gare on
a fait des story pour annoncer ça aux
gens et en gros ceux qui sont là bas qui
nous attendent vont repartir avec tout
ce qu'il ya dans le camion va te donner
tous les cadeaux comme ça on mitonne
c'est parti pour inviter le sauvage avec
et le coup de tête
on va la ramener cette coupe et on va
l'amener où raison d'aller au lit ah non
c'est quoi ta dernière en beauté vous
nous avez accueilli les bras ouverts et
on va vous rendre ça mais non mais tu eu
carrément pas putain ils s'arrêtent plus
bien que non mais ça va pas refermé la
louche comme ça c'est comme le chat
c'est con c'est le truc le plus concret
vous nous avez vraiment donné beaucoup
d'amour et maintenant on va vous donner
les restes de nos camions fils un peu à
l'arraché on part faire meetup sauvage
donc à epinal on verra
[Musique]
je peux le faire un truc noblet me faire
un truc inquiète c'est si jean lamothe
qui pue la bière vous je veux venir
il ya pas beaucoup de place basé au
siège en vrai manque à givet bref lot de
mille tours c'est bien en les fixant une
énorme partout john de charité pas des
filles qui sont prises mais coordonnés
m'ont collé une foule énorme coupe du
monde je sais pas encore en fait ils
vont m'envoyer ça va dépendre de
l'émeute concrète celle qui m'a dit si
vous arrivez à faire partir son monde je
vous l'avais serait si vous restez ces
bordelais si vous arrivez c'est troubler
l'ordre public
c'est eux mêmes besoins des chutes il
faisait des vidéos en plus de ça parce
que c'est la ville
tu sais qu'on va venir quand même chez
ceux que vous allez chercher semaine
mais tu sais qu'on part dans des
problèmes
bon bah on va dire à tout le monde de se
redonner un peu je suis championne il a
en fait demandé à tout le monde de venir
au champ de mars
c'est grand riad à plat ouais ouais et
c'est plus grand que là c'est beaucoup
plus rare oui bonjour ali tu vas être
notre notre soutien connaissant oriane
et flo ça veut vraiment dire ces barges
dsna pee wee d'accord qui tord
[Musique]
le champ de mars c'est quoi c'est un
endroit public sait où il met la fête
foraine qu'en lien du coup bayen
lâchement de pointe consécutive a fait
passer devant là où il ya tout le monde
est ce que vous voulez passer ou non non
non non il faut passer la nuit à
personne
tout ce qu'ils sont et vidal on vient
d'avoir des informations vient de
récupérer cavic évident avec une halte
aux autres équipes sur place devant la
gare c'est l'émeute fait attention à
respecter les gens sinon tout du tout
sera nick est dispersée vous ne restez
pas la gare cents à rien on va pas venir
à la gare tout en respectant les gens et
en respectant les panneaux quoi parce
que ça va être nawak par contre nous
avons rendez vous très important c'est
champ-de-mars à espinas désolant pensais
pas du tout en beauté qu'elle valoir 10
20 personnes
[Musique]
[Applaudissements]
patagonie l'egypte à l'onu à genève pour
une petite voiture
mende et nos papiers frère ça va être
monsieur bonjour
ils sont charmants que vous allez porter
nous ils nous font une escorte
c'est vrai on vous suit et merci aux
gens tout a démarré chaussée voilà tu
qu'on débatte couchepin voitures les
plus chères en vue de tous les policiers
de france
olalala l'arrière des scores de flics on
a une espérance de cycle' sûr qu on dit
jamais vu autant de gens partout c'est
en train d'arriver en cours
[Musique]
alors on le regarde on dirait un film de
zombies ohlala regarde faire un truc
attentats commis des crimes mais qu'est
ce que c'est que ça recule un peu de tes
frères
on est obligé de se mettre la tête
giroud s'arrêter là a tant déçu
regardez regardez nous
non
[Applaudissements]
la maison est garée puissance d'internet
pour epinal pnue
[Applaudissements]
ok et surtout pour internet fait du
putain 12
[Applaudissements]
il me reste 10 pour ce cadeau donc là le
seul truc qu'on peut faire c'est envoyer
de l'amour aux gens mais on peut pas
évidemment leur donner les cadeaux
attendus tous rêvé de faire ça
[Applaudissements]
on était à l'ouest mais je crois qu'elle
est c'est choquant
[Applaudissements]
beria
vous êtes incroyables et pénales
je vois tu
[Musique]
les jobs 0 tous les gens de l'est de la
france évidemment est partout en france
merci mon amour
dans nos têtes on croit que la mort dix
personnes rue des chalets et oui et
accepte on se dit qu'on pourra jamais
perdu et c'est chaque fois mieux c'est
incroyable
[Applaudissements]
n'oubliez pas de préservatif quand on
fait l'amour b
la salle
[Applaudissements]
à moins que
leurs finances
[Applaudissements]
m
l'épinard
[Applaudissements]
oh là là c'est grâce à youtube que ça
regarde et 7 films de bouchons comme
excuse au mac os mais qu'on dirait
j'étais à quoi aura gold c'est jouissif
on a eu un petit plus est nous voilà là
il est fou
mais j'en ai fait du lait
français ressemble leur vie
[Musique]
ces calories
alors
le monde