cette vidéo a été tournée juste avant le
confinement est maintenant reste chez
nous et vous restez chez vous aussi
comme ça vous rester en vie bonne vidéo
vous allez voir les excellentes
minecraft le jeu le plus primé sur
youtube 170 millions de ventes
une licence grandiose complexe apprécié
par des gamer et gamers du monde entier
et devinez qui sont les deux couillons
qui vont le découvrir alors qu'ils sont
claqués au sol bonsoir j'ai des cheveux
blancs voient la valeur caroline ma
coiffeuse elle des écoutes tu as des
cheveux blancs alors je vous vois venir
non mais tu n'as pas de cheveux tout
court non je vous jure j'ai les deux en
fait
m'a dit écoute je sais ce que je fais il
ya le blond de la décoloration et la
regarde là il ya des cheveux blancs
choses et cheveux blancs choc les
cheveux blancs c'est keith et carlito
c'est le cheval blanc bottes nous voici
aujourd'hui voilà seront le fait une
fois par an on avait joué à porte mal et
rappelez vous il ya plus d'un an de ça
rita biteau me guérir c'est le bigot
super sayen on y avait
le but était de faire un top 1 alors que
nous n'avions jamais touché ce jeu eh
bien aujourd'hui c'est le même principe
n'est pour minecraft
on a demandé à nos amis on a demandé à
tes racines à des certains collègues
s'ils connaissent parce que c'est
compliqué nous ont dit oui évidemment
que c'est compliqué si tu ne connais pas
le jeu nous ne connaissons pas le
principe même à la limite fortnight on
avait des infos je sors d'un bus tu veux
juste éviter notamment pour sourire là
il faut survivre apparemment quand même
mais je ne sais pas par où comme en quoi
ou pour ceux qui ne connaissent pas je
ne peux rien vous dire
et pour ceux qui le connaissent vous
avez bien rigolé à nous voir essayer
mais attention nous sommes des battants
nous ça va pas en quoi
bah oui c'est tout ça l'intéresse a cru
qu'on nous ont rien dit regarde ses
débuts unis sont dits y en a 2 j'ai vu
là et rik hemeryck médéric c'est une
personne célèbre son prénom pierrick
aymeric médéric ce après nous proposez
vous connaissez les petits colliers à
mon bon là et en prend un petit la fois
rétro leur excuse toi direct de l'aqim
tfou toi oh non pas le chat non
analysable parce qu'il a peur du corona
j'ai pas peur alors il ya une différence
entre avoir peur et se et présumée fille
et se fait j'essaye de faire la voir
mais je vous conseille petit gel
hydroalcoolique tous les toutes les
heures est-ce qu'on est parti on est
parti on est parti on a nos petits
casques petit 10 les morts qu'on
commence à nous ne sommes pas gamer nous
ne sommes pas streamer nous affectant
cette communauté nous n'en sommes pas
mais justement ça qui est intéressant
c'est vidéo pour voir à quel point
aurait échoué alors ouvrons
l'application minecraft jeux logiciels
minecraft et racines m'avait dit faut
aller dans rise aille avec like a dit
oui on al'avantage d'avoir une équipe
technique et venus nous installer des
trucs connect ou à lézat connect 12h une
collection de grignan fabrique de
rigueur caractérisée
voilà c'était poste il vous faudra
finalement minecraft et minecraft
oh non tati a pas de temps à la musique
et chants mais alors pour l'instant je
jette des petits trucs quand je te vois
je regarde regarde moi sur ta gauche
toute et où se voit pas au marché ou
avoir fait pas avancer comme on annonce
assez ça pour annoncer à voilà assez tôt
à à mexes est fou est a bien pris à
l'essai bien les épaulant ce qui s'est
passé là bas je tapais mon grand père
nick ton père un peu dégoûté que voilà
lancé l'humanité tu l'aimés 2 dans un
monde nouveau et se tapent avocat c'est
très vrai de manière générale les gens
viennent plus le négatif que le positif
d'après ce que je sais et d'après ce que
j'ai su quand même parce que j'ai quand
même un minimum de savoir-faire
le temps passe le temps passe plus vite
que dans la vraie vie évidemment ce
serait terrible
il ya de l'eau est-ce qu'on peut nager
tient à pas ageca c'est un truc un jury
cybook à merde mer-mer je peux plus
respirer vite vite sort de la salle
aubert de là je vais observer holla
holla holla travelling j'ai appuyé sur
un truc quoi quoi quoi parler sur un
verre ça va amener zarrad moi cette
option je sais pas ce que j'ai fait
laisse moi sortir de l'eau après le
double et le nous avait un truc qu'on
sait pas trop quoi
j'ai une éponge à je te vois tu vois là
bas coucou coucou les deux gros con tu
remarques que les cuisses de poulet se
désinvestissent si on se nourrit port va
quand même c'est en ça c'est sûr on
regarde on casse des feuilles hachées 9
heures moi aussi c'est un peu une fleur
j'essaye de mettre la fleur c'est très
méchant de taper des fleurs qui a bien
hors casinos sont wheeler qui ça fait
j'ai des oranges dit yann audi pour
l'instant je suis dans le jeu et ce que
j'ai fait c'est taper mon pote et taper
des fleurs voilà où j'en suis c'est pas
ça me donne un orange 10 h avec arrêt de
10 et riello dit ça me fait un orange
dit
pour les gens qui sont là
bâle un fossé fout en fait une orgie
c'est une fleur apparemment oui mais
comment tu l'as récupère concrètement
ils allaient au louvre afin d'appeler
tes racines tout de suite pour lui
demander comment on récupère laurent se
dit ça va monter la salle et terra
terrain on est en plein tournage
on est déjà en train de qui fait j'adore
la musique j'adore l'environnement j'ai
une question pour toi comment je
récupère mon orange dit en fait j'ai
récupéré un une fleur gély elodie ya des
agéens dandelyon comment je fais pour
utiliser dans des lions écoute ya des
fleurs orangées pleurs devant une salle
à du sang soo pas bienvenus ecoute-moi
terra en fait c'est dans crafting je
mets un yellow 10 et un tandem y ont
salué son écoute moi bien
j'ai posé les enfants ce matin après on
a fait un peu de montage avec david et
là où j'en suis c'est que je kraft 1
elodie inde en déniant je tape dans des
feuilles non mais regarde tennant
crafting tu peux mettre des trucs pour
fabriquer d'autres trucs
une fois que tu as fabriqué l'autre truc
comment tu fais pour le récupérer
d'accord parce que là je t'explique
quand même genre j'ai dix-sept fleurs
orange la ouais ça non mais je ne sais
pas il ya eu le temps de prendre le jeu
là qu'est ce que je peux faire avec ses
fleurs jaunes à un peu construire
comment donc les fleurs comme en fait
non pas du tout tiens il dit dans ma
main je n'ai le muriel et ben il un
outil aux abois c'est ce que je fais là
avant merci première nouvelle
c'est le portail sans fin et on arrive à
dégager tu en trouves ça y est ha et
roncq les assure toi appréciant eux que
maintenant tu vas glisse et on trompe
dans le petit truc de kraft ouais ça y
est normalement il ya quatre
emplacements wii ds dedans et oui moi ça
m'a donné du coude prend le récupère le
savent attendre des quatre normalement
partie ok ouais alors une fois récupéré
quatre tulle hergli mais cette fois
c'est en mai 4 c'est un emplacement de
cape town et un parc à genève les gars
il fait nuit dans le jeu tu sais quoi
non tu peux vous dire ni la nuit est
tombée il ya des monstres dans la nuit
non on te rappelles si on a besoin
d'être déjà on t'embrasse à toutes les
allées on voit plus rien à l'écran et
que des monstres c'est la nuit mais je
comprends pas ce que fait donc voila
mais là dedans et regarde à droite ça va
créer un truc là où il ya trois ans
bruce boudreau nous avoue de mai le
quelques parents banon plus bas et là tu
as du coup de foudre
les gilles bouvart continue chez dix
russes planque s'est dit frustré ce bloc
est encore voilà selon ces trucs rebellé
dans le trafic mais on attend un bâton
riba jeu merci raphaël g des bâtons les
bâtons ces biens n'ont qu'à voter c'est
toi ya un monstre
ça lui a fait un monstre non moi j'ai
pris un mauvais mec mais comment fait il
renonce on verra
chris morris pomme il y eut ce bâtard
achètent ou pleurs du ce que j'avais
construit que tu te tuer putain mais
c'est quoi ça bon on dirait ma chambre
je ne sais pas moi hd 4g la 2e
qu'est ce tu voles à frérot bien alors
y'a quoi
oui c'est facile fais ton show la ferme
yahoo voilà
tu m'entends le taper la hd tués j'ai
tué un gars y'a la lune au la lune est
cadrée mais qui suit fait avec ça je
construis ouais mais tu construis quoi
woippy taillardas ya konan et bien mais
des liens mais des failles sont eux
voient schnapper garde la majorité a
atteint sur une journée aussi sur moi
même et à dubaï
bonjour à 30 mètres c'est une vraiment
tu vas vers la hd eu lesquels reviennent
survivre à une nuit on abat n'a pas
survécu redemande ouais a pu tailler une
araignée au haut la main ce mois-là soit
n'a pas choisi un train de mécano de
vitesse non je suis passé sur une kraft
c'est vrai je les ai eus awek et je
trouve là j'ai vraiment sur le
comprendra level carotter à ya un
méchant l'incroyable s'annonce en route
en ligue 1 il n'est peut-être pas
méchant regard d'un mouton cause d'un
petit caution c'est un petit cochon tu y
as well as il ya des flèches géant mais
qui tire de plage la sétoise khatibi m'a
tuer
regardez je suis pas trop beau tu es
monté c'est très stylée il faut qu'on
rappelle terrain non mais écoutez moi
déjà j'ai une question
j'ai des trucs en bas je dois construire
quoi l'objectif c'est construire quoi
ouais mais là pour l'instant je suis
mort donc vous je reparte à zéro
comment on fait pour récupérer ce qu'on
a perdu j'aimerais bien elles sortent en
est la terreur non je donne un mot oui
oui clairement donc là j'ai six mois
bruce log les serveurs numériques un
exceptionnel mais une cabane en fait
rassembler des cubes de manière à ce que
ça fasse une cabane c'est ça vous
récoltez des droits et devoirs en blocs
de bois
de quoi vous mettez dans votre table de
kraft g ça sert à quoi le thème du crâne
vas-y servira à produire surtout mission
qu'une une perte de grave
bizarre ces grandes nations allez c'est
parti
l'émission numéro une
je comprends pas j'ai d'esprit slug
c'est quoi tu vois pas ce que ses
instrus ce blog
ça ressemble à quoi j'ai récupéré un
strict plan cage est un peu j'ai réussi
dans la grosse émission à une réussie
non parce que j'ai et oui très bien mais
je l'entends par le mois là dedans toi
tu m'entends bien moi je t'entends bien
en retard mais surtout en poste en tant
que travailleur en laye d'euros qu'on en
fait inscrit tout se transforme
voilà la sionge essayé je trouve
exactement la chaire trône en compte
plein plein d'embûches blog se
transforme en plus ce plan qu'il se
transforme en souvenez vous par contre
tu prend 1 4% et 7 fait une crafting
table' voilà on est plein
rafting touch y compris j'ai compris
comment enlever des graffitis que des
vols donc apparemment là j'ai dit
rafting tv vois ça fait rien 4 crafting
dble sup érieurs il en faut plus jamais
posée non mais se faire un nom c'est la
nuit et les monstres qui arrive et on
n'a que des cracks voilà j'ai un truc
tabula ça ça permet en fait d'en créer
plus facilement
regardes tu veux crier ça et de la crise
apama et oui car les white sox n'ont
rien à gauche on amène des mondes mais
qu'il faut que tu as tinfos tu tape
dedans et huawei en fait démonter je
vais donc je fais dans l'eau va je n'ai
pas entendu arriver tulle apprécié ici
j'ai entendu il fait croire qu a dû
remonter un visa il envoie des flèches
soirée par le bas mais qui m'envoient
des flèches dans le cul faut quand même
avoir un cerveau incroyable d'entrée ça
t'es pas d'accord je suis mauvais morts
et c'est quoi ça va être une journée
très longue mission de construire une
cabane
j'appelle terrain pour demander comment
on fait quand on a plusieurs questions
tu vas ou en vacances cet été
la question est comment construit une
cabane pas ce qu'est l'amour on a réussi
à construire et rafting trettel plein
est sorti d'une semaine de travaux la
mettez dans votre inventaire du bas la
seleccion pour l'avoir en main et tu la
pause par terre concert qu'elle est
posée par terre quand tu seras que les
droits sont à table de travail au sol tu
verras ça va découvrir un grand choix de
voiles à la merci avec les dents voilà
et après quoi
après c'est la peur mais j'ai pas
compris ce que je devais en faire le
bâton je le prends c'est bien pour le
défendre
3 excuse moi il ya des millions de
joueurs qui ont adhéré à ce procédé
hébreu s'était auquel quoi mais comme
l'on sait ça si on sait pas non réussir
si on le sait pas comment on le sait
qu'il ya un mec qui planait un jour est
ce que tout le monde doit être pote d'un
d'un mec qui a jouer à minecraft est
obligé hockey entre apple et aller
ailleurs des tout petits ah oui on m'a
dit sur ce numéro là temps mais rejoint
nous sur notre maps mais ça me fatigue
énormément merdy un truc qui bouffe
venait de sonner
mais dans le kent en a deux sur indices
et du harcèlement
la berbie qui m'a donnés je peux faire
une épée regarderai dans la main tu la
vois que tu es plus je fais quoi
non c'était pas les troncs d'arbres par
contre je peux tuer des méchants avec ça
ne regarde même dans le jeu tes racines
on voit qu'il est aucune envie d'être
ailleurs
on peut faire un deal un jour tu
voudrais avoir des enfants
oui bah tu nous apprend à faire des
cabanes on t'apprend à éduquer des
enfants
ok dit alors arrive alors le plancher
dans l'es6 la sas et les plombs ça ouais
c'est bon là ok et du coup je dois me
reposer plein quoi j'en reprends une
cabane donc mais je laisse un trou béant
pour pouvoir vivre quoi j'ai pu lasser
j'ai fait un et ça c'est vraiment un
fumoir ton truc on regarde fed ont jeté
tout regardez moi cette cabale la
kabbale de mcfly carlito je fais le
deuxième étage l'euro et terrasses pas
beau de voir faire ça c'est vraiment lui
qui nous a donné le maire dira tu étais
raté moi j'ai fait une petite table
interne
ils doivent par contre cette cabane on
va survivre la rame en maintenant grâce
à sa cabane que la nuit on se met dedans
mais doute à une courte mais avec la
rage tue loot bien on regarde vie d'un
regarde mon script j'ai souri comme
complimenta gamme petite musique épique
sur notre cabane regarder ça non non
musique nord américaine
mes bras
pourquoi tu me regarde toi parce que je
suis en train de prendre merci terra
merci beaucoup terra mais là on n'a pas
de toi ok j'ai fermé la porte et on n'a
aucun toit bon ben je prends mon épée au
cas où petit café tu veux quoi au café
fume et saveurs café et tu veux du café
ou un café normal ça fait très plaisir
de faire ça je suis vraiment en train de
kiffer au premier degré ce jeu quand tu
commences à comprendre ce qui se passe
parce que vraiment on a pris le jeu
n'avait rien vous imaginez bien que
c'est fou d'avoir rien et au fait vous
avez vu on a fait des voix d'enriquez
morty saison 4 en français grâce à adult
swim carlito il a fait un vieux dragons
qui se branlent dans sa grotte il a fait
le dieu du cac à moi j'ai fait un
personnage dragon dragons questionne de
5 comme ben al assad suffirait et on a
fait j'ai fait un au bras gauche
ok tu avais quoi dedans non j'oubliais
café et athées ou ça regarde mes chers
là il m'a mis le feu il m'a mis le feu
le schlague rédige le tape avec mon épée
là ne faut pas que tu passe près de lui
je me défonce avec toi je t'ai pour
sérieusement a dit vas-y vas-y vas-y way
et on a niqué le feu hier mission kraft
est bonne on a réussi deuxième mission
on a créé une cabane émission 3 a passé
une nuit dans la gamme add on à réussir
ça c'est très bien maintenant qu'est ce
que c'est comme mission qu'on pourrait
se faire il faut demander un terrain on
a passé une très bonne nuit dans la
cabane sans sur toulouse ok donc
maintenant qu'est-ce qu'on fait donc tu
dis essaie exploré les grottes pourquoi
y'a quoi dans ses ventes et atteint 2
recense rares et ce que j'ai fait mais
moi ce que je vous dirais le premier
trou de barrage avant ce qu'il faut de
la chance c'est pas mates et ils sont
dans les grottes et tout genre ouais ils
sont allés très profond dans les grottes
mais c'est où j'aime bien ça face et me
dit pas plus je creuse n'importe où wesh
par exemple proposé à partir de sauter
pied et descendre au fond des vents
c'est un risque mais séoul sinon
qu'est-ce que tu conseilles toi moi je
sais pas ce qu'on est des petites
grottes mais je crois en diagonale donc
à terra on va faire ça on appelle
nouvelle mission one night
parce que tu as compris que tu as ta le
loot à la bouffe est un petit truc rouge
magique
j'ai vu le loup le renard et la géorgie
j'appelle terrain pour savoir que l'on
mange
ok ok m'a expliqué il ya certains blocs
de granit comme ça où il ya du charbon
dedans et ça sert ensuite à faire que la
lumière quand on avoir avant d'y aller
gs dernière chose on est en train de
tout comprendre c'est génial merci terra
comment on fait pour manger génial bien
entendu si si plein mais j'avais pas il
fallait tuer moi je suis gentil avec les
animaux et comment on fait pour regagner
de la vie oh mercy terra tu es un amour
je t'aime bisous ah oui carrément je
t'aime
bon c'est effectivement part je vais
gagner c'est juste que j'arrive pas à
manger assis
[Rires]
ah oui je reprends ma vaste zone de la
vie bon j'ai laissé juste en tout temps
génial der garde
ça me sert à rien regardez panorama on
met du système mais hiaumet du schubert
il n'a pas l'air las et elle a essuyé un
mec qui me tue il ya un mec qui me tue
il est où un mec qui me tire dessus le
chien de la casse
faut que je bouffe maintien et aussi je
les tiens ça me fait la moue et oui
généraux qu'elle aurait alors adressé
aux rives dans mes contradictions
je vais voir les mégane et en même temps
j'aime tellement la viande bardon
victoria qui nous tirent dessus quand
j'arrive là non non vous postulerez ben
j'y peux rien de bouffer la ya des trucs
là bas j'en ai gagné du charbon ne fait
pas du charbon ce qui garde la il ya
deux trucs c'est ça le charme
bah ouais j'en attends je serais
sûrement pas prendre un bain évidemment
comment tu l'as pris aussi vite c'est
très longs mois voilà en quoi vous tapez
tapez avec quoi le style avec ça mais
qui je tape avec du jambon moi c'est
quoi ça la vie verte là ça a augmenté
quand j'ai failli ne pas ça par contre
jamais menée au nom il pleut chiant là
j'ai une grotte à charbon à j'ai fait
une vie en plus le vert regarde là haut
tu regardes hockey violence mais avec
love symbol et on voit si on peut
construire quelque chose avant donc
maintenant ça ou est-ce qu'il ya du feu
là dedans où elle compte au mieux pour
grossir à des fins il faut créer un
stick pour pouvoir le faire que
normalement effectivement tué charbon au
milieu et oui la mairie et patios mon
bâton il passé au charbon s'alléger une
torche pour que tu fasses charbon à mes
clés c'est parce que toi tu es dans la
camping d'apple sort d'ici je peux rien
faire tu peux pas aller dedans que je
suis devant regarde d'ailleurs mais
c'est parce qu'il faut faire clic gauche
où tu prennes ton chien mon tube est au
milieu
j'ai vraiment tu prends tu mon mieux et
en bateau en dessous maintenant prenons
le plan de marche
pourtant près de 16 mois d'efforts
surtout ne jamais été aussi que c'était
faire une tanche voilà là j'adore mine
grave mais où la tuer ou tout autre
bateau en battant la non non non
partant de là j'attends de la botola toi
tu m'emmènes là qui fit sauter voilà je
te vois sortir de soi c'est très drôle
au maire dit anarchie
bon là il ya une grotte où il ya une
grotte mais là je suis dedans rires de
la partie ok allègements il dit qu'il
faut creuser en diagonale on creuse en
diagonale qui est allé en cause les amis
toi aussi tu es la torche à l'écrire on
est en train de causer les amis moi je
vais lâcher plus ce cas là il me faut ma
torche la metula point tu l'aimés ou tu
la mets n'importe où au clic droit tu la
pause bien oui on sait j'adore ce jeu ça
m'en fous mais oui il est génial ses
gaffes à la lave aussi on va savoir est
ce pour ça j'ai une balance des torches
et là tu tapes avec le bâton parce que
il ya là où des axes on aura plus de
winamax après bah on peut construire
normalement si vous allez sur si on à
séoul à ses doutes et n'a pas écouté mon
corps je connais toi h au hall alors
regarder une nouvelle matière là est-ce
que vous pensez que vos amis margarito
vont trouver le diamant réponse juste
après la peux tu nous éclaire ces
mauvais directeur aquafin c'est moi
c'est moi diablo viable ou non c'est toi
putain mais t'es con tu m'appelleras
fait exprès pourquoi voler si vraiment
appeler un côté jouissif à creuser comme
un con putain billet c'est long une
trace d'un surtout qu'on sait pas ce
qu'on va obtenir la brassée par exiger
besoin à quai ce cas là il ya une
logique regardiez un méchant rien de
rien tout mais niveau micro sais pas ce
que c'est mais je le but et mes doigts
ça fait un truc cool non non non non non
c'est un bric à buter mes enfants rien à
plein
n'en jetez pas quoi faire vous venez à
l'implanter dans un aria des mots
sciages de bateaux ont secouru les
diamants non
non j'ai buté
par contre à tous mes trucs là il ya
tous mes trucs astuces au delà tu
récupères tout mais tu meurs mesdames
ans va retrouver une autre et notre
cabane parle pas que de moi deux ans
david dans les tons mais nous resterons
passes ratées piquer au jeu
la preuve en est ce petit et pee wee
c'est dépit du casque je sais que tu
votes en diamants mais la mission elle
peut être échoué aussi je veux dire
c'est qu'on ne sait trop s'il vit
tellement pas je suis épuisée ça te
ressemble tellement pas donc quoi on
recommencerait bien sûr pour commencer
le jour se lève
mais flo au montage mais flo s'il te
plait il est payé pour ça flou je t'aime
mon coeur on verra cet auteur les amis
on y retourne on s'est fait bouffer par
des silver honoria le mec avec sa flèche
mais en tous cas son velouté pour cette
phrase est prévue avec sa flèche si mon
angoisse de ne voir dans mes cauchemars
ou là faut pas toucher ce ver là tu vois
celui-là la voilure mais guère le touche
pas elle explosera touché ma douche et
si on a le diamant je pète mais bien sûr
qu'on va l'avoir tu connais notre vie au
parent n'a le bac on a tous je récupère
plein de trucs aux canards trouve et a
retrouvé un truc comme ça on donnait
mois allez c'est bon j'ai ce qu'il faut
on peut aller louté du du poivre regarde
là bas tu vois la balade cette zone a et
bas cette zone là bas c'est là où il ya
plein de charme et tout ça
m'appartiendra il ya une grotte de
ouvrière mais qui tient dans la droite
vieillotte grotte parfaite la méchante
william henné sur ma part je ne veux pas
c'est plus lui samsung qui m'a séduit
mais putain qu'est ce tu fais tu vas y
est voilà j'ai construit en toi as-tu
fait de mal avec comme ça on va faire
les choses bien je peux aller me
récupérer de la vie et comment ce
conseil aura plus me kiejman kraft j'ai
besoin de comprendre
ça m'épate c'est un compliment je vous
fait vous avez genre la patience de
faire tout ça ok la nuit donc c est moi
je fais quoi toi tu m'attends respawn
parles tu veux mais si tu as vu quand on
est à deux aussi t'as pas remarqué que
c'est un peu une perte de temps merci
beaucoup pour cette phrase tu as les
gerris pour une journée marquée au bout
voilà c'est compliqué et explique je
suis tellement nul que tu veux plus
jouer avec moi pas du tout étant malade
ou quoi jamais ça frère david la vie
tout ça et j'ai compris un truc mais il
est tout seul qui veut que mc fly live
sera sur minecraft
on est back dans les bacs la nuit est
tombée sachez que mc leïla et macquarie
à mort parce que la saison commence à
game et minecraft tu connais il nous a
trouvé une cabane il m'a donné plein de
doutes et là on est prêt à y aller pour
trouver ce fucking diamant je vous jure
que la nuit tombe en prêt maintenant je
crois que c'était la grotte dans
laquelle on était celle de garde
putain il ya le gars il enflamme ce
matin pourquoi où tu te touche à mon
pote
ok on l'a juste moi je suis là il est
fou lui il ya un cochon voilà le truc
bougez bougez bougez meilleur temps dans
une grotte au tout il ya un mec bien
méchant putain ya un méchant dans des
grottes non non non non il veut tuer non
non non non non je suis là à droite que
je dois te faire il faut absolument
rester au contact du fait que j'ai pu
mais la grotte ça pas compris mais tu
l'as fabricant va t'y vas aux bavures
monde à rire mais moi je suis mort
écoutez maclas et plus de faculté que
moi à ce jeu on est avec lui là on est
sur son secret m sur sa game et moi
j'adore mais je suis trop impatient
n'oubliez pas assez la mission 4 ou 5 ou
je ne sais plus combien trouver un
diamant pour nous c'est le climax mais
on peut pas on pourra pas faire plus que
ça ouais bah de toute manière ouais
voilà oui un truc là quoi quoi quoi quoi
moi j'ai peur que ce soit de l'eau c'est
quoi ça c'est de l'osce à savoir tape
une fois lapis lazuli spéciale dédicace
à valkyrie profile pour ceux qui
connaissent magnifique c'est bien venir
a demandé c'est quoi c'est quoi comme le
jaf et le terrain ça se trouve c'est un
diamant david a trouvé un lapis lazuli
c'est bien c'est déjà un peu style et
c'est bien on commence à laisser sa
honte embrasse aller mcfly putain j'y
crois même pas c'est vraiment du hasard
ça peut être là comme ça n'importe où
voilà fais gaffe il à la blague qu'il ya
un cube avec du avec du rouge autour
vous pas taper dessus
bas du cul du rouge dedans et il ya un
peu de genre comme un peu de fumée qui
sort rouge
alors je veux pas crever gros la musique
est très triste là dans mes oreilles
vj arrivée ou est ce diamant où elle dit
la journée d'aujourd'hui était de céder
votre bâton qua non couasnon watteau
c'est quoi
[Musique]
c'est ça ce
regardez le top ça
à qui la musique n'en est pas là y'a pas
continu continu entre ce qui se passe
c'est quoi ce truc bleus c'est une
feinte fou de monter à terra maintenant
continuer là continuent de l'allemagne
parce qu'il faut y auront une autre auto
bronzant seins photo de bongo lui
voulait si c'est ça il dit putain ouais
mais qu'est ce qui se passe n'est pas ta
putain ouais je l'appelle attends
attends attends attends attends attends
ils tapent dessus là ils tapent dessus
il se passe là il attend quoi
j'ai une pièce en faire je tape avec une
pioche enfer auquel on reproche non
schengen stone soir de la bastide on
pique axé sa maison il faut pas tabasser
ans quand il faut du métal il fallait à
fabriquer comme alors comment on à du
métal ici qu'à la fin du film c'est pas
détails ça fait quatre ans pour a causé
de trouble le regard d'or regarde ma
grotte tual est si profonde comme un
éclair vous c'est super
tous les jours tu mets du charbon ou est
ce qu'on trouve de iron du doubs alors
là c'est partout dans le salon
lachance méthane est tombé dessus pour
iron ore journée en jaune et l'un d'eux
iron verra merci pour tout c'est quoi tu
dis on peut mettre ton nom dans le titre
ou à un bon fit ra je trouve que tu as
une grande patience une grande diligence
et une vraiment c'est cool mec cette
rageante immédiate quand vous terminez
quand même aussi
ok donc là il faut que je fasse un four
j'espère que la vidéo à ne pas faire un
jour j un four
j'ai un four frère d'un four mais
comment savoir ça sent mauvais en même
temps je suis con les gens qui jouent à
matra filon internet c'est con ce que
c'est un jeu vraiment nouvelle
génération tu vas encore à l'époque de
heart of darkness moi c'est bon ça ok ok
donc nagé un four iron mines gones c'est
ça oui tu vois regarder la fabrique il
fabrique quelque chose il en train de
fabriquer des mots qui fabrique saad et
moi qui vont avec ces animaux qui
verrouille ça il m'a fait un lingot il
m'a fait un nouveau jeu comprend pas
trop mais donc donc normalement si je
vais là que je fais ça je fais ça j'ai
un iron piquès nord je peux pas le faire
pourquoi je peux pas le faire tester que
mof rémi garde vont plus loin il faut
plus de faire il faut creuser les
trouver du fer aux eaux quoi bon avoir
gêné un jeune et à notre allez allez
allez j'ai ce qu'il faut genre tombé sur
voilà le four voilà iron vous préparez
prépare ça chauffe ça chauffe ça chauffe
iron man quote ok ici on cherche iron
piqué je peux la faire gelé la mg la 1re
en piqué x la taxe gelac ça elle est là
elle est la foire gelais autour d'un
diamant jeunes et la dronne maintenant
je me tourne vers mon regard méchant je
taimme shore du jour j'ai entendu on
brûle et oui ça trouve il a tiré par des
rangs comme de l'émission renault sommes
ok ok on est passé à côté de ça ça c'est
la lave
il est au bunga c'est un putain de
méchants yobou heureusement que ce n'est
pas cassé ce dernier euro ah là là je me
souviens lalalalala lots mais quoi il
est là
tavant wahaha
oh
[Musique]
j'aimerais que tu livres lensois la
commande lessard je crois qu'après avoir
vu ça on peut mourir tranquille enfin le
plus tard possible mais comment ces
complexes parce que moi je suis toujours
gêné par cas si tu te rends compte avec
la cc le dernier dernier bloc si je
l'avais cassé avec un petit morceau on
était poule 1 but ont été bercés maître
yoda attend c'est quoi ce que tu as dit
qu'il faudrait peu après tout de suite
quelques extraits de länder de ragon
maintenant on verra jamais on avait joué
à ce jeu on a réussi à trouver un
diamant qu'est ce que t'en pense
franchement cabane à lait 17h53 on sait
exactement il y a cinq heures de
tournage non-stop car le lancement était
lancée au niveau du son père a fait est
incroyable pour tous les vrais gamers
qui regarde évidemment trouvé à dire non
c'est peut-être de la rigolade pour vous
mais nous on ne connaissait même pas le
concept on a réussi à creuser construire
des cabanes construire des pelles et des
trucs d'ailleurs en bois ensuite en
pierre ensuite en métal faire des fours
faire tout ça ensemble pour aller
trouver un diamant qui étaient au milieu
de nulle part en creusant pendant des
heures ça me donne envie de faire une
chose les gars c'est de trouver un
diamant dans la vraie vie ça une belle
idée de vidéos ça creuse désormais c'est
à regarder merci pour ton aide merci ça
tu es merci beaucoup
ciao les bisous évidemment à les suivre
lac et herat si c'est pas déjà fait
juste vous êtes d'accord que c'est
incroyable pour ceux qui connaissaient
pas comme moi tu vois l'univers en
termes de création on est des démiurges
tu sais ce que c'est un démiurge sait
qui c'est le dieu tu vois ce que dira t
le joueur joue là les gens vont dire en
commentaire est la drogue n'ont jamais
rice a classé juste l'excitation même
tronçon vers qui s'effondre au mans
c'est pas grave est venu comme ça est ce
que vous désirez un épisode de vous nous
dites sincèrement où on va tuer länder
dragon et regardez à quel point ça peut
être grandiose un jeu vidéo en termes de
création de tous c'est incroyable ce qui
se passe on espère que ça vous a plu si
vous étiez gamer que vous avez regardé
ça on espère que vous avez quand même pu
rigoler en nous voyant découvrir si vous
connaissiez pas le jeu on espère que ça
vous a plu de découvrir ce jeu avec nous
c'était une aventure dingue
merci d'avoir suivi ça on se lance des
challenge on les obtient même si ça
paraît peut-être dérisoire c'est quand
même un gros challenge de faire ce qu'on
vient de faire souscrivez à un diamant
peut s'arrêter là dessus ça me plait
totalement
j'ai perdu mon pote on donne avec une
mission aller au même endroit et on est
parti d'une même pas du même côté on a
les hommes qu'elle continue on se
retourne là bas
impossible sa zee va là-bas par l'abe a
annoncé la juge bien bas mais vaut à m
[Musique]