bonsoir l'émotion est palpable à laval
je tremble un petit peu là j'exagère
date en mon nom je te regarde
j'exagère pas du tout ouais normalement
vous avez vu le type de la vidéo on
refait notre concert 15 ans après dans
notre vision est de retour avec tous les
potes tous nos meilleurs amis et même
pas ils sont là et martin qui du coup
est un g sont avec nous aujourd'hui
dernière chose on s'est réunis donc là
c'est en cachette des élèves on est donc
devant le lycée albert camus à bois
colombes qui était notre lycée ya 15 ans
en 2003 on avait joué en avait fait un
concert sauvage dans ce lycée elles
étaient totalement illégales
[Musique]
la direction n'était pas encore les
élèves n'ont plus aujourd'hui
la direction est au courant pour des
raisons évidentes les élèves n'ont donc
il ya quand même un aspect surprise qui
n'en voulant vont les élèves ne sont pas
au courant on va débarquer dans ce lycée
dans quelques minutes s'installer comme
à l'époque pas fait les instruments par
dessus les grillages on a ramené les
potes qui nous avait déjà les plans
qu'on a pas vu pour certains depuis plus
de dix ans et on va se rhabiller on a
les mêmes fringues que époque et on va
retourner jouer dans notre liste c'est
pas dans ça alors les gars là ça va être
fou on sait pas on a répété aussi on va
refaire exactement le même concert avec
toutes les erreurs et les trucs on a
aussi les mêmes instruire regarder
vraiment c'est la même caisse claire
piccolo pour ceux qui connaissent on à
la petite place chez tous aient la même
grosse caisse qu'à l'époque on est
exactement pareil avec un poil plus de
calvitie un poil a plus de poids mais
c'est la même chose la même énergie je
crois oui à chengdu a séduit jouer avec
nous à l'époque salue la commune je suis
d prend que ça tourne bien si vous le
seul lien dans la description on lâche
un live c'est évidemment france nous
expliqué un proche qui tourne bien on
apprend qu'il tourne bien alors j'ai
fait une vidéo là bon c'était je vais la
boulange pas un push up ça tourne bien
le marché est collé sur la je suis à
deux buts de ma mère et moi donc pour
que vous soyez informé parce que je sais
pas si on regardera au montage on est en
live sur notre chaîne youtube regarder
ses chars qui filmaient à l'époque avec
une caméra minidv grâce à lui à l'époque
on avait eu un blog dix ans avant tout
le monde aujourd'hui c'est lui qui fit
d'ailleurs c'était très bien monté à
l'époque m'avait assuré 12 mai à ce
culte à travailler un peu le montage et
la vidéo entre temps mais le team
sauf qu'aujourd'hui ça on a des cadreurs
et on a une prod il ya des affaires on a
essayé de reproduire le même style qu'à
l'époque
donc on va on va swinguer tout
simplement il devient même chose est
gage avait des new works un pantacourt
légal la botte vous êtes le meilleur
c'est mal géré le savez quoi ce qui a
changé depuis l'époque c'est que j'ai
maigri et tout au plus tard aux
accusations qui peuvent y a des
bourrelets sur tes bourreaux les quoi
c'est un truc de fou mais moi j'ai les
mêmes cheveux qu'à l'époque
oui eh ben voilà quinze ans après
j'étais comme ça tu sécurité pakistanais
pas de couvre chef
rien du tout j'avais une coiffure à
l'équateur quand vous les acquis à tous
nos potes pouvoir garder on peut mettre
des extraits vous pouvez regarder le
medley de l'époque et essayer de repérer
qui sont nos amis se pressent comme le
reste c'est parfait mais regardez le
vague y regarder le vague il je ne peux
pas là là le baggy trop petit les
grosses chaussures des skateurs qui
savent pas ce qu'ils étaient wells et d
osiris à l'époque la cds mais ça c'est
beau ça c'est un grand honneur d'avoir
ce soit pas dû tenir en plus il estimé
c'est pas du tout les à mon avis faut
prendre une bonne taille et demi au
dessus va mais c'est le mollet qui
rentrent en bonnet t'as vu le mollet
c'est un navire maillot noir elle
regarde ça tu vois la différence pas la
différence ya aucune différence à part
peut-être le charisme qui n'a fait
qu'évoluer petite info j'ai repéré à
l'époque on était passé par dessus la
grille hélas le quinze ans plus tard la
grille est bien plus hot wheels et on a
même retrouvé le tee shirt de
l'association sportive du lycée c'est
tommy qui a retrouvé sa tu la gardes et
alors qu'il fallait le rendre à la fin
d' emballement de l'année on refait tout
commentaire leurs gardes
c'était comme ça devrait au final c'est
le chanteur de khadidja ou d'un extrait
tout de suite et ceinture
d'un groupe de métal formidable on a
changé nos fringues on est prêt et on y
va il est l'heure de il est l'heure
finalement pas si on va essayer de
s'implanter à la récré la table après
mon la récré ok les gars chacun un
instrument est une idée fausse moi je
prends ça je prends le truc le plus
lourd 15 ans ont passé oui énergie est
toujours la même
regardez je vous présente mon petit mon
petit frère qui est ici tu vas bien à ce
moment elle osiris armand amar mais là
c'est ça le prend le projet sur la
difficulté son camp mais l'époque au
hockey qui passe de thé des amis il
passe devant
oui ok on fait passer les cadreurs de
notre côté on n'a même pas vous c'est
toi attention ne sortait pas leur ont
fait ça alors que la direction est ok on
a juste envie de faire un bon gars
technique de cambrioleurs un matelas ou
un gros manteau molletonnée pour des
raisons que je ne vous dirai pas pour
tommy revenu dans ce lycée après
quelques centres illégalement la nuit
dans la cantine en échange froide pour
manger des trucs et tommy a sauté de là
en partant le soir et s'est cassé le
talon et s'est cassé le talent on allait
chez nagui
c'est parti bah oui c'est beaucoup plus
aucun huawei
mais c'est impossible m'étonnerait
prendra plus là dessus mais c'est une
mauvaise idée qu'on donne aux gens les
médias notre le garde du corps alors
seulement la wii wii
mais comment vous faites mais pas mort
tu peux me rattraper derrière attend
regardé soit descendre un peu assez dans
mon cul c'est un bon c'est à tort à
trois mois regarde par la voir et pas
moi par la main comme une princesse la
baisse la veille
ah la vache temps on va enlever ça tient
mais ça à la base mais comme on fait le
gars commencent alors les gars je vais
mourir mais pas bout il a vraiment peur
vraiment peur
attention dont 3 pas bouger vous vous
couchez vous mais sega pourquoi le poids
sur les chenilles il ya eu les gars on y
va tous ensemble lançait des élèves qui
sont contrôlés vite pour s'installer à
l'égout gogo c'était là où j'ai embrassé
la première 9 vaincu embrassés devant ça
ça ça tu cours tu imagines tu es au
bahut et ondine arthur en pas chez toi à
vendredi et un concert on fait la même
qu'en mars et où c'est lui et moi c'est
par ici
c'était par la stasi s'était pas là ok
guitare de postes a ici
réponse ce soir lors va checker une fois
une chèvre girl sel dans la byron et un
style oh ah ouais c'est la stand up et
le soleil est avec nous en plus alors
alors aulas et regarde bien cette chaise
et ses chaussures puis j'ai pas les
moyens
je te jure je n'ai pas les mots trop
d'émotion cette chaîne youtube me rend
dingue là je suis pas mal ça c'est fou
c'est fou de revivre ça est-ce qu'il se
rend maître comme à l'époque et ça a
même pas commencé
c'est fou c'est vous baise moi
[Applaudissements]
la seconde est jaune vers camus
et est-ce qu'un matelas il a des cheveux
doux
est ce que moi j'ai des cheveux doux
pauli dire la vérité vous allez leur
dire la vérité parce que vous connaissez
ma 12h15 vite au hockey est ce que vous
savez qu'on était élève dans ce lycée ya
15 ans est-ce que vous avez vu la vidéo
qu'on a retrouvé un 2003 on était ici
exactement sur ce seul qui n'a pas bougé
le lycée n'a pas été rénovée dessus tout
nantes à une couche de peinture mais
partout entre la direction et un hyper
cool et cette fois ci il nous laisse
refaire le concert alors qu'on n'avait
pas eu le droit ya 15 ans vous voici
pour vous ce soir ce soir pas du tout je
suis trop chaud là je me crois trop sur
une salle et tout de suite une salle je
me crois trop dans une salle de concert
je me la raconte voici le concert que
certains ont vécu il ya quinze ans pour
vous aujourd'hui albert camus au bout du
bruit
[Rires]
[Musique]
personne ne connaisse était à 12 ans
une
[Musique]
m
et
[Musique]
[Applaudissements]
et
mais bon
m
[Applaudissements]
le même concert avec des chansons que
vous connaissez plus avec les mêmes raté
la même pas où mais ces panneaux c'est à
la fin on a refait notre ère
on a réalisé de travu deuxième fois
c'était énorme on est encore là si vous
voulez faire des photos des câlins et
des bisous
[Musique]
ok après ce concert on va se faire un
plaisir de malades on va juste se faire
un clip on va revisiter notre ancien
bahut du coup on va vous le faire
découvrir je vous rappelle le gac plus
ça marche pas du tout ça n'a pas changé
regarde cette teinte n'existent même
temps dans les nuanciers ça n'existe pas
cette couleur ni rose ni chair ni palme
ebay jones et matt indique donc je
récapitule un ogre préféré d'époque
c'était de rentrer dans les glaces au
hasard pour faire les petits spectacles
et surtout pour demander les cahiers de
textes et les grands qui les textes par
exemple est ce que vous savez qu'il est
excellent 6e b et c de champagne au
pardon excusez moi je suis désolé parce
que c'est votre tour vous allez bien
esquiver les cahiers de textes de la 6e
b non désolé
bonne journée ok petit jeu on ouvre des
portes waza c'est moi la prochaine au
direct je l'aï dit à toi excusez moi
bonjour c'est pas le cours de techno a
thing les chauves souris avec good
evening bail bravo merci
les profs sont si courtois bonjour vous
étudiez quoi en ce moment parfait la
doublette travail rouillard et la
machine ou quinze ans après ça fait quoi
là vous êtes vous acceptez c'est
quelques courtes qu'on a à négocier
on va négocier ils ont été refusés en
cours à cause de notre concert donc on
va essayer de négocier une ré entré en
jeu la prof allait revenir au niveau
bonsoir je suis désolé de vous déranger
mais on a croisé des gens qui ont pas
été acceptée ans et alexandre en fait
c'est de notre faute c'est de notre
faute mais je sais on est totalement
désolé en fait c'est de notre faute
s'ils sont pas en cours donc on assume
la responsabilité nous donner des heures
de colle non pas du tout non non vous
faut gérer accepter les élèves encore
c'est de notre faute c'est pour notre
chaîne je vous implore ils ont très
envie
vous avez très envie détériorer période
promet qu'ils seront très sage allez les
gars on y va des pas vers sissoko et
surtout les gars si j'entends un truc
comme quand vous n'avez pas été hyper
sage ben je vous fais rien du tout aller
merci merci madame merci beaucoup
on croit rêver mais on croit rêver alain
dessin on croit rêver
cette femme de frappe et on a réussi
notre mission on va les voir notre
gymnase
c'est quoi déjà le nom gymnase max boy
mac boys boys boit et on peut y accéder
facilement là on peut s'engueuler là
écoutez moi vous voyez elle est toujours
là attendant c'est pas possible on va
l'avoir pression j'avais repéré une
flaque d'eau ici et j'avais appelé chez
qui avait tout mis tommy web c'était toi
ouais tiens salut tu veux faire donc
j'avais appelé tomeing et david pour
leur dire pierre ferret une flaque nez
on met des maillots de bain et on y va
on saute de mains dedans et je vous
rappelle que pour nous c'est une au
regard de ouf
ici c'est un peu un renfoncement en gros
est conséquent et quand il pleut pas il
ya quand même de l'eau et donc quand il
pleut la casse et quand il pleut elle
est remplie mais je me souviens annonce
les larges coiffer plus houssem et
rappelle est tombé bas sur une relaxe
donc là c'est le lycée leur convient de
faire notre concert est tous assez le
collège ils ont tout refait
et pour aller au gymnase que tout aux
mots il faut passer par le collège et
des élèves
va-t-on être dérangé y aura-t-il des
cris vous le saurez après la pub il est
possible que plusieurs fois en soit
entré par là et qu'on soit entré
illégalement dans ce gymnase c'est
possible est-ce que ça a vraiment existé
je ne sais pas max buri c'est un très
bon nous d'ouvrir mon expérience
attention aux regards en fait le montant
de descendants dont on suit une
tournante au loser me javel piscine ni
chiasse on aimerait tellement vous
mettre un odorat main sur youtube et hop
vous en met un alors est en cours désolé
monsieur étudiés c'est important de
savoir faire des ronds date dans la vie
plusieurs infos à vous livrer la
catégorie sport de camus et super forte
j'ai pas les idées et où il ya des noms
de gens très connus mais s'il coupe du
monde y avait un footeux qui étaient ici
à lennik et vous oui oui il joue au
racing de colomb on n'était pas inquiet
mais j'étais c'est l'impôt était presque
il n'était pas loin d'ici
non non en vrai au big up à la à la
section sports de camus et des
formations à son charme est dans ce
gymnase on a tourné une vidéo avec
schneider puisqu'il ya quelques années
tu as pour le fath chauveron mais un
extrait
les gymnastes urban je te rappelle
mathieu est aussi hélas black black de
chemin à faire un peu de chance on veut
faire un vaudois le prof ça trouvait te
faire comprendre la confiance bonjour
visiblement oui puisque tout allait bien
venir faire un petit fondamentalement
que je les y rassemble à zurich et enfin
semblerait même site des mots à vous lie
au thé matcha et carlito en acrosport
mandat crew
faux je lance avec un saut de biche et
après un enchaînement ronde allant à
sandy gill à ce moment les applaudissent
pas bourrer la gueule
[Musique]
adam raga décimales claquage c'est ce
qu'on appelle plus communément un saut
de buffle attention piège thonon 1h01
rondade sans échauffement regarde le
corps le corps du gaz attendez la note
la note vendredi la note ccc 5 à l'écart
du bon foot j'ai mon bac l'année entre
l'âme est la note la note
merci merci mon super attend aller mais
quelle aisance
d'ailleurs c'est avec lui qu'on a tout
de même pas regardé il a réussi ou pas
j'ai même pas regardé à ne pas regarder
son pote ailleurs l'hiver le prend à les
maires de vibrer tous c'est beaucoup
c'est cool voilà on a on a fait notre
parcours mélancolique je sais pas
comment dire on s'en fout et on va
débriefer tout ça c'est la fin de cette
vidéo on est allé puiser autant qu
heureux c'est parti voilà on s'est
baladé c'était terriblement émouvant on
a essayé de mettre de l'émotion être
bienveillant et heurta la gueule putain
met un pirate de sérieux c'est un truc
de ouf
c'est vrai que c'était fou de revenir là
dedans et surtout la nuit où ce qui est
incroyable c'est que le lycée va être
refait complètement dans quelques mois
de quelques semaines c'est vrai de la
non là c'est exagéré dans ce lycée qui
n'a pas bougé depuis qu'on y était en
fait depuis 15 ans c'est le même sol
il n'y a même pas eu un coup de peinture
c'est vrai c'est la dernière fois qu'on
a pu le voir donc on en a profité celui
ci nous a mais qu il nous a permis
d'avoir un groupe de potes fouet qui
tient avec les années ils sont la fête
des dix cas ça souffle tout n'est pas là
car il va être parent un très bon père
grave sinon le poids de son la cfu
pourquoi ils ne perdent pas dans le
champ du coup perdant son service à
anchamps c'est donc voila c'était chaud
mais on n'a pas refait le même concert
15 ans après c'est un truc de malade
putain les gars n'allait en cours sinon
vous savez pas ce que vous pouvez louper
ok merci la devenus les gars merci bravo
putain mais qu'est l'amour quel bonheur
d'en faire ça en plus on a le soleil
avec nos vies dans cette france qui est
de trouver le moule on ya un truc à que
le bahut on a une espèce de notre sa
nostalgie là qu on peut pas y couper
c'est comme ça ça nous ressemble
on dit la phrase de fois vous avez une
autre connerie
tomita une chaîne youtube bientôt elle
va s'appeler bonjour bienvenue coin
comme quoi comme pointe a créé là je
viens du coin comme analyse avant de
vous coûter belge qui ici est la plus
grosse teuf d'une of the night c'est
notre meilleure amie pour l'histoire la
vie et charles sénégas queen et le cas
de l'union en avait filmé le premier
relais sans lui aurait rien de tout ça
aucune trace cedar vous savez il un
groupe on a dit kalonge à aller voir son
groupe on va vous mettre les liens c'est
un putain de groupes de malades trop
stylé qui la connaît la france et que je
pense que nos meilleurs potes ce sont
ceux qui connaissent le moins sûr c'est
tout à fait normal quand pourquoi je
tourne la force de faire 3 2 1
[Applaudissements]
et