bonsoir mais quel est cet objectif
regardez si je peux prendre mon visage
on n'a pas retrouvé notre objectif
d'habitude regardez bien normal à
l'époque ça les ja c'est les débuts
d'internet le fisheye vous voyez tout
est déformé
vous avez l'impression de voir ça dans
l'oeuf donc là vous devez le voir ça ah
oui là vous voyez tout l'envers du décor
non surtout hockey gt1 15 mm pour les
connaisseurs donc vraiment un fisheye
déformant qui ouvre à 2,8 et on a
commencé avec ses optiques et on tourne
tellement en ce moment que on n'a pas
retrouvé de tourner avec sa bite nouveau
commentaire je pense que je tenais à
l'arrêt pour nous et si vous préférez
cette perspective là où salle habituelle
je pense que votre choix est très vite
fait aujourd'hui on est sur la suite des
révisions des langues pour le bac
on avait déjà vu l'espagnol on vous
avait déjà expliqué que la vidéo est
tellement fade qu'on l'a mis tout seul
mon cas si on gagne c'est d'ailleurs
pour de retour mais là aujourd'hui on
enchaîne sur deux gros morceaux
olala c'est un colosse cette vidéo vous
avez vu la durée ça doit faire quoi 40
minutes à call of duty y aura une danse
12 ans maître du jeu de mots et voici la
danse du jeu de merde c'est de la merde
y'a rien juste un truc n'y a pas de
contexte
oui non mais ça ne mène nulle façon ça
rassemble ces deux mots qui ressemble
dit nous un commentaire si vous
appréciez jaune à pau et pourtant merino
comme cette vidéo est un gros morceau
on se propose de faire cette intro pour
vous guider en l'occurrence au ceux qui
veulent voir la partie révision grecque
avec manon brouillette qui était
extraordinaire au musée du louvre
ça se passe à ce time code la juste
après cette intro logiquement et si vous
voulez voir une révision d'anglais c'est
à partir de ce timecode là le concept
est tout autre la là vous verrez vous
mais vous aimeriez mai mais ont créé une
chanson à partir des notions
grammaticales d'anglais et c'est génial
et pète ya un clip qui sortira mardi
frère j'adore ce on a fait je suis très
content j'espère que vous allez adorer
on va aussi vous épinglez en commentaire
les time code pour que vous y retrouviez
dans cet énorme vidéo et vous n'êtes pas
sans savoir que le bac approche mcfly
rémi lafond faut le dire et moi beaucoup
moins j'avais tendance à dire je vais je
vais tout déchirer c'est tellement dur
et tellement de savoir tellement de
choses à savoir qu' il faut s'y mettre
mettez vous y allez y à fond mais
carrément la révision n'attendez pas
uniquement ces vidéos pour avoir votre
mac
de votre côté ses trésors et n'oubliez
pas ce but sous jacent on essaie d'avoir
la meilleure moyenne et le meilleur taux
d'obtention du bac cette année ce serait
extraordinaire
ok on y va on déchire tout petit ce laps
de temps trop belle aya 40 et doit leur
faire des trucs à l'est
[Musique]
bonsoir je fais le bon soir avec
quelqu'un parce que le carnet tout qui
n'est pas là c'est tragique
on n'a pas droit touché mais non jamais
est ce que touche jal un collectif mon
attention ça peut être assimilé à du
harcèlement il c'est vrai c'est mon bébé
au louvre ne touchez pas touchés fauché
avec les yeux celle là je touche avec
l'oeil la place actuellement expression
hard as tort là vous et messieurs
maintenant ça fait du bien d'être avec
elle allait voir sa chaîne youtube
soutenez-le a de l'humour de la
pédagogie tout en même temps comme dans
un bon bain marie et ça s'appelle c'est
une autre histoire
il ne t'appelles pas c'est une autre
histoire ça marche encore tout est dit
oui pourquoi est ce que moi j'ai rien à
dire de particulier par clément son
petit pénis par contre j'ai fait une
vidéo sur pourquoi les statures des
petit pénis pourrait ne pas leur avoir
mis des gros lots libres description on
est au louvre aujourd'hui donc avec mon
nombril
car les tendons passe le grec en option
au bac moi non moi non luhmann on tient
un marché à prendre quatre y ça n'est
pas que un jour une des langues comme
beach oui mais j'adore pas je ne doute
pas que tu es compétent mais tu devais
je n'aurai pas de bonnes notes à la fin
de cette réunion
du coup maintenant on va essayé de
m'apprendre et toi tu va écouter d'une
oreille attentive
clairement on est d'accord que sur deux
trois heures ensemble c'est un peu chaud
mais qu un soyons clair tu as notamment
une version donc c'est quand tu dois
traduit du grec aux français je n'ai
rien mais je n'ai rire tu n'as jamais
fait eric du tout c'est ça et décale toi
c'est une lettre d'un mec qui fait le
son parfait bassila bien c'est justement
pour accrocher un peu ça peut être sympa
de commencer en parlant de la mythologie
en parlant de la société grecque et
c'est que c'est quel est le fondement de
notre civilisation occidentale pour
plein de trucs tu vas la philo le
théâtre la politique la démocratie tout
ça donc il ya une pièce qui au programme
qui était allé on n'a pas de pareil mais
en vrai tu peux lire au moins la
traduction française je voulais c'est de
prendre une demi heure mex ok ok ok elle
est donc pour apprendre ça le louvre
c'était le meilleur endroit où est ce
que c'est quand même incroyablement
steel et jfe steel et d'être l'eau et
y'a personne et un vernis et la personne
qu'on stigmatise et on a privatisé le
lot 4 sur 21 ou qu'on soit là en vrai ça
fait plaisir tu te rends compte qu'on
est
mais bon après là il ya lui et là qui
nous maths alors ça je te propose de ne
pas assumer son jeand'heur mais je
tenais je suis leur garantit alors que
c'est une déesse reconnaissant chargé
des gens qui vont vivre la même
souffrance
il ya un peu des questions à l'ice de
textes et tout peut-être y avoir rien il
faut que je sache lire le grec
justement on va apprendre ensemble
l'alphabet et tu vas vous voir au moins
j'espère délit à décrire c'est comme
écrire à prendre à ma fille de 3 ans et
demi voilà l'alphabet est là et de lui
donner un texte de victor bon déjà c'est
elle moi un peu confus sur le texte
comme en ce sens après on va essayer
quand même de faire un peu les
archéologues et d'aller lire des stèles
ou ses écrits en gros simple machin
c'est manon qui nous a dit on va aller
au lourd on va faire ça donc merci
davance déjà baisse est le meilleur
endroit pour voir des statues antiques à
paris x
[Musique]
et
l'ayant faut quand même savoir les
statures général sont taillés en
fonction de mon corps ils sont inspirés
de mon corps on va le voir peut-être
celle voilà ce qu'annonce canon engrais
que ça veut dire la règle et c'est les
règles à respecter des proportions je
pensais à un canon donc ici première
premier arrêt donc c'est justement à
mater la rébellion claquettes la ds en
claquettes
car c'est un peu une star elle s'appelle
la palace devait l'étendre aux six mois
mais il a gardé son petit badge ça me
tue regardez il ya un petit badge louvre
avec écrit matola il parle du temps
c'est vraiment les élèves nul on est les
élèves de 3e série 1 athena bien sûr
aucun moyen de ses séquelles
moi j'ai servi mais pourquoi j'ai une
série tv la déesse de la guerre et de la
sagesse au baccarat dans l'entretien qui
suit la déesse du big mac est dur et
j'ai fait ce que je voulais dire mais au
mieux tu apparais complètement la doxa
mais en fait ça fait sens
c'est la déesse de la guerre tactique
comme she will stratégie militaire et
tous qui sa vague exactement elle a
guère de chance et le sinus et hagard
vieux continent de ses côtés des morts
est-ce que je me sens déjà
oui j'adore j'ai choisi de montrer cette
statue parce que tu m'avais dit tu avais
envie de parler du mythe de persée
chassan persée
mais je connais que ça hambourg mais
alors il a percé il n'est pas resté de
marbre
ça mais c'est ainsi que madrid ils sont
complices de jeunes mères puisque la
bolsa des jeux de merde et en fait j'ai
vu le film perd ses prix un ancien film
génial pour tuer la gorgone chez les
serpents et cheveux parce que la gorgone
ciel se voile de transforme en pierre
il faut pas croiser les regards et donc
pour tuer la gorgone il est tellement
malin percée en plus d'être extrêmement
bien membré qui fera un miroir il pose
le miroir et prend son arc à flèches
comme dirait mes fils et tirer comme ça
en regardant dans le miroir pour parme
thomas prend alors le rapport c'est que
donc tout les statuts pour pouvoir les
reconnaître
elles ont ce qu'on appelle des attributs
c'est-à-dire accessoires un animal un
truc comme ça donc elle est tout le
temps vêtu de son armure souvent le cas
c'est souvent une lance etc et elle a ce
truc là sur la poitrine qui peut aussi
être oublié mais ça c'est énorme
ouais bah je t'explique espèce de
collier qu'elle a brisé une armure
défensive avec les serpents et la tête
de la méduse dessous c'est pas ça mais
vu qu'on appelle le gorgoglione et la
gorgone aller au service d'athéna ça
dépend des versions dans la mythologie
il ya toujours un milliard de sur
différentes mais il ya des versions qui
disent que l effet tout le fameux
bouclier murat qui lui permet de ne pas
regarder méduses dans les yeux et
ensuite percé une fois qu'il a tranché
la tête de la méduse le fil à thénac est
en fait en grèce en scène ce médaillon
qui était sûr aussi les boucliers des
soldats et c'est parce que c'est quelque
chose qui fait peur à l'ennemi favand de
medusa je suis très souvent mentionnée
sur une photo de la gorgone méduse à
méduses ou les usa mais disent alors une
photo non pas une illustration g d'une
photo d'un musée d'une mosaïque près
puisque les gens aujourd'hui faut encore
des sculptures
tu veux dire est ce que le niveau des
mers le but c'est plus de faire beau par
exemple aujourd'hui mais par contre la
sculpture grecque au 19e c'est vraiment
redécouvert et érigé comme le truc de
référence qu'il faut imiter ce considère
que c'est les gars qui avait justement
les bonnes proportions les bonnes
méthodes et tout mais après aujourd'hui
bref il ya des bons popotin
c'est vraiment comme moi c'est très mal
membres et des boules méditerranéen toi
la dhr ils sont vraiment merdé par la
livraison aux parents isolés on a perdu
la tête bon attendons mais qui avait une
partie de pétanque 1 les petits les
petit pénis des statuts c'est tout
simple tu les paies disproportionnée des
états dessus parce que c'est parce
qu'une apparence physique elle reflète
que tu es à l'intérieur si tu as un
membre des murs et de dire que tu es
obsédé non je ne sais pas de contrôler
et tu es victime de ses pulsions
c'est pas très bien mais aussi par un
nombre minimal et c'était quoi c'est que
tu contrôles bien tous apparemment mec
moi j'ai la gorgue adore le couffin rôle
de malade il ferme simovski il devrait
par l'ars talent égal à rosstat encore à
bhl sur la reuss thèse que voilà c'est
prendre et surtout connu pour sa voix
vous connaissez le nom maintenant que
représentaient les pourquoi est elle si
importante
alors celle ci justement n'a pas
tellement d'attributs comme vous pouvez
voir fatiha pas trop d'accessoires pour
l'identifier donc on pense que c'est une
vénus donc venus et le nom latin et
aphrodite on y donne de l'amour l'amour
la beauté etc
mais comme on n'est pas trop sur ça
pourrait être autre chose elle a été
trouvée sur l'île de mélasse et c'est
une des premières
statue grecque qui a été ramenée
exposées ainsi donc grâce renommée est
aussi ça une des premières qu'on a
exposé son nom rajoutez défaut bras et
tout avant on avait bien complétés pour
que ça soit plus book attend elle est
connue juste parce qu'elle est stylé
c'est vraiment nabila quoi elle est
connue incarnation d et donc ça c'est
assez porteur ça en fait surtout comme
quand tu es que pas connaisseur du tout
comme nous quand tu débarques tu trouve
ça joli de meta pas les histoires têtu
alors moi je suis venu quand j'avais 16
ans présent tu t'en fous tu sais tu
prends pas en compte l'ampleur du truc
observez bien cette solidarité mais il
aurait fallu tout à toi alors moi j'ai
plusieurs trucs à dire elle me fait
penser à titanic mais c'est pas une
bonne table de salle à manger ça mais en
quantités quand il fait c'est le but en
70 ans ils ont fait une petite
inspiration mais n'hésitez pas vraiment
bien sur un matelas gonflable vraiment
bas de gamme mais là n'est pas d'aller
pas d'un pouce et ira se tient ce week
end 4 gold race et un kung fu et a
quitté attendant audi j'aime bien j'aime
bien ce jeu et huawei d'accord c'est
génial ah oui d'accord hermaphrodite
c'est long deux heures me faire je ne
sais pas qui n'a pas de nom c'est qu'il
a les deux alors là la culture du mec
qui passent le bac en tout cas dans le
dans la mythologie armes aphrodite c'est
le fils d'hermès et d'aphrodite
c'était un homme à la base il ya une
marge qui est tombée amoureuse de lui et
il en voulait pas il l'a éconduite elle
a réussi à obtenir de zeus qu'il soit à
tout jamais unis dans un seul corps
c'est pour ça qu'il est des attributs
féminins meilleur vittori à devenir ce
thème sur youtube j'étais un homme
j'ai rencontré une offre on s'est mis en
tête je vous raconte ça dans cette vidéo
wii pour son genre et c'est pour ça que
tu peux voir qu'il ya un pénis et
dessins et donc le bas il est pas anti
que ça a été fait par le bernin c'est un
sculpteur italien de la renaissance tuer
l'histoire maintenant quelle histoire
toujours pareil j'ai toujours zéro sur
vingt mais par contre mes témoins court
mais je suis plus dans le contexte alors
là mais c'est magnifique on va parler de
la pièce devant une statue en
particulier parce que c'est un
personnage qui est dans la pièce ça fait
sens parce que je dois bosser sur une
pièce des cellules neuves qui étaient au
programme
le disque lauzon c'est pas comme ça que
ça
oh les bourses de mcfly aux tno ça y est
ça y est je prends vert j'ai trouvé mon
p
il reconstruit son arbre généalogique à
kerbala
mais il ya beaucoup de points communs
c'est une sorte de buch il a débuté avec
un petit pénis et des énormes louis
guillaume minaux 20 il fait un problème
est qu il a mangé des grosses couilles
non non non c'est trop c'est trop pour
moi c'est le dieu pan c'est mon ancêtre
oh ça me tue à petit feu de pas envie de
faire mieux reconnaît à ses pattes de
chèvre corps c'est ce qu'on appelle un
satyre ce sont des êtres un peu lubrique
quoi le bruit est vrai que ça veut dire
quoi que tu aime le sexe à savoir dans
le coup ça s'est perdu avec les le dieu
pan c'est de là que vient la fuite de
pau mais pourquoi c'est lui qui l'a
fabriqué à ton service a choisi dont
dont le dessin animé des reculs de
disney c'est patrick timsit qui double
un bon ben ça tirait attend voir the
c'est ton père c'est ça on va dire ça ou
bac
oui ça l'est mais on a tous je suis là
ouais en fait l'histoire c'est que il
voulait pécho une main la mi-temps liste
des éditeurs de fenay loin du cerveau
humain c'est l'histoire secrète de
l'étoile s'est enfin mais du coup ça
mais pas non plus se faire alors
seulement tu vois déjà bien évidemment
j'ai déjà dit winston énormément j ai
donc bref elle a voulu s'échapper et
comme au dernier moment il allait la
saisir
elle sait s est transformé en roseau et
il a dit hey bien puisque c'est ça je te
garderai toujours avec moi il a fait il
a fabriqué sa flûte de pan avec les
roseaux qui en fait la nymphe donc ça
c'est nord pour l'éternité dans une
groupe le solde de gacé les meilleurs
des sacs de jute 9 contre évidemment
sans son consentement elle se transforme
en roseau parce que quand elle avait
sept petites techniques existent plus
aujourd'hui dommage pas gentil lui alors
c'est pas mon ancêtre
non non du coup je voulais te montrer
cette statue parce que c'est le dieu pan
qui introduit la pièce que tu dois
connaître pour le bac
et c'est quoi l'histoire vite fait en
beach alors l'histoire en gros alors 10
colas et le misanthrope le drapeau
quatre mois c'est ton histoire en fait
tu vas trop d'identifier les bas fonds
c'est l'histoire d'un vieux grincheux
qui veut pas marié sa fille qui vit en
ermite dans son coin et introduit truc
après ça il faut que je lise à fond je
la connais la maîtrise bien moi je te
conseille de au moins lire la traduction
en français évidemment tu pourras pas à
rattraper
il faut apprendre normalement c'est
quelque chose
le meilleur conseil c'est de posséder
guillierme attend mais lui aulas pour
dire est vraiment dans spider man le
bouffon vert
on dirait jack nicholson en fait ça
c'est un attentant laisse me chercher ça
vous connaissez comme baissiers oui un
centaure tiens il m'épate c'est ya pas
de sécurité enfant il le met à l'arrière
il va il fonce ça c'est par exemple ce
qui conduit les mains dans le dos et du
coup bah c'est un petit héros ce qui
embête un centaure voilà c'est drôle il
enquiquine c'est génial c'est ma pref
j'adore ça mais moi je préfère la
l'enfant qui violentent un animal venez
au lugo cultivé et rire aussi
puis l'arsel et harcèlent une loi c'est
juste une vache folle du temps avec un
noir c'est cette histoire c'est vrai
qu'à ce qu'il te disant tu es sétif et
je vais représenter un gosse qui fait
chier la première que c'est un peu web
ou pas du tout donc le visage
j'ai l'impression de me voir mais
peut-être que je mens
puisque tu as besoin de savoir lire un
petit peu le grec au moins des chiffres
et on va aller bosser sur l'alphabet ça
peut partir c'est à dire qu'on va
apprendre de l'alpha et l'oméga
ouais absolument car tu es bête eu en
tant que scientifique tu va reconnaître
pas mal de la grèce
[Musique]
là on est devant la victoire de
samothrace qui est aussi une star du
musée sur son bateau et tout ça vous
tracez une île et c'est donc la déesse
de la victoire avec ses ailes qu'on
appelait en grec ancien il ya denis cno
a commenté dick nickel
ça vient de la nike exact mais oui c'est
vrai que j'aimerais tellement que tu
sois ma prof de la vie par contre il
vraiment annick de titanic encore
l'avantagé
[Musique]
et sans doute une statue qui était fait
pour célébrer une victoire navale du
coup on va passer à l'alphabet manon tu
as très bien travaillé l'atout potasser
a fait le parcours et les écrire en
majuscules et en ministre infini alors
pourquoi est-ce qu'on n'a pas des
marqueurs regardez ce sont des crayons à
papier de perdre parce que dans le
louvre n'a pas le droit d'avoir des
marqueurs pour éviter tout vandalisme
c'est un peu le vandalisme au crayon
papier n'a pas tant que ça le ac le away
des blessés ça marche trop bien pour le
cas majuscules et minuscules
tiens je l'aurais louise l'aurait ça
c'est bon ça tire ça on se tire en fait
tous les mots de la langue française ou
bien y ça vient de l'être humain si lon
qu'on va voir ensemble fait partie au
niveau des sons c'est assez basique
parce que tu prononces toutes les lèves
tu vas voir que à part quelques dunes
qui sont un peuple où elles
correspondent à peu près à ce que tu
auras envie de leur faire dire qu'on a
de alpha qui fait le son à ça c'est le g
en fait ça s'appelle gamma mais ça fait
le son que alors celui-là il est chiant
parce que en minuscules et on a
l'impression que ça n donc quand unis au
débutant le 10 rennes
mais cette enquête aurait s'entraîner un
peu lambda c'est là tu as fait trop ce
sont des mots on regarde ça je vais m'en
remettre
il faut laisser ces six étapes un peu on
s'est inspirés mais c'est celui-là qui
fait peu et ça c'est le rôle même pas
basée sur la notion de pièges c'est
pourquoi j'ai cette spécialité s amedi
sigma est donc utilisé à l'intérieur du
mot en majuscules il est comme ça et si
les à la fin il est juste construire
décision n'est pas très très bien et m'a
très bien ce qu'ils soient eux
obtiennent une psy l'attentât et sinon
même s'il aimerait ça ça fait des essais
ça fait au moins jusqu'à 2015 puisque
les grecs c'est lui
il fait huer le pcr et ensuite si le w c
est clairement l'auteur de gangsta y
croit très la bague aubry elle croit que
c'est bien qu'il ya un challenge pour
s'amuser à pratiquer un petit peu
décrétons de cp cp c'est vrai salut j'ai
été prof des écoles
ok car dit on car du tout une fois c'est
un quinqua pas très bien on du bord le
fameux air qui est en fait un pli jean
de référence est longue et belle à
écrire elle oui allez c'est bon signe
ottaway c'est la plus forte de toutes
les lettres on appelle m iota on a
carlit été le tc le thé taille sont pas
failli acheter ça ça ça va quoi y'a 2 go
mais ça suffit le graff c'est aux
africains les tons j'aimerais bien
mettre un quart des taux car il est trop
stylé mon blason faut que tu changes
surtout on part sur mac fly
c'est la lettre m ont dit qu on fait pas
comme en anglais mc on va mettre à
chanter vraiment mcfly ce christ en a et
ça les énerve quand s'écrit avec un h
soit aussi d'ailleurs ça m'en fous c'est
moi ok maintenant mac
donc là on tour met le cas chose que
nous devrons alors le sont voilà c'est
le fixer mais du coup on se montrait un
mc fly et achete toi je vais bien ça le
secret auquel elle cela le land a ouais
non glacée fou et alors pour faire aïe
il nous faudrait un alpha et iota c'est
petit i sans poils à attendre et comment
on fait le et est ce que c'est ça vient
du grec comment on fait l'espère lui à
terme on dit kai tranchant qui peut
servir de ça pour un peut déchiffrer le
texte et chercher quelques mois
éventuellement le fait d'en avoir écrit
des lettres c'est pour ça qu'on fait
cybergun et on va faire maintenant on va
essayer d'aller lumière des trucs à
white ra là on a mac fly carlito en grec
ça c'est trop stylé et là tu vas essayer
nous faire de cheptel et on va le garder
sahraouis les disparaître derrière c'est
solide mais cherche pas
j'étais là avec un pardon ne pas dire
les tours non ça se dit pas le petit
défi c'est de deviner qui est représenté
sur ce stade non pas du tout il a son
nom écrit c'est une atteinte ou nous
fait un petit faon voyant l écu la
setlist hausse mais c'est l'honneur donc
cette heure oui
après we need rip bien sûr de l'interdît
tragédie grecque aux états vue quant à
dessein il s'est passé une petite
tragédie c'est est-ce que c'est l'auteur
de la chanson est derrière lui il ya
tous ces noms de pièces qui sont écrit
aussi de trucs 5,6 anti web entier
antigone il ya des trucs au fond et à
marquer l'italie c'est pour ça que je
vis en fait il ya pas un truc pour cent
manon nous voici arrivés à la fin de
notre part qu est ce que tu sais pas ou
très mal mais mais par contre c'était
génial ces moments oui est ce que tu
penses que je peut gratter 2,3 pense que
tu peux essayer au moins de chercher
certainement avec la technique délecte
puisque maintenant tu vas pouvoir
chercher dans le dictionnaire et comme
tu vas lire la pièce en français ou
moins s'aperçoit du coup tu auras
histoire tour à des questions vraiment
des analyses de textes un peu il y en a
quelques-unes dont il ya moyen que tu
regrettes quelques points je pense
après on va pas se mentir ça va être
très très dur en tout cas c'était génial
soixante et un bonheur oui tu as bien
travaillé tu nous as trophée qui fait à
moi je suis arrivé comme ça les mains
dans les poches et j'ai pris mon pied
haut
merci le look de nous avoir accueillis à
oued ailleurs le loup c'est gratuit pour
les moins de 18 ans et aussi pour les
moins de 25 ans qui sont ressortissants
six européens était présente et c'est
magnifique c'est hyper nos c'est un truc
de fou qui nous ne restait que dans les
antiquités et nos montres qui a très
bien joué ici avec justement si vous
parlez de la joconde est ce que vous
avez que si vous mélangez dominer l'idée
est là je compte ça donne moi voilà mais
je crois qu'on a tous dit merci manon
abonnez-vous à sa chaîne et soukaina de
manière générale déjà il s'agit d'une
femme
les femmes sont trop peu présente sur
cette putain de plateformes logicielles
fait de la bonne came donc allez-y
on vous ordonne d'y aller avec
bienveillance que tu es merci pour lui
quoi pour l'épreuve finale comme ça
s'est passé mais je vous dirai à des
bonis phare mais bon on a débriefé on
veut même pas filmer je vais être
seulement ma mère n'était même pas la
place et timsit
mais je mettrais timsit mais aussi des
achats elle le françois klein je mettrai
toutes les occurrences de cette vidéo
bloqué le pont aven
on va s'arrêter à les saluer car on y va
servir avec moi on y retourne aussitôt
n'hésitez pas à aller voir ma chaîne
souscrivez à un abonnement à la chaîne
enfin si jamais comme ça en passant
nous sommes aujourd'hui dans le space
ship c'est le nom que je lui donne mon
loulou et nous sommes en gros la mission
du jour est simple on part du programme
de bach anglais 2019 et on en fait une
chanson on est obligé de s'inspirer de
ce programme pour créer une chanson
digne de ce nom ça va nous forcer nous a
ré apprendre l'anglais ou revoir des
bases le but étant de réviser un peu
révisé chez vous ne vous basez pas que
surfer à faire pour mobiliser pour le
bac mais d'abord on va choisir une
chanson parce qu'on a pas le temps de
composer et des sites sur lesquels on
peut acheter des chansons notamment le
site à musique qui génial de voir si
vous connaissez pas ça il suffit de vous
inscrire chez plus combien ça coûte ça
coûte assez cher de la colonisation et
les scientifiques et les codes de wemmel
alors voilà donc on va écouter plusieurs
chansons j'ai fait une petite sélection
[Musique]
moi un petit boss non
en fait c'est dur avec ses styles de
musique parce que ça peut très vite
faire mal dans son bar mitzvah y sert
nos marges ont déçu
tiens tu vas te faire c'est pas vrai
[Musique]
minimale de six bonnes chansons en
mesure d'inquiéter alors maintenant
qu'on a la compo il faut les paroles d
un tout petit peu conquérante ce n'est
pas un bon produit mais conquérant
maintenant on va pas juste bêtement des
hug
il faut qu'on raconte une histoire
pourquoi on ferait pas justement
l'histoire de ce fameux brian un peu
classique while the kitchen wayne wiz
brian et toi comme un idiot tu répondais
sagement brian on connait si finalement
assez peu de choses de brian on sait qui
est dans la cuisine parfois dans la
désigne comme tu qu'on a vu dans nos
livres dans le biais depuis qu'on fait
de l' en est à dire ce fameux personnage
qui fait des trucs très simple pour vous
apprendre l'anglais doit creuser un peu
plus la vis brian est justement on peut
aller du coup en faisant des vagues
d'anglet un peu plus compliqué exemple
pour utiliser fort we have what lies for
three hours pendant trois heures
quand même c'est un peu facile d'en bas
c'est le tiercé la leçon numéro une
console 40 hockey vient on essaye de
faire genre 2 3 ans d'histoire sur hugo
forcing et du ring c'est rigolo
hugo c'est pour dire c'est dans le passé
vous à long terme go ou 8 go
mais maintenant on a une vie de drôles
où il était mulhouse avant d'être celui
qu'on vient dans les livres et qu'on
manipule sans son consentement voilà il
avait un boulon pas si mal non mais
trouvons un métier drôle takada compteur
de brins d'herbe ou senteurs de
chaussettes six as been ou albine
attention we have been
oui on voit chez oui parce que oui non
là c'est la conjugue
ok ok ok ok quand des noms mais blanc
dans greystoke dit non mais très faible
orange que je connais pas mal anglais je
sais comprendre mais en grammaire chips
ont fait cette chanson à l'aide de nos
connaissances
une phrase bien connue évidemment si
vous pourrez vider le bac mais on
vérifiera se trouve ya des erreurs ils
se trouvent vos commentaires vous allez
nous reprendre nous corriger et chacun
ensemble je suis d'accord isma everybody
knows silice voilà ce maudit voilà oui
oui maintenant mais c'est ok il est fou
ce brave mal depuis que le sait plus le
marteau de thor
oui à main et tous bacs
ok donc là on a pour le début du jeu
sont raconter une histoire sur loyal qui
combine le groupement est si petit
compression de base sur le voie pour
être charmant pour s'entendre et s'aimer
et met sa voix quand on s'écoute taux
[Musique]
fixe et des space et des space et et
espère maintenant on continue notre
histoire qui est notre contrainte mais
on va y rajouter au juste comment on va
choisir les raids courageuse trouver
dans la vidéo où va se creuser au hasard
est tombé sur la règle elle choisir
jusqu'au 10/10 tout va plus au plus bas
l'auxiliaire doux alors oui on pourrait
qualifiée d' ou de super auxiliaires ils
portent automatiquement la marque du
temps et de la personne
lorsqu'il intervient en fait au duo
prétériter toujours dit et doux présent
et que d'azpi chiite
les réponses brèves pour les réponses
brèves le verbe lexicale et aidé de
l'auxiliaire d'eau d'achille à going to
de cinéma ishida pourquoi sa part en
questions réponses et ce qu'ils aiment
ça s'est passé à la fin
une phrase un peu pour lui donner un peu
du crédit gens et ce qui le met a pris
pour un con parents d'esclaves est un
construit de sa gueule non traités il
pète un plomb à la une qui tue à tout
moment pose des questions sur ce qu'ils
aiment prend des bains en quelque chose
huîtres c'est la garde des séries à
l'envers commençons par la fin du mois
dernier épisode en premier ça c'est bien
ça basé web services bakwa plus bas sur
des canulars téléphoniques à l'union oui
alors oui vous inviter à mulhouse oui
c'est ça bah je suis devant chez vous
mais comme on s'y attendait mais je vois
personne devant chez moi
daddy prink itself vous avez pour parler
là de l'amour l'appréciation love like
enjoy prêcher l'art des synonymes ça
vous sur vos pas que ça totalement sa
part france et d'ailleurs comment dans
le ja b gauche j'y allais on dirait
purée pen était pas mal cela fait déjà
six de ses deux essais de phase i watch
you back
[Musique]
[Applaudissements]
j'adore hamamouche qui s'amuse la série
bon là on a enregistré la première
partie en à 38 secondes de chansons
c'est pas mal moi je pense qu'on peut
s'attaquer à un gros morceau le refrain
la question est qu'est-ce qu'on va dire
dans leurs offres
ça donne envie de faire un tri général
en fait de peaches fait l'histoire de
brienne en gros d'expliquer ce mais que
vous êtes vous avez toujours entendu
parler jamais on vous a raconté son
histoire mais nous comme on rêvait de
bach
on va tout vous dire un truc simplissime
the bright and stories l'asbo claude
baqué de pat ewing et dassault à johnnie
to succès sourit passe de bâle en page 6
pour traduire en gros c'est aussi
l'histoire de bryan le héros oubliés des
livres d'école dons passés il va nous
guider dans notre aventure en dur pour
avoir notre bac
dans ce cas vous a rien à dassa et de
temps en temps vous tirer la langue
fermé revue les dieux
[Musique]
ok ok ok mais chico ce qui a
probablement trouvé une mélodie chantée
du coup ça va être chanté ce refrain sur
des balcons
de blaye
classieux
[Musique]
tu
on peut faire la fin du refrain way to
successfully passent le bac
à mon avis c'est bien d'avancer c'est ce
flou n'est pas le bac
on n'arrête pas aujourd'hui car c'était
combien de temps on a fait quoi une
session de 4h 5h allons profiter de nos
femmes et on prendra lundi prochain au
caire on se revoit dans quelques jours
nous sommes de retour pour vous jouer un
mauvais tour la team palette la meute
rappelle la team roccat oui est ce que
le week end était inspirant pour toi
fushun est à 100% ou faut que je monte
les gens nous apprécient entre autres
pour notre jeu manque énormément de
sommeil
on va finir cette chanson attention
c'est parti on va s'écrouler sur des
règles d'anglais de terminale car nous
nous sommes quittés sur le refrain il
nous faut faire la suite le couple et
deux points attention tu me dis les mots
de liaison pour commencer ta first to
begin with chrome os pour avant toute
chose quand tu veux rajouter une idée tu
as also c'est comme lead and what more
by side et my opinion et vos concurrents
all in all all in one way en définitive
que je pronostique dans notre histoire
du second couplet vous mettre un max de
ces mots là pour raconter ici en plus ça
tombe bien parce que ça va nous aider à
vous de l'histoire c'est que ça permet
de développer un thème un sujet du
regard dans l'oise je regarde si chaud
je veux écrire oui mais de quoi va-t-on
parler j'en ai pris pour un fou et a
pris le maintenant taux de thor dans la
gueule faut peut-être un peu développé
ça c'est vrai qu'au début de l'histoire
et ses prix marteau de thor on va
revenir là dessus que je sait plus d'où
il sort des douilles au sol le marteau
d'années je reviens à l'appel revient
bien le marteau voyager dans ces coins
fait distinguer les gars là et là en
l'occurrence c'est tombé sur moi y'a des
brian va se venger giresse genre vous
foutez de ma gueule mais un jour un jour
je serai connu jonas et joe hart idée à
mon avis je t'ai dis un truc bouche à
oreille il va sur la place du village tu
vois ce que veut dire faut qu'on arrête
dumas prend les choses en main il réunit
tout le monde et en plus c'est un dessin
animé de matchmaking là ça peut être
hostile et d'ailleurs effectivement on
précise parce qu'entre temps on a
travaillé aussi dans nos têtes et avec
un animateur qui s'appelle my fucking
vous connaissez l'a déjà fait des
dessins animés pour nous et pour
d'autres sur internet et il va illustrer
cette chanson avec les paroles vous
allez voir la fin de ceux de cette
session de travail fou propos du rwanda
et les gâteaux et les obsèques
il a eu un plan le plan c bien parce que
tu peux faire voilà oui oui le way
rendez-vous lévy est ce que les journées
des larges enclos village people à les
magnifiques sa cause et celle de jean
perron veut dire what was it green
j'ai un peu vers la liste de rêve
complètement nul et à la fin j'ai dit
est ce que son rêve
ou alors est de devenir hyper connus et
de devenir un héros yes it was là on a
mis en mode occasion first bon c'est un
zèle mais au moins on a respecté les
canards et autres appâts chacun on a mis
une règle en plus qui est l'expression
du but so that quand vous utilisez so
that qu'il faut alors que saw that soit
suivie d'un sujet plus d'un modèle
d'aidé le barème et olivier minne
demeure comprend qu'on est là on l'a vu
à fort boyard mais c'est bien au delà
couché dans toutes vos vidéos toute
l'année
comment il va avec vos frères j'adore tu
devrais vraiment garder ça va vraiment
moi j'adore les gens n'aiment pas trop
j'ai remarqué mais j'adore le wagon-bar
foncé et des chemins j'aime bien ça dans
ce décalage 1 cuil il a le même pull que
sur le tournage chez tech maintenant je
passe par un gros crac os alors qu'elle
est vraiment beaucoup de jours entre les
deux
oui oui la vie est injuste cette musique
dont tu vas parler vous faites peu
écoutés
[Musique]
l'opening d'américains voilà exactement
il faisait là dans l'espace temps été
comme ça tu es en fait nous faire des
génériques plus tard avec ce dessin
animé je veux un générique de hockey bon
bonne chance à elle voit les fruits de
mer ou par mes amours j'aime bien ça
lucas maintenant on peut dire pour
gamers tournent tous les personnages ont
le visage de ross dans friends où tous
les persos game of thrones space cake
writers valides et invalides
on vient fava le swimming pool avec des
poules c'est cool avec des boules à ok
d'accord je suis chaud moi j'avais
peut-être qui me venaient gong est un
clavier qwerty qui se sont avertis fait
il doit faire une sortie est de faire
une petite pique analyse pour dire s'il
est bien mais vouloir il aura exprimé
tout leur avions dit gasol igad org
mais j'ai pas d'irrigation le 2 août et
un garde mobile c'est pas si mal pour un
premier c'est pas mal du coup je n'ai
pas enregistré quoi
[Musique]
c'est la première fois qu'on a les bois
de brienne faut faire une voisine du
couple et bien ça c'est bon ça a pesé le
boss des bosses dont on a bien mangé on
est en pleine forme au retour des mois
où j'ai vu tous les jeudis avant
jésus-christ
la fatigue est là j'ai un ami ça risque
donc d'être où il est temps de finir
cette chanson au cd s'il vous plaît
infiniti et girondines en fonction du
contexte grammaticales certaines
expressions ou certains mots vont devoir
être suivie de l'infinitif ou du tout à
ces tests l'infinitif correspond à tous
plus la base verbal du verbe le gérondif
correspond à un désir balle plus ing
calmos je sais que tu as mangé je sais
qu'il ya plus ensuite et voilà ça y est
je peux pas dire que ça se voie pas quoi
ton a raconté j'ai récapitule que brian
a eu un problème car ici pris le marteau
de thor dans la gueule
il aime bien faire des trucs un peu
chelou mais libre à lui de faire ce qui
va ce qu'il est devenu fou à presse de
saint pierre un peu devenu fou fait mais
les gens le juge car ils sont méchants
alors même qu'il les a réunis pour leur
dire à quel point c'était pas bien il
aura aussi dit qu'un jour il serait
connu comment brian va devenir une
énorme star la fameuse star de ses
livres cescole il se trouve que dont on
peut dire dans l'assemblée aïe avait
quelqu'un m'a dit qui se trouve qu'au
bol il ya un indien cowboys
effectivement pompiers pour moi le
combiné me plaît bien on vient flic ya
un mec qui aura moi c'est juste du sm
par contre ça rate montereau les scouts
et des communautés
j'ai deux idées sais pas pourquoi mais
il connaît très bien les aider soir
première option tu deviens le troisième
élément qui cloue au lit hockey soit
vengé des contacts dans l'éducation
nationale
en fait c'est un truc qui trouve c'est
quoi alors c'est que brian il est juste
représenté en général dans des petits
dessins hockey s'est jamais le même
brian bahraoui par les est d'ailleurs
souvent pas vrai on veut dire la
bichromie qu'ils ont appelé la menace
lui ni non et non la wii le problème est
qu avec toulouse comme il ya de mulhouse
haut rhin comme fameux nature et c'est
la fin la chasse aux avec la voie là il
faut que j'écrive g900 j'allais frérot
non mais non on veut enregistrer et
regardez on parle bien toléré à oued ou
danser sur les big flo et oli hockey en
est et ce congé des grottes et andy
temps comme ça et on en est là et je
vous connais vous allez le dire oui
l'alerté temps on dirait du chorizo
assez bon que les supprimer il est chaud
qu'on a sur la souris ça ça me plaît
choco story à magog ait faut nettoyer
quoi mots des mots anglais devient kuni
quand il vient de voir très vite et on a
l'eau témoin non mais c'est vrai que
c'était trop bah oui bah oui l'été ça
coûte cher dans le coude écoute là tout
le monde dans le coude c'est le plus
important s'est précisée par ocha
l'organisme mondial de la santé et non
pas dans la main parce que c'est
beaucoup trop
transmissibles j'ai une formulation
excuse moi ok pas loin alors oui on est
à la fin il nous reste la fin la toute
fin
[Musique]
à toulouse
la classe premium
la folie au caire aucune j'étais libre
tu étais libre
ce qui compte c'est que sa venue comme
ça arrive je voulais vers différents moi
j'ai passé mais derrière la manière dont
tu l'as fait omagh 9 h les gars on l'a
fait oui d'une itt techniquement vous
n'aurez que des bribes de création ici
même si vous avez ressenti la fatigue on
va filer tout ce qu'on a au mix déjà tu
va mixer un peu et ensuite à my fucking
baisse notre ami greg et c'est entre vos
mains
écoutez on a essayé d'apprendre
l'anglais
on s'amuse on entend une chanson on a
trouvé cette histoire de brian je sais
pas où on a amené mais on s'est fait
plaisir on espère que vous avez ressenti
ça aussi dans dessins animés il y aura
je sais pas comment va faire m il y aura
peut-être en gras ou souligné ou en
couleur les mots clés les mots qui
respecte et voilà que d'anglais que nous
avons choisie on espère ça va vous
plaire ça va vous divertir car telle est
notre mission totalement mais c'était
génial
c'était plus dur encore une fois c'est
ce qu'a fait ou de café après mais près
de 18 ans
cessez le feu c'est très différent vous
avez vu maintenant travailler sur cette
chanson faut nous laisser un petit peu
de temps pour la préparer pour faire
l'animation elle sortira mardi prochain
sur la chaîne juste en solo car c'est
une vraie chanson complètement dingue où
ça fait plaisir mais c'est une autre
chanson
merci d'avoir suivi cette aventure on
espère ça vous aura plu et surtout ça
[Musique]
merci steam chopin
et
je braille
l'amour
[Musique]