salut à tous bonsoir voila il est 20h30
années comme hôtel mais j'attends
carletto qui arrivent là haut mais qui
savent quoi attraper
je suis chaud bouillant mais on vient on
s'est quitté la famille pour un concept
que je kiffe
c'est le concept du bras ouais on reste
enfermé vase et dis moi où je suis on me
trouve que c'est une bonne idée oui
j'adore j'adore juste il faut en créer
un autre dans notre délire on rajoute
notre patte et s'écoulent sait où on va
rester enfermé bah je sais pas chez
ouais ouais on fait un petit point chez
toi on se pose on boit un coup et on
reste enfermé chez moi alors rentré par
effraction et me reste enfermé sur abou
daoud de faire un endroit de voûte
évidente mais nous sommes aussi bien les
autres rien ce que je te dis rien dit
c'est un gag que tu veux je sais pas
trop
mais dans le vol tony martin mexico 2010
mais déjà on a fait le code par
définition c'est plus des vraquiers en
ce moment il faut attendre que la
lumière était le monde est chiant car ça
vous avez encore n'a pas être j'espère
que ça va bien se passer avec elle son
[Musique]
concept et son bras pas un peu dangereux
comme ça quand même pas gêné pour ça
chez weight et non non plus fermé mais
justement pas concept de fermer ta
gueule
celui-ci est vraiment quand ils foncent
en cours ils vont sortir et dire bonjour
maintenant quand messi mais l'arrivée tu
es mon troisième étage sans être repéré
en fait tu réalises que papa l'émotion
du suspense dont je vais vous montrer la
porte
dans les chiottes ensemble un coup à
tous les abonnés là on est dans des
toilettes je pense quoi rester je pense
qu'à rentrer cinq minutes il faut bien
mais il faut qu'on soit tranquilles pour
une station soit par périgueux l'été que
tu m'as jamais prévenu viser tu dois te
laisse improviser moi j'ai envie je ne
savais pas je tiens ça fait mal au banc
plusieurs avantages et même pas pourquoi
je vais pas si le display ok donc là
je pense que ça ça fait 45 minutes que
j'entends bad boy et bonjour souple et
surtout putain mais t'es con moi ça va
vite mais c'est horrible quoi ça fait ça
il année du rouge mais mon vrai en quête
d'or ce qui se passe on a passé 45
minutes dans les chiottes et la mecque
du mas de personnes plus tard personne
je peux même me checker dans le miroir
mon canap la cua jeffrey compresseur en
péril si vous vous écoute intégrale -
comme étaient vraiment sérieux dans ton
délits ainsi d'être coup comme ça bon
c'est qu'on va faire j'aime l'autre
essayait de se coucher dans mon lit non
sinon personne se repérer c'est énorme
ce qui se passe moi qui se confondent
entend l'hymne à la personne cacahouète
et les sens et ce sur quoi je sais
comment il a fait pour montrer quoi
musique née avec ça tu fais c'est de la
merde
nous resterons pdg sacrifiés on sera en
famille quand on projette il a occupé
par témérité complètement banale sétoise
à l'asie tu as vu comme on dit tout
[Musique]
mais un carnet de la partie mais c'est
tout ça et en plus tu en mets ta putain
carl edwards a complètement pété un
câble il m'a lâché
donc je n'avais pas prévu de me
retrouver tout seul dans cette merde là
je me suis caché sous un meuble je resté
quelques minutes ok
récit et d'aller retrouver charlie toi
je crois qu'avant et libre j'ai
personnellement j'ai le couloir oui
c'est qu'on trouve un vélo je crois
guère
ce jour là qu'un convoi l'idée fut pas
sa préférée quand tu prends un but un
marocain tahar d'almunia normal de faire
ça
ils prennent pour des douches dans magot
et prend des douches quand ils passent
une nuit dans un sens inné n'ont aucune
façon la vidéo elle est unique et
maintenant tu sais quoi
tu vas t'asseoir sur le canapé tu
laisses m'habiller je t'explique quel
moment la victoire et c'est pourquoi
j'espère que cette vidéo vous plaît
parce que c'est vraiment beaucoup
d'énergie vous allez vite et on met deux
fois ce moment que tu allumes et de
l'avenir la vidéo hellénique et la vidéo
hellénique et d'autres départs libres à
quand il le fait il va dans des endroits
interdits ces sacs etc et vous femmes
mais ici aussi ça va tu as oui c'est
interdit pour les gens c'est interdit
mais pour toi est ce que pour toi c'est
interdit d'aller chez toi putain je
n'aime pas dire cette fois non non non
pour moi voilà pour moi et pour toi
c'est un hoquet exactement pour toi ça
n'est pas interdit d'aller chez toi
parce que c'est chiche chihuahua voilà
attaque au il pas donné dramatique a pas
d'intérêt quoi je suis hyper désolé je
suis content que des conflits c'est cool
parce que comme je vous dis à personne
c'est à dire
oui je crois
j'appuie sur la si jamais je suis
retourné je vous regarde ailleurs
pour prendre la nuit
oui bah qu'est ce que tu fous là mec
t'es chez moi quoi bah oui direct chez
chéreau ou bah oui je me trompe
peut-être porte je crois bah oui mais
comme tout bon bassin lémanique
salut depuis souscrire un abonnement