bonsoir il est 5h30 8 du matin et je les
rejoins carlito big lots liés aux dre
perreault qui sont à la rochelle déjà
car aujourd'hui on fait fort boyard
ouais c'est parti me voilà devant la
gare montparnasse
ralala c'est fou ça fait des années
qu'on rêve de ça rappelez-vous dans un
épisode du meilleur jeu en voiture avec
baptiste lecaplain on avait essayé
d'appeler olivier minne extrait jamais
redonné vie à beaucoup je veux qu'on
l'appelle et qu'on lui dise qu'on vous
serrant fort boyard
aujourd'hui on va enfin pouvoir la faire
et en plus on la fait pas juste tous les
deux on avait avec lui cloue au lit et
audrée piron et camille serme aussi je
crois une ancienne miss france je ne
suis pas sûr de ça car je ne lis pas
bien un email
j'espère quand même qu'il va me faire
attraper des araignées aujourd'hui parce
que je vous le dis j'ai une énorme
phobie des araignées
je suis donc arabophobe mais je ne le
dis à personne car j'ai eu peur que les
potes le dise pour avoir une belle
séquence à l'image bref je vais viser
les maths ce matin dans le train oui
me voilà à la rochelle je vois le verre
rempli de mes amis pourquoi on peut pas
partir tout de suite y a d'la où l'on
doit retourner à l'hôtel c'est le blog à
la rochelle à la la la la
c'est le blog à la rochelle lalalalala
kukucka mis en sortie de faire des
connaissances connais que sa
connaissance voici mon petit déjeuner
non vraiment ça se mange
john capter un trou de fonds si vous
mangez des fruits des dépôts commenté
alors dans l'ordre comme été je réponds
aux sondages c'est là les rebelles leur
tête l'antenne de majuscules évidemment
premier tiré le nom du fruit avec une
faute d'orthographe est d'accord
deuxième tir et oui ou non pour dire oui
ou non avait la peau mais vous mettez l'
inverse de la vérité est troisième une
capitale dans le top 10 des capitales
mondiales vous pouvez regarder sur
wikipédia allez on veut du commentaire à
foison j'ai regardé la madone était
complètement immobilisé la jambe et est
comme paralysée
j'allais déjà beaucoup mieux hier c'est
ça le plaisir
j'aimerais mettre un extrait de muriel
robin est un rendez vous en terre
inconnue là maintenant lorsque vous êtes
dans un hôtel 40% du prix de l'achat
je suis évidemment j'ai donc ils font
les malins pour l'instant mais on est
bloqué à cause de la houle ce qui est un
peu angoissant car fort boyard c'est
notre rêve à toi aussi ces temps révolus
de rêve d'enfant comment nourrir un mac
line hockey un peu du groupe 4 la pomme
vous mettez un peu sur mon travail
[Musique]
on va pas se laisser faire
voilà où le par laurent de la houle gex
on va aller en ville vous allez mettre
le programme ici là le monde perroquet
première truc à faire donner à manger au
moins sur le port deuxième truc à faire
manger une crêpe à la rochelle 3e truc à
faire monter sur la tour
ce bateau est le quatrième but réaliser
un court métrage de 47 secondes sur
l'histoire d'un marin qui s'en va à la
mer avec sa femme du ca 3h01 s as une
vidéo manga blogging fleurus
est ce que tu peux nous présenter raw
pour commencer pour les gens du commun
qui est notre garde du corps au manager
assistant bras droit brard mais aussi
ceux qui voudraient peut-être voilà
s'attaquer à nous je le peux le
comprendre il faudra d'abord passer par
lui et sa chance sachant évidemment
qu'il n'y a pas que lui vous avec un
choc elle vient juste de se raser sa
exactement la texture d'un dauphin de
vin chaud et fumant un béluga
précisément oui le jeu s'appelle ferry
rojo que 10ème plus toilé putois est tu
pues toi t'as fait quoi un poussin de
300 kg piou piou
[Musique]
regarde moi c'était la fin de faire rire
oh bravo à tous ah bon
[Musique]
mais non donc la prod nous a informés en
fait il ya eu des dégâts sur le fort
donc une équipe de techniciens qui s'y
rend en bateau pour vérifier les dégâts
parce que c'est déjà arrivé
bonne question du coup bah on va se
balader on va se balader à la rochelle
on va aller sur le port un blog à toute
berzingue tout simplement la vie
aujourd'hui je me sens d'une âme
charitable et on est dans les rues de la
rochelle on dirait que seul autre
caillou tous les petits trucs
insolite plus surprenant c'est la salle
qui a été créée pour accueillir sa
dépouille insolite je vais faire des
câlins gratuits et on va mettre une
compilation de câlins gratuits c'est
parti le siège peut vous faire un câlin
gratuit ou pas vous promet une fois
c'est pas validé ça fait mal parce que
je vous dis d'un lobby d'artistes haïm
plus habitué à voir des opj fait des
câlins gratuits aujourd'hui bravo
j'excelle oui un moyen de faire du score
la douceur et la fin du score putain moi
aussi puisque ça peut devenir un duel
entre lui et moi celui qui fait le pari
quant à belize les points juste le
nombre de morts c'est le nombre
d'humains si un sourire c'est plus un
point et ciré pour un autre jeu pm plus
de points au québec meq pour m'excuser
mais je vous connais vous avec un
gratuit tout comme aulas l'a illustré du
chèque maquillant je m'appelle holidays
piccioli ma fille et je vous adore merci
aux personnes très âgées plus de points
et étrangers genre anglais et c'était un
visite de quoi on est parti
en plus du jeu des câlins ont fait clown
sur la route des convois des choses
dégueulasses par terre on remet à la
bulle et l'autre
les amis j'ai une proposition il fait
pas beau il fait froid il pleut
j'invite tout le monde à l'aquarium
c'est pas mon beau quand j'ai un cadeau
pour toi c'est m can mais elle a une
particularité un bon cadeau aux bagages
la prod ht merci voilà ça fait plaisir
cette can avec un couteau
tous les quatre se faire un cadeau à
quelqu'un
[Musique]
qu'est ce qui se passe tu viens d'avoir
la prod au téléphone ouais y viennent
vous chercher un renfort les amis juste
avant de faire fort boyard
on se fait un petit resto mais d'abord
on doit trouver le cri de guerre ce qui
a des idées à des idées de guerre pour
l'émission fort boyard sa saison 3 pour
l'émission on a au qg en fait de la prod
et benjamin va nous briefer on n'a pas
le droit de filmer tout le brief
carrière des secrets oui mais on va
essayer de vous filmer le début du bruit
ou il nous dit comment toucher les
animaux c'est pas du tout aimé les
animaux c'est pas des petits chiens
chiens sénégal auront la meilleure chose
ils savent comment michael élire le but
du jeu de fort boyard c'est quoi dernier
des voyages voit la fin du brief merci
vos photos pour cela il faut me faisais
et il faut trouver le mot code libère
les boyard
[Musique]
quand vous faites une épreuve vous
n'êtes pas tout seul et le reste de
l'équipe voit ce qui se passe avec les
moniteurs et très souvent vous voyez
mieux l'action que green day même
d'accord à communications pour dire à
votre copain de sentir qu'il faut faire
allez on va parler des animaux c'était
un animal les gars il a un ego benzema
santini ta voiture une fois qu'ils
seraient 40 j'ai très vite eu le temps
de merde c'est vraiment heures j'ai
failli vous avez bien je comprends qu
ici avant voyage vous ne risquez rien je
vous demande d'être super délicat avec
des animaux vous avez une araignée jeu
plus rien deux solutions soit vous la
trappe et ici vous la retourne et vous
prenez ou si vous ne voulez pas tous
touchés vous l'attraper ici pas ici
c'est son petit abdomen
on se rappelle que c'est un être vivant
quoi qu'il arrive ici on lui donne
beaucoup d'amour on renifle
[Musique]
oh
le but est terminée c'est parti nous
nous rendons aux bateaux qui nous ramène
au fort
[Musique]
aider la famille d'aider le nombre de
vues que sa nourrice a vu presque 10
millions d'aidé
on sera content que vous soyez là un
homme face à la mer tu mets passé dans
le blog je veux cinq secondes deux mois
dans vos vidéos de toutes les vidéos
qu'on a fait juste cinq secondes un
petit best of comme ça mais où on était
sur une île déserte
il ya un doute vous aviez dit pas d'
absurdes les gars ça fait du bien à
grands pas sur le bateau
mes gars comment vous sentez la team
lien aggrave le mal de mer depuis
toujours qu'ils sont comme mon pote pour
l'instant bien menée
oh
oui ce soir on va devoir nous disons à
pagny amène en fait à la force de vos
voyages baholet
dion
je suppose
j'suis pas bien les gars garder mes yeux
ça frise c'est le fort boyard c'est le
fort boyard c'est le
fort boyard c'est le fort boyard c'est
le fort boyard
mathématiquement c'est pas si vous
ressentez ça dans la vidéo c'est très
dur cet opt au lavage égouttez
d'affaires 15 ans qu'ils sont là lors
qu'il sache ils sentent que c'est pas
normal
il ya des regards qui font comme ça sur
moi alors dit ça va ils font ouais bien
sûr je suis maître par ce panier et vous
autour des conneries raccrocherait les
frères son truc de ouf c'est mal de pain
je reste dehors là et tu t'accroches
raclée mais je m'accroche pas maintenant
c'est incroyable vers palier
[Musique]
moi mais ça commence à se relever les
gars c'est la foule nous qu'est ce qui
se passe et le vertige de ouf les gars
le bateau est là on est monté sur le
truc j'ai pris la peur de ma vie n'est
30-12 là c'était la première épreuve en
fait de la mer est tellement déchaînée
que c'est très dur de contrôler tout le
panier le bâton
non non non non
oui aux amants
on y est temps après tout c
tellement
le jrs comme un gosse ya un autre bon
je regardais chez mon pote ben brik
photo de mon pote paix
j'ai déjà oublié comment ça s'appelait
pas encore regardé c'est la petite loge
le petit lunch du fort vous ne l'avez
jamais vu cela c'est vrai qu'on a des
coulisses mhz et est ce que vous avez vu
ces pommes mcquaid on ne vous parle je
veux un
on est dans la salle d'avant fort là on
va aller faire les efforts mais avant
j'ai flippé déjà le bateau les bacs
frère le panier pour venir j'ai peur
mais les épreuves ça m'excite vous
verrez ça à la télé d'arrêter au bien du
tout c'est fou c'est le point fort c'est
le poivre du fort les gars c'est pas fou
c'est bon c'est pas fou tout ce qui est
dans le forez pas du fort ça a été
ramené ici c'est le roquefort du faux
chèques mois merci fans de mac faye
points communs mais ça marche bien c'est
un jeu de mots mais ya pas de roquefort
ok les amis ça y est on va devoir
éteindre cette caméra pour respecter
finalement la l'intimité du fort clause
est sûre puisque chaud il ya aussi
beaucoup d'émotion les gars on va le
faire enfin ont fait fort brouillard on
gagne le maximum on nique tout organe
tour et on donne tout secours populaire
on s'éclate pompiers de toujours plus
haut toujours plus fort qu'elle
souscrivait and i'm ok les gars pause
déjeuner repas pause dîner car il est
21h30 voilà on vous explique on est mort
il nous reste six heures en fait quand
vous regardez des missions vous vous
dites oh non mais c'est de la télé tout
non c'est une aventure où tu es coincé
au milieu de l'océan
et pourtant sortir il faut faire des
épreuves difficiles voilà la vérité j'ai
hâte que vous voyez cette émission
franchement on est dit ah oui de ouf
oui moi je suis vachement des il ya la
meilleure séquence dégâts la séquence
ils avaient les mêmes coller avec une
boule au milieu quand on peut peut-être
avoir un petit extrait ça faisait
longtemps qu'on avait pas autant ri des
boutons et souvent c'est incroyable bon
et bien on vous savez la vie ça passe
parfois comme un éclair retrouvez la
suite de ma phrase sur ma chaise c'est
but à 4 heures du matin c'est une femme
tournage
[Applaudissements]
on va pas évidemment tout vous spoiler
on va voir cette petite coupe de
champagne on reprend le bloquer les amis
regardez leur regarder ça on l'a fait
mais alors c'est un gros budget que vous
voyez l'émission parce que devrait être
complètement barge cette vision on peut
logiquement rien vous ce pôle et on n'a
le droit de rien dire et c'est normal
mais c'était génial ici m'ont vraiment
fou on a dépassé nos limites on peut
dire totalement absolument
on vous met la dette deux émissions qui
s'affiche maintenant ouais c'est vrai ça
se tient du coup vous allez sur france 2
ce jour à cette heure ci et vous allez
voir ça avec bicloo au lieu de répit
rocha misère c'était incroyable olivier
minne cordialement mais qu'il est
incroyable il dit bien et scholly
viet-minh olivier minne et parfait c'est
l'homme parfait
donc je puis dire souscrivent un
abonnement
carlito bonsoir
[Applaudissements]
j'ai comme le vertige mal d'émotions
trop d'émotion parce que c'est pas le
meilleur départ de partir en paniers à
partir d'aujourd'hui je ne parle plus
campagne est donc fait l'inra enchanté
regardez comment part du fort les amis
c'est ainsi que se fini le tournage de
fort boyard haut
[Musique]