salut youtube une vidéo un peu un peu
particulière aujourd'hui puisque il
s'est passé un truc dans nos vies dans
notre vie à nous kéké je pense que ça se
sent mais ce jeu sous le choc
voilà on est sous le choc parce que en
fait il se trouve que il ya quelques
jours on a reçu un mail comme quoi en
fait
en fait vous expliquer pour commencer
qu'en fait on avec harry taux ont elles
même qu'un d'entre eux et on partage nos
photos nos vidéos et tout privé quoi
ensemble ce qu'on est potes voilà bien
mais qui accueille menace voilà qu'ils
nous disent j'ai réussi à la famille
nouzha akel avec et le club et c'est
justin c'est un délire d'être en fait
c'est donc du coup le mec menace de
publier donc des photos personnelles des
trucs pour le coupé leurs soupirs on
appris de la décision ensemble bas de
vous diffuser les vidéos piètre cas dans
ce cloud avant que ce soit ne pas
maîtriser quoi faire et croyez-nous
c'est pas de gaîté de coeur disons que
c'est des vidéos
photos compromettantes quoi je trouvais
la raison sur l'un d'eux
[Musique]
mais très compromettantes
mais c'est tout est-ce à la mecque tago
les tensions après lé patron bien il est
trop frais ils trouvent os
je suis surprise moi je remets commandé
un bond à prix 1 pour manger au xl ceux
qui le meilleur c'est baba c'est qu'il
est meilleur c'est pas mal aussi
tellement content comme ça mais bon
journée vie que j'en ai déjà des qui
ressemble oui mais celle là ah mais ça
va tu les as they chasser ceux là je les
ai déjà mais regarde au mont-gaillard le
blevec en leur humble donc on veut le
son c'est franchement après après cet
événement s'est passé donc c'est pas
notre avenir sur youtube on sait pas ce
qui va être moi je vous dis cash
je sais que c'est pas évident ce que je
ressens aujourd'hui après cette
intrusion dans notre vie privée
moi je pense à à supprimer notre chaîne
youtube
je pense qu'on va supprimer la chaîne
youtube de mac line carrier tôt fait un
autre vie ailleurs c'est pas un monde
c'est un manque difficile c'est un monde
capable en eau donc je pense que dans
quelques jours s'est fait moins tu es un
peu sous le choc et tous et c'est normal
moi aussi je chope
enfin on va supprimer sa web ou alors ou
alors sinon on fait une vidéo par
semaine tous les dimanches matins c'est
aussi une autre option en break mais ça
fera oublier cette histoire c'est ça que
je pensais à ça devrait donc ça que je
pensais c'était ça que j'ai dit je pense
c'est parce que vous avez compris mais
c'était ça ma propre à ces rendez-vous
tous les dimanches matins en or pour du
contenu réguler quoi sur cette chaîne ce
sera un peu notre votre cas
tu sais on boira pour oublier sauf que
c'est une vidéo youtube
ça marche pas
en tout cas souscrivez à un abonnement
est juste un dernier message aux mecs
qui a fait ça juste tu peux nous dire
comment on fait pour pirater un club
ouais comment ça fonctionne d'abord
puisque ses sabots est ce qu'il faut aux
fat voici six milliards de barils
si vous avez un commentaire parce que
ces malades vont être parce que parce
qu'il ya du coup il ya un peu raté
valent encore il ya des trucs après moi
je pensais la gorge de tadic wells où il
ya des meufs à l'arrêt des meufs plus
tôt
harry roselmack notamment sur ses rares
pour le pour le lait journalistique le
côté journalistique sexy