lunettes de vue sans verres bonjour les
communes mais c'est moi a toujours pas
d'accord c'était aujourd'hui
oui bien sûr bien sûr masisi les fans de
deux jours bonsoir je réunis un jour
très spécial
on va faire des plats chauds avec mc fly
qui nous tient à coeur avec l'arrivée en
fait on vous a fait des story et
quelques jours quelques semaines
ouais pour vous faire gagner les
éléments de notre décor bien sûr
aujourd'hui on est lundi et jusqu'à
demain pendant deux jours on va venir à
travers l'ouest de la france pour venir
vous distribuer les parties du décor que
vous avez demandé par vous rencontrez
c'est l'occasion par contre on va on y
va on y va pas comme ça qu'on fait ça
devient sérieux en pyjama quoi comment
ils font
iphoto ça je crois à oui bon d'accord al
alaoui et après le travail
viendront pqube a pas du tout d'accord
franchement je me sens l'âme d'un
déménageur chez moi ce que vous en
pensez
comme ça d'accord ça c'est bien c'est
bien nulle sa baguette 3 4 voilà et
regardez moi ce bijou ce chef d'oeuvre
il est pas trop beau en fait c'est
antoine l'hostis qui nous avons envoyé
ça sur un stade un illustrateur fabulous
vous mettre les liens pour aller sur son
travail durant ce temps nous éduquons la
floqué sur notre camionnette
tu va nous servir pendant deux jours de
route voilà c'est un peu en vrai c'est
très intéressant avoue jean de la france
jean de l'ouest français il ya toutes
nos décors adam et rien dans des rixes
steve steve jobs
on commence par quoi commence par quoi
c'est le gros truc au caire à des lourds
c'est moi qui porte tout aucun nettoyage
suis assez mince tu as quelqu'un a
demandé l'état gère quoi on donne tout
même ça c'est exactement ce que c'est on
le donne rémunéré de suivre les pardons
enfin may cry en faisant n'importe quoi
c'est sa spécialité on peut pas leur
donner abîmé au genre elle s'est déjà
gratuit je prends ça tout seul ça c'est
bon mais y avait un buffet
allez les gars on se donne mais je suis
là c'est pour elle par mon panier 3,4
allez c'est bon allez go go go go go go
go
j'aurais fait un poil mieux moi enfin
c'est pas mal déjà je pense tous nos
pieds devant c'est mieux on a une
mission c'est patron du nobel et ce
dernier cri d'amour
vas-y je vais le mettre devant frag et
si on y va on prend un tapis qui mine de
rien est assez lourd en fait putain je
lui ai dit tu sais où il n a mis
réellement déterminés pour cette mission
le plaisir de faire des cadeaux gens
nous aiment pékin 24 aujourd'hui car
demain
ouais je sais beaucoup si tu pouvais un
peu excédé c'est bout on est partis deux
heures de route
deux heures de retard c'est le slogan
pierre feuille ciseaux cki pour celui
qui compte dans ses rangs 7e place est
ok
on arrive d'un coup maintenant on arrive
dans deux heures et on doit y est d'un
quart d'heure pour de vrai à eau qui
attend parce que regardez bien vous avez
part on a une petite carte magnifique
on a tous bien travail était alors garde
à vue pendant une petite carte ou bien
magnifique tous bien travaillé et on
recommence parlement direction le mans
paris le mans pour commencer c'est parti
j'ai jamais conduit ce type de camion
[Musique]
anthony ta peau et marita posons contre
je crois mais peut-être jésus maire
anthony et marie on va vous appeler
vraiment dans quelques minutes car on
est extrêmement retard à moins qu'ils
soient frères et soeurs qui suis-je pour
juger illégales et que bon jour la
gendarmerie bonjour j'espère que la
remorque des gendarmes
je pense moi c'est pas déjà amorcée avec
un premier cru vous vous arrêteriez pour
les papiers ou le klaxon le chèque mais
la journée a mûri à l'eau anthony c max
à et carlito à l'appareil bonsoir écoute
on a quelque chose à t'annoncer on est
très en retard
je suis est-ce que tu seras chez vous à
14 heures huit tués sans emploi c'est
l'horaire de quelqu'un qui n'a pas
d'emploi
je suis en attente enfin anthony a tant
attendu qu gauche
est-ce que tu as un truc à manger chez
toi si tu ne devrais pas un petit truc
quoi parce que on a fait de la voiture
c'est du sport quand même
à toronto
[Musique]
doit on soit pas un petit jean kévin est
là parce que c'est l'occasion rêvée
c'est vrai d'un point de vue purement
cinéma mais c'est flou d'un point de vue
sémantique
je vous avais dit le mot cinéma et
sémantique très proche c'est sympathique
ça donne des airs de télé et 30%
d'économies sur la gamme l'idée la wii
pour une pour se mouiller vos artères
sont bouchés vous allez mourir deux ans
et pas pour une traduction à 15 % ce
mois-ci
[Musique]
oui
mais bon
[Musique]
on est on est coincé antoine on est pas
du tout là faut qu'on se trouve là on
est on est dans un camion à notre
effigie
c'est très mégalo c'est en toi ni sans
toit ni lieu d'arrivée hier dont entre
autres aux gardois antoine dragon ball à
commence à ses salariés anthony on est
coincé antoine c'est en tout à nice
antoine yeux est ce que tu es content de
le voir mais on est content de te voir
et dont les mers du sud voyage dans les
mers du sud est souvent constituée de
péripéties tels que la rencontre d'un
canal cachalot mord saba moi je me suis
recouché percevant pas à l'attention
portée à l'écran
qu'est ce que je dois faire dix mois et
je ne sais pas je suis bon je vais
sortir les cvo sortir au mes mecs
regardez tulle a explosé mais qu'ils
sachent que en plus je n'ai pas pris mon
permis à gauche à gauche à gauche a dit
à gauche et recule à bosse encore plus
plus plus à gauche quant à guette les
flammes
je t'écoute une écoute papier jamais
entendu tourner à gauche en reculant
on l'a fait sans aucune éraflures alors
c'est qu'il mettre des semi lourd pas du
tout toi c'est le moment de faire
chauffer mais là vous regardez sa
deuxième essai de poney 3 2 1
bien sûr je vais vous aider un pour le
pour le fauteuil vous inquiétez pas on a
un peu pété dedans mais pas beaucoup
regarde moi je le pense a presque en
poupe gravitationnelle thoniers en
lumière ces lourdes allez on a fait pire
[Musique]
mais ça va pas rentrer
force est pour tout petit nord fois
cette forte au tuc façon nouvelle phase
marc au dessus ou par honte ou la
poignée au dessus je comprends rien tu
m'a dit tu fais ça vaut même temps de
tartas demandait le fauteuil et tu
savais pas que ça rentrait pas quid des
enrochements cette porte d engranger il
faut être plusieurs
elle est si c'est comme ces galères à
chaque fois on me regarde moi ces
déménageurs ce bruit tu vois bien oui
elle photo ef ça vous dérange pas si
c'est un oeuf un mollet pas comme ça il
ya en tout cas c'est mon ordi pas
d'accord on peut y arriver
vous saurez après la pub à chaque fois
ça va quand ça fait le bruit tu sais je
peux faire une omelette en attendant
c'est vraiment mon père n'était pas bien
joué par telus
c'est finalement aux idées ça marche du
coup cette fois c'est ça qui est plus
loin et bientôt les artésiens c'est
clair qu'il est à tout jamais ici quoi
je crois que ça soulève voilà il est
bien la regarde
il n'y a pas de place elle l'a placée
bien chez marine tu veux tu as soir pour
voir un peu si celle ci c'est bien tu m
as des petits coussins
c'est pas le bonheur on est bien allé à
grand chose
ça vous offre en fait des trucs de notre
décor héros pour vous vendre des trucs
dans le frigo à une maladie mentale il
se prend pour un chat putain c'est des
croquettes pour chien on est très pressé
marine fait notre tour du proprio stable
alors fait voir un peu ici métro l'a vu
mais que la mue frère via mimi
cathédrale johnny chan m on en profite
pour passer ce sera pas du luxe
alors ça va le gâteau vite des deux
millions d'abonnés bien sûr mais non
croyants
à
les sauveteurs près 3,5 permettait aux
rimes théorie bouge les tests nous
enverra un message de voir comment on a
kiffé chez paou et mac way est vraiment
bon vraiment il est bon merci d'être
passé un séjour à rien si merci pour le
gâteau mais recevant un cadeau salut
tout le monde
on vous aime merci pour l'accueil
bon vu qu'on est en train de rattraper
notre retard mais qu'on est très en
retard se brouillent d'aller chez
raphaël rappelle toujours sur la corde
séparant des gens qui savent accueillir
hu est venu de la droite veut nous alors
là excuse moi là tu peux pas y croire
qu'on n'est pas là nous y côtoie la ne
peut pas m'engueuler pour ça non c'est
pas du tout toi c'est juan ajouté me
wade szaszczak tout que je mange
mais donne un peu plus alors raphaël on
est là dans trois minutes on arrive on
arrive et tu dois aller au lycée après
c'est ça ou ça on te dépose dans le
camion en camion honteux déposera ce
sera très très bien a tout de suite tu
as is rich sous le nom respecter le code
de la route c'est bien une culture libre
respecter le code de la route
un mieux pour son livre comme par
exemple avoir la goutte ou bien conduire
quand on est ivre qui a fait de moi ça
me rappelle
désolé pour le retard je suis coincé
wiki coincé dans les plantes le fameux
on essaie pour voir s'il marche
oui mais voilà comme ça c'était une
galère et ça aussi je sais pas si tu
connais non c'est infrangible ressemble
vachement la banane mais c'est très
différentes
[Musique]
très sympa
au yen salade de pâtes regarde non
regarde ils ont fait un beau gâteau au
chocolat c'est la journée à des
rillettes du monde sache qu on essaye de
devenir végétarien mais qu'on n'arrive
pas et que c'est de ta faute tu
connaissais cette alice un mix entre
magritte et dali c'est trop bien tu
travailles ici donc tu fais des études
au toi tu fais toi
nancy mc fly et vous venez on va voir
parce que je comprends
et
mais plus qu'un mac fly by the view on
avait dit qu'on allait chez les gens
qu'on leur offrait des trucs et qu'on
tapait la discussion mais le jour où le
gâteau mais c'est vrai que les gens font
des gâteaux enfin c'est ce que je dois
te plaît cesse de pleurer martin nous
permet de il peut jouer ce qu'il veut à
la harpe simplicité à doha dernier
vraiment récent un tube récent sapé
comme jamais merci en tout cas d'une hta
calage du court 10 - 18 18 ans oui alors
c'est 14 toi tu as cours bientôt c'est
ça oui de quoi on a couru pour ça at war
en théâtre comédien théâtre vous avez
bien c'est une vraie question
on répond
est-ce que ça m'intéresse voilà je m'en
excuse on va y aller tu sais que nous a
offert des rillettes ça me rend vraiment
content la mairie aristo ok on vous
embarque les filles on va aux comptes
les filles aux plaisirs provient cela
vaut merci merci pour le cadeau on va
manger on va bouffer vous êtes chaud
ouais ça c'est bon ça surtout un tel
événement je peux toi tu déranges quand
je regarde tranquillement remonté loi
[Musique]
c'est plaisant c'est une raison c'est
vrai ça c'est une très bonne question
dont on est quoi pourquoi le mans et on
dit pas au moment où des allemands c'est
vrai c'est correct a battu déchire déjà
à les heat a déménagé ici on hésite
recul et ne fait pas de bruit pour bien
crottes sévère la nuit tombe la nuit
presque tombée lorsque nous allons
rejoindre juliette parce que je suis
fatigué lorsque nous allons rejoindre
violette qui était prévu sur le méga
13h45 il est 17h30 et il nous en reste 3
a livré violette cette fan de meilleures
cotes à temps non c'est pas vrai
seigneur tu peux sortir de chez toi tu
même devant on est là avec le camion
lyonnais tu as une machine à pop corn le
buron les coûts séance vieux coeur je
rêve nous et capter là la rive
je vais être regarde ça regardez son
camion très bien rangé les bureaux sont
loin ouais c'est lé plus loin steve
steve lee ou steve comme c'est moi qui
fait tout depuis ce matin
j'aimerais qu'il vous en prions cuir
livreur violette c est le cas le plus de
trucs qui s'en va le plus d'écho elle
est la lampe
ah on me dit dans l'oreillette que le
conflit israélo palestinien est réglée
violette sauvage à petit hall est
leonardo dicaprio vous coucher avec toi
réaction
bon je n'ai cette merde arrivé de course
et surtour à gratter ce qu'on bouffe
attendez on est pas mal tu fait deux
trois aller retour et ce sera bon je
pense on vient livrer des choses des
gens tout ce qui nous intéresse c'est
leur frigo amputant pelé il débute la
ligue 1 attention j'ai déjà connu des
trucs te plains pas quoi mais je te jure
on va faire ce qu'il peut rien faire il
ya un casse les ramasser sur à touchable
[Musique]
l'aparté style est déjà le meilleur
couloir du monde violette on peut dormir
ici c'est tellement bien alors attends
ne pousse pas tout de suite
ou est-ce qu'on pose ça dans une chambre
où ils sont ici ce principe néanmoins
peux-tu avant qu'on discute un peu nous
faire une visite guidée
alors c'est beaucoup les petites choses
de fioul est très grande
merci vraiment j'avais un quart d'un
quart de sa quand j'étais ado mettez en
tant qu elle classée en quoi première
elle première es première s mais reste
été mais il ya d'autres choses
sur une vidéo avec 2 millions d'abonnés
on est venu de paris pour vous donner
ces deux beaux bureaux j'en déduis au
visage de la dame que sa part sur le bon
coin
en moins d'une demi heure c'est la bonne
façon c'est à vous en faites ce que vous
en faites ce que vous voulez c'était un
plaisir surtout de vous rencontrer et tu
ne connais depuis longtemps nous sur
youtube ou comment tu nous as découvert
tué ouais un moment d'internet
[Musique]
en tout cas voilà ça c'est un beau
parquet moi aussi chez moi j'ai un
parquet et ça c'est intéressant
tu vois il est là et c'est pourquoi on
est des enfants
on n'arrive pas à tenir des running gag
ok allez viens on va faire des bisous je
la tue nous raccompagnant bas salut
bonne première pro merci à vous merci
mamie on vous aime je persiste à lui à
bientôt
[Musique]
c'était l'eau s'est écoulée
violette était un peu timide très gentil
et drôle c'est très cool ok on va livrer
tout de suite une nouvelle personne et
elisa la chine mais consent que enfin tu
vas sans conspué sur lui mais que ces
leaders charismatiques et qu'il faut le
suivre lui pour ça que ça frotte ça
c'est celui qui a pas besoin de faire de
compliments toute la journée pour se
sentir bien et qui est vraiment vraiment
dans une sorte d'acceptation de l'être
sans être forcément dans la compétition
constat en ce sens qu'il est plus voilà
peut-être dans l'acte manqué dans le
non-dit un petit problème de
communication sans qu'ils aient des
traumas corps là ça c'est clair qu'il ya
des traumas et qu'il aurait bien mieux
réussi sans lui c'est clair il y aurait
été beaucoup plus haut sommet moi ça va
ah oui voilà bien vieillir doute auto
beaucoup quel est ce que lisa avait
quelque chose d'autre dans sa liste elle
a la plus grosse chose elle à la
l'étagère immense et rien en plus de
gasoil à monter là haut bonjour monsieur
hockey pour toi
les gars faut tout ça mais vous dit la
bouche fallait un effort là tu exagère
quand même j'en ai marre de faire des
trucs putain merci à
enfin steve a sorti l'armoire regarde
année allez on y va courage
on est en train de lâcher les gars alors
2 3 pas mal
témoin on est dans une rue du mont à
l'écurie dingue
vous avez vu ce qu'on fait un peu pour
les gens non mais sérieux qui fait ça
pour sa communauté
jean pierre cros l'a fait vraiment mais
elles et à quel étage
j'espère vraiment au rez de chaussée
c'est ouvert cool cool fournira tu
prends l'étagère fouet qui tient
d'étagères oh oh là là oui ouais alors
twitter mais on y arrive à ça pas très
fort sur cette zone c'est le départ de
ma dépression pendant ce tournage
regardez tous banques mais qui manque si
peu pour que tout se passe bien
n'empêche que si on fait une petite
pause rien j'ai trouvé la touche directe
la porte se referme et s'adapter
qu'est ce qu'on fait a fait une phrase
oui à pousse ça passe pas on fait une
pause je vous jure les gars tu le fais
chier chez eux
rien n'empêcherait et c'est à dire un
truc
[Musique]
je suis plus et là vraiment on y va
bonsoir on a démonté on a dû démonter
l'or noir
on a mangé notre truc si oui oui une
caméra et tout est ce que vous nous
entendez depuis ignorant barrez vous
n'êtes pas venus nous aider je voulais
être sûre quasiment samba
[Musique]
les filles vous avez du sky attention au
tapis de l'image un holà trop petit déjà
comme bruno trop petit pour moi qui
élisent a déjà ramené les vinyles aussi
qu'ils étaient dans notre décor est ici
avec qui vous êtes potes ça va c'est pas
trop une garçonnière ce pas trop dégueu
ya pas trop l'orgie et tous ses propres
quand même qu'est-ce que jamais qui veut
dire régulièrement on s'habitue au final
on s'habitue tu as vraiment enlever ton
fuite en plus c'est quoi le one man show
c'est une chaîne youtube
ok ça va tu as combien d'abonnés je vais
pas de juger au nom de rené st n'hésitez
pas à vous abonner à la chaîne de luan
one man show c'est ça le nom mais pour
tenter une femme pour vous mais le lire
description vise à peine une visite
guidée stopper on analyse un peu à
l'abri
regardez bien la déco murale est
inexistante on jugera par putain
n'oubliez pas vous demander un décor
hohrod on mange on a envie de chier on
casse les murs on est en retard
voilà ce qu'on veut en échange ici le
mot qui vous parle albert reporter toute
cette violence la pub
c'était la pub cela nous rémunèrent de
manière plutôt conséquente l'om tu avais
un concept anneaux à nous proposer
et là je pense que vous devriez voter
dans les commentaires parce que vous
avez qui fait alors méribel station de
ski station de ski inquiète un clavier
mais bien apparemment esquif
alors on va tout ça m'est arrivé en fait
toutes les raquettes de la station et un
juge comme dans comme dans un dîner
presque parfait et la vidéo s'appelle
une raquette presque parfaite est-ce que
tu envisages de manger plusieurs
athlètes dans la même soirée
ouais c'est validé c'est un coup de
coeur va s'arrêter ça autorise immédiat
qu'il ya un serpent dans les chiottes à
celles appelant tribu on doit être
bientôt chez le gaou pas on voit on est
bien là on est bien ouais je peux
prendre un bain tu crois non ok on va si
on peut arriver à vendre une trois
heures c'est pas mal aussi
c'est pas jusqu'où les nazis attend
mieux de même pas bah j'ai trouvé
l'endroit qui m'a regardé stylo
[Musique]
évidemment
l'annulation
on a encore une personnalité je vais
vous dire honnêtement ce tournage mais
me et me fatima fois et j'ai besoin
d'énergie j'ai besoin de support et je
pense qu'on pourrait mettre la chanson
quand la chanter tout à l'heure oui
j'aime permet de la crème tendresse et
nicolas ça va faire du bien laplaud
antilles
[Musique]
jacques ory
le soleil et la sortie
alors ça te pardonner de la gauche c'est
la dernière personne de la journée oui
non lol lol lol la taille ou pas qu'est
ce qu'il ya le buffet au fond et web it
books on est là pour distribuer des
cadeaux c'est qui c'est quoi ces matelas
et carlito l'un des grands l'autre est
plutôt gros et pour faire ce qu'on veut
je vous dis faut se lever tôt dit j'ai
une question très importante
des mots qui as-tu fait le temps de
cette impro fabricant de bagdad
il n'a rien à faire dans le dvd renner
sa sympathie et agréable à regarder bien
le bruit dans le dans dans le manga et
surtout à 22h
t'aurais go quel est son nom de famille
est banni
[Musique]
souvenez de georges alain jones a put
vous rhabiller de brick and lace vous
rappelez de félicie répond qu est-ce que
vous souvenez des amis parfait c'est
parfait ce qui est en train de se passer
c'est la livraison la plus simple qu'on
ait jamais eu
ah oui bon tu vois ça ce petit la cm
même pas 2 mm c'est peut-être celui qui
va nous sauver un essai partie en cours
sur le bli regardez-moi gros bonis
versés parti à regarde cet appart de
daron les gars vous allez voir c'est
vraiment le daron qui habite à houilles
il ya des odeurs dans chaque attaque
qu'on vieillit si celle ci n'est pas
très agréable
il vient nous livrer des éléments du
décor ils font tomber des téléphones et
mettre des lunettes qui leur
appartiennent pas ils jugent l'odeur ils
mangent ils chient ils sont en retard
ils cassent bienvenus
ça c'est du papier plein dedans disons
le très franchement ce n'est pas très
joli
j'ai obtenu mon bafa rouge à lèvres
c'est vrai parlons peu parlons bien où
est le frigo il ya une marmite aux idées
qui regardera luc ardite wonderful exa
excuse moi c'est magnifique c'est
l'incroyable mec c'est trop beau on est
très heureux de vous voir en vrai en
plus j'ai ma bonne heure les gars c'est
vraiment le bonheur de voir devoir voter
tous vous aimez bien avec le sourire
l'amour on est très content et est ce
que le meuble te plaît franchement ouais
t'as quel âge tu fais quoi dans l'ombre
j'ai 19 ans j'étais en école de
gendarmerie bien et je vais rentrer en
école de police mais de celui retenu ton
diplôme en fait j'ai fait l'école de
gendarmerie j'ai fini et ils m'ont
dégagé pour une allergie aux arachides
quand elle est allergique aux arachides
tu peux pas être gendarme et tu peux
être fier voilà c'est ça je suis
vraiment content with walkman taquin
faire l'objet tour
[Musique]
nous avons fait le choix d'un running
gag qui nous touche tous deux millions
d'abonnés quand même rappeler
[Musique]
pardon mais c'est génial tu nous a
accueillis tous nos amis bien ses barons
mieux que karine le marchand et j'ai pas
vu mais il s'est passé une heure vingt
1h20 de discussions très profond de boue
et un fromage c'est que cette photo est
la pire lumière à regarder merci mec
merci merci beaucoup les gens achetant
reconnaît péter sont bonnes elles pour
une demi heure bonne chance pour la
police et quand il sera policiers et ben
tu seras tu seras gardiens de la paix il
est nul en prouverture avec tchèque
comme une entrée yuv nba du gotha gérer
merci pour tous vos biens
allez go de dos et les bons plans saturé
merci à tous d'avoir suivi ce format
inédit franchement saisie je voulais
trop faire un portage on a fait malgré
leur fait plaisir de vous voir en bresse
pour importer du riz cadeaux merci les
morceaux les bourses elles vous avez
très bien accueillir les rencontres qui
fait les affaires de nos boss qu'on a
besoin de mort a rangé sa co fr donc
l'on se retrouve demain pour la paire
d'auto venu à touches
[Musique]