pas casser l'élan
ça fait un an la chaîne de mcfly et
cardinaux tous les dimanches sauf la
face à super besse américaine mais c'est
ma guitare surtout oui mais c'est
surtout à ses thèses guitare ça fait
vraiment un an
oui aujourd'hui on est le 12 février on
est lundi 12 février au moment où
tourner cette vidéo on est complètement
ému parce que ça fait un an jour pour
jour qu'on met des vidéos tous les
dimanches sur youtube pour sauf la fois
d'une âme à gauche mais cette vidéo sera
diffusée le 25 février si je calcul bien
car on a enfin une vidéo en stop
c'est incroyable surtout on a un petit
peu d'avancé et wes donc ça nous fait
trop d'émotions et aujourd'hui on va
faire une vidéo en rapport avec ça qui
est très particulière on avait adoré
drôme ilife à l'époque mais on n'était
pas encore à fond sur youtube et donc on
n'avait pas faire de ballack c'est
tellement 2000 2016 émises
un pour moi c'est en 2001 grand my life
mais du coup en s'inspirant de ça on
s'est dit pourquoi pas photo my life
c'est le titre de la vidéo vous l'aurez
compris on va naviguer dans les photos
de notre vie on a retrouvé les plus gros
dossiers les trucs qui était cachée dans
un disque dur mais on a mis trop de
temps les disques durs qui était vieux
de vieux ordinateurs va passer des
heures chez nos darron j'ai passé
vraiment une aprem à reprendre toutes
les photos dossiers c'est fou et on va
tous compilés dans un méga album qu'on
va vous montrer tout de suite vous êtes
très yes attend toute attente a quand
même parce que j'ai déjà regarde ça
regarde ces deux visages déjà il ya
plusieurs choses à notifie sur cette
première page vraiment le tien et plus
je trouve plus marquant que le lien
battant avec le dire et déjà l'on
regarde le front le front de 3 km est
déjà présent les commentaires
malveillants va y avoir beaucoup comme
ça oui
[Musique]
au gaumont ce direct avec l'amour des
gens celle là et où fellah et ouvre
peut-être dessiner un truc c'est parce
qu'on était à bord peuvent être des
petits spermatozoïdes oui bonne idée
parce qu'à la base on est tous du sperme
bref comme ça oui voilà pas trop long ok
en fait on a mis cette photo en
ouverture ce qu'on trouve sublime ça
définit bien ce qu'on vit aujourd'hui
avec nous avec la chaîne notre amitié
tout ça tournons cette page qu'est-ce
qu'il ya un an là je crois qu'on passe
regarde ceux ci madar on n'allait pas
trop belle elle est vraiment très belle
1 c'est cool
elle est très belle et dégage un truc
voilà on peut passer très vite sur cela
c'est ton fils d'aujourd'hui c'est vous
les gens rient oui j'ai deux filles
seraient aussi du jeu c'est une soirée à
tous premiers c'est ton premier fils tu
as vraiment le même visage que ton
premier fils sur scène assez fou et ya
un élément sur cette deuxième photo
regardez les moyens cette tapisserie à
royal regardez c'est très laid et
ensuite je tiens donc je n'y a rien
d'autre à offrir un cadeau tourner cette
page
des choses une dent il ya un truc à
gland dans l'en but mais j'ai une
histoire avec cette donc je me la suis
pété je sais plus comment ton bon je me
suis hyper mal tu sais à ton mec tu ne
sais comment tu peux oublier
j'étais jeune on fait un effort et je
dois appeler ma mère je dois aller haut
niveau en attendant que mc fly appelle
sa maman regardez bien la page de droite
regardez bien à quel point mon éducation
fut cosmopolite
j'étais seul au parc personne cherche ça
va cesser c'est déjà pas mal d'avoir un
parc et surtout à cette vente qui était
tellement mince que toutes les fringues
pas assez grande sur toi même les
fringues à ta taille c'est ça qui y
croient toujours mince 300 oui oui qui
alors j'ai appelé ma mère
faye et du côlon tél salut maman
tu te rappelles sûr quand j'étais petit
j'avais la dent du milieu au kc belge
avait perdu et comment je l' ai perdu
déjà j'ai complètement oublié
[Musique]
ah bon qu'on entendra ce moment 10 ou
salés et surtout may cry et ça c'est
trop beau je suis trop entendre la voix
retourner dragon ball avec je les ai
qu'elle va falloir que ces torches et ça
c'est vraiment le tout début oui mais ça
c'est le premier nom mais reçoit le
premier ça c'est plus sur 6 mais c'était
l'édition et à l'époque je me rappelle à
prise unique à l'époque le land est
après avocats une enfance bien heureux
et ça c'est important
l'asca derrière oui parce qu'en fait on
a quand même bosser oui et on a des
chapitres chronologiques et là c'est la
guitare en fait avec ces passionnés de
guitare on n'en parle pas assez fou mais
c'est où
la nasa là on voit que tu as commencé
tôt bon j'ai kiffé tôt j'ai adoré les
guitares tôt c'est fou d'amour pour le
gag évidemment expliqué on ne voulait
pas le gag à c'était une gibson
je crois que ça c'est une fender ça
aussi c'est une fenêtre qu'on m'avait
prêté pour le concert fender aussi la
fender bien sûr évidemment
et ça c'est la guitare de ça c'est
vraiment la guitare de ma life ça coûte
très cher ce truc en scène guitare de
luthier c'est vigier et aujourd'hui tu
joues encore je joue encore et je me
suis acheté une fender mais une blanche
je retournais ouais j'ai eu un peu peur
est ce que je vais y arriver à l'est
mais encore moi tu as plus de
témoignages picturale autrement dit de
photos parce que j'ai eu une enfance
plus heureuse et en vrai moi j'ai grandi
avec matt damon seul toi tu avais comme
une famille oui ce qui statistiquement
favorise le nombre de photos j'imagine
tout à fait alain bernard
oui il s'appelait non plus non c'était
monsieur à l'eau c'était mon prof de
tous les profs s'appelle monsieur propre
de plongeon monsieur alain genre tu as
une bonne note la haye dans l'avion le
coup j'étais mal parti est ce que c'est
un pont c'est un tout c'est vraiment la
pêche au thon et j'étais hyper à l'aise
à l'idée de pouvoir tenir ce tour comme
on peut le voir et ma question qui va
suivre
aimes-tu le foot j'adore ça ça se voit à
temps mais que ça c'est la finale 98
l'équipe de france est championne
je me suis mis devant ma télé comme ça
je tenais mon ballon dans le salon vert
c'est vrai qu'on parle voilà de
maintenance cette photo de toi qui est
peut-être la plus hd de l'époque
c'est en 144 p c'est horrible parce que
c'est les moments les plus forts de mon
enfance je joue au racing club de
colombes
quand j'avais entre 10 et 13 ans c'était
génial et on a gagné la coupe des
hauts-de-seine
c'est vrai sauf quand et j'étais le
capitaine car oui j'étais un milieu
défensif de renom pour moi une enfance
plutôt heureuse musicale est vite fait
sportive est pour toi une enfance plutôt
sportive allait d'enseignement je pense
wahou l'homme est encore bienvenue sur
un champ de maïs
mais là c'était mon deuxième amour qui
existe toujours aujourd'hui
après la bouffe et la guitare pour mon
troisième mois il avait pourtant les
déguisements tu imites et gad elmaleh
oui tout à fait c'est ça j'ai fait un
spectacle à l'époque du premier
spectacle de gad elmaleh à l'époque où
il faisait encore les trucs du genre la
chèvre de monsieur seguin est en fait je
refaisais la chèvre de monsieur seguin
qui était un sketch qui d'urgence douze
ou treize minutes
hyper long sans problème ce qu'elle vaut
les gamba par contre je voulais dire un
truc
oui je voulais quand même je représente
le vrai street monsieur oblige une
alarme street cred et ce au top
gangster palmer très peu de chance ont
très peu de chances attention ça super
non pour des gangsters aux questions tôt
alala cesser les pires pages on a appelé
ça le début de l'âge ingrat et c'est ce
que c'est ce que vous êtes d'accord que
l'adolescence le début de l'adolescence
ton visage n'a aucune aucun sens nous
mais attend surtout un truc mais que je
ne captais quoi ça n'a plus rien à voir
avec ton visage
deuxièmement un autre bien j'ai fait
l'entrée au collège avec l'appareil
dentaire puis franchement c'est que
c'est high level way cette personne est
elle à l'aise avec sa sexualité non par
contre celle là beaucoup plus ouais on
sent que vivent de trouver millions il
ya eu de la sécurité entre cette photo
c'est de possession à certains je suis
sûr avant le sexe
après les feux rouges les cheveux roux
je souhaitais la chanteuse de paramore
ne sais pas ce qui s'est passé ces pulls
ne va pas avec cette chemise c'est ça tu
remarques sur cette photo ce pull ne va
pas avec ce village de petit gag de
carlier
j'avais des boules et je les ai mis en
guise de boules à ce choc c'est un short
slipknot retrouve tim hockey est là qu
est ce que tu nous fais là c'est même
pas un col en v là c'est un col en
aurais tu sais à peine sept ans oui
c'est coloré montas on tourne j'ai peur
de ce que je vends derrière tu me dis
c'est le début de l'âge ingrat ça veut
dire qu'après c'est la fin de la grappe
chez plus aux parents musique
oh lalala lalala on marilyn manson
emmerdes marine personnes
j'étais très fan de make a wave
les albums et gros gros kiff sur l'album
mechanical animals qui est vraiment pour
moi un chef-d'oeuvre absolu est très fan
donc je me mettais un peu dans ce style
à l'époque c'est ton groupe en fait
c'est mon groupe y avait un groupe de
musique en feutre à l'époque du collège
lycée et après ça plaît n o des aides
ont classé les membres du groupe et
envoie cette période si t'es fier de ma
liste fn pour holder est ce que vous
étiez vraiment pas content ban on était
hyper content et on était jeunes nous on
était contents et pour la photo on
n'était pas content je vous aime les
gars ça lui a bientôt juste à vous faire
arriver on peut manger pendant le truc
tu oublies j'ai très faim c'est vraiment
crâne on est un peu on croit que c'est
de tuer pour copia n'ont pas de cuve on
a juste un peu la dalle pour votre santé
à consommer peu de sonars
nous on fait pas ce qu'on fait grave de
sport bas âge et les mains grâce tu vois
c'est pas mon nom mais cette double page
est magique
déjà très bon gag je sais pas si vous
l'avez déjà performé mettez vous dans un
porte manteau
alors faut qu'on parle d'un truc qu'on
est obligé de parler d'un truc sur ton
visage qui a été revendu gnac pour des
années de notre amitié
les joues rouges ouais on voit bien ici
partout parce qu'elle cet âge là c'était
vraiment l'âge où on les voyait fort
fort fort les mecs c'est fou ce que tu
dis aujourd'hui personne n'en parle mais
dans les commentaires il est gentil
sachez que ça fait partie de mes
troubles mais semble soudain joue là de
timides de l'est c'est bizarre légende
et c'est bizarre et d'autres m'ont même
dit tu es malade
ouais c foot avait les joues rouges et
on ne sait pas ce que c'est vraiment un
moral excellent et on s'en bat les iops
qu'aujourd'hui personne n'en parle
surtout bossa nova et surtout ça ne vaut
presque plus surtout avec 15 ans mais
c'est un mix a disparu ouf
là on sent que tu te rapproches de ton
visage actuel c'était un âge où les
méchants votre et est parti nous sommes
je pense que vous en pensez mais parce
que moi j'ai connu plus tôt les boks ont
tous traités de tahiti bob là avec les
chevaux lourds c'était vraiment tahiti
bob de ouf parle aussi de ça parce que
tu en parles toujours aujourd'hui j'en
ai marre ça c'est ses deux chats qui
sont morts ils sont moches mais vous y
est plus qu évidemment ne sont pas morts
mais ils sont morts regardent ils sont
morts il est mort je m'achète des
attentions
oh oui il ya mes préférés là là on est
dans la poursuite de l'âge ingrat
ça c'est vraiment une de mes préférées
de toi d'accord oui mais ça c'est
incroyable
ah oui tu te la raconte pour rien non il
ya plusieurs choses moi célèbre en outre
ce que tu fais le signe du métal j'étais
un gros métal etc tu as un poster des
spice girls
je peux pas de l'année parce que moi mon
premier album vraiment c'est mylène
farmer live à bercy 95 qu'alain badiou
fouet
[Musique]
ça c'est la photo de notre rencontre en
fait on voit pas mais je suis juste là
et c'est ce jour là où je me suis dit je
l' ai vu passer en slip dans la cour
parce qu avant de remettre ce pays noir
tu l'avait enlevée et dont était passé
en slip comme ça dans le court on notera
par ailleurs que les gens ne sont pas en
slip ce n'était pas une journée spéciale
si vous ressentez vraiment c'était ma
propre initiative devenir ans les folies
c'est comme ça que les autres ne
réagissait pas la voilà la voilà la page
que j'attendais la page cheveux oh là là
je vais vous dire honnêtement mcfly je
te dise ça me fait mal oui franchement
pas un mec c'est quand même
regardes quoi c'est qu'ils étaient beaux
putain de la mairie sont trop beau t'es
moche on faisait n'importe quoi mais il
était beau sur le principe la l'a7 pas
de me souviens très bien c'était pas
occulter un croire comment ces tests
idée mon gars ah ouais je trouvais ça
trop trottier moins stylé un peu parce
qu'un peu plus court et plus tard une
photo avec jeanine que j'aime plus que
tout ça aussi ce visage ce visage de
visages se disait que j'avais fumé en
marge
c'est probable le feu mais pas vraiment
flatté dingue directement là je croyais
que j'étais beau gosse j'ai pensé
peut-être pendant un quart d'heure que
je pouvais avoir une carrière dans le
mannequinat gonds soutient obama s'était
bien sûr ça va faire des soutiens
principaux qui me fait craquer la
démocrate le service très peu d'alcool
dans le sang cette soirée est pour votre
santé ne buvait pas ou buvez avec
modération
c'est fou mais il sait aussi tu te
cherchais tu me veux tu as essayé des
styles qui n'allait pas du tout là c'est
un peu la même période ce genre à aller
oui on essaye c'est non
on avait déjà bien grandi là on la page
des dossiers ouais mais bon en même
temps on a tellement tout balancer sur
internet
celle là toutes celles où la marque et
bim vous les avez sur internet
la censure est censuré y aller ça c'est
juste qu'on r c'est une un bovin au
concours agricole un buffle un buffle au
concours ça n'a rien de négatif
youtube va nous démobiliser ou pas mais
non c'est impossible mais que c'est
vraiment un continent sénat aucun ca ca
n'a rien d'humain à humain
l'algorithme youtube ne prend pas en
compte les bienvenus ah j'ai vu bord
alençon un béluga ya un truc qui
transparaît dans cette double page c'est
notre goût pour l'exhibitionnisme la
tête mon pote c'est bon tu vois je ne
sais pas absolument pas pourquoi on a
fait ça mais on s'est mis sur l'avenue
des parfums de cette photo là on avait
fait une parodie des dieux du stade
j'y vais est ce qu est ce qu on a besoin
de parler de cette page vraiment est-ce
qu'on pourrait pas du crois quoi es tu
as raison je pensais pas quoi dire viens
dit rien vient on dit rien la salade on
se balade en musique là dessus du masi
tourner c'est magnifique a là on arrive
dans le boulot un peu là c'est
incroyable ça c'était les premiers trucs
qu'on a fait ensemble parce qu'elles
vont fuser l'âme et à l'académie sur le
mouv d'en diffuser du métal on est con
c'était vraiment vraiment génial pour
nous on venait d'avoir 18 ans le morning
de mots c'était le plus jeune matinalier
je te dis pour toi parce que comme ça ça
fait pas orgueilleux mais tu peux être
fier et après on a fini clip ensemble
pour le mot justement le move est pour
ça que c'est plutôt bien fait mais c'est
bien vu c'est bien d'organiser café chat
regarde ça c'était suprême valentin
tournage du premier attentat un tournage
de suprême exams
[Musique]
certains d'entre vous ou coller cette
époque je le sais car je vois des
commentaires
oui et on vous connaît de la méta
d'académie du morning yuv et tous ces
fous 2006
regarde c'est comme si tu peux dire sans
certificat en avait 20 ans c'est à dire
12 ans et 12 ans à la fin c'est trop
bien mais qu'on a fait nos armes c'est
tellement bien oui à la suite c'est le
bonheur paraître un peu pensez vous
après le move il ya eu goom radio la
première radio numériques en son hd
c'était slogan ça voulait rien dire mais
en tout cas on a passé deux ans là-bas
c'était absolument génial puisqu'on
était avec nos meilleurs potes et on
était un live tous les soirs tous les
soirs juste un talk show en fait
finalement on a rencontré bon ce qui est
pour nous étaient des stars époque mais
le contraire kamini putain c'est génial
croyable mais que fais tu maintenant le
cabinet situé la tweet nous dis nous ce
que tu voulais que les tours d'actu je
viens pas te la cité et le puits c'était
une émission trop gros l'on faisait
vraiment n'importe quoi mais on était un
poil on appelait des gens et et l'envers
du décor c'est notre style à notre santé
oui c'est vrai au second travaille
beaucoup
toutefois les postes encore plus que moi
moi j'allais voir des meufs
mais les regarde à l'aube à cette époque
c'était la pire c'était vraiment mcdo
joue un black book grecs travaillent
beaucoup et peu de sommeil peu
d'organisation et un style vraiment très
peu adéquat ça sent un vrai pour vous
dire on a stylistiquement menace
toujours été des brel on progresse là
depuis wave eu quelques mois je dirais
pour moi ça des mois moi depuis un ou
deux ans quoi et d'ailleurs pour vous
dire pour ceux qui nous voient
aujourd'hui donc cartonné sur youtube
parce que c'est vrai que c'est fou ce
qui nous arrive en si peu de temps
depuis qu'on a lancé deux chaînes
oui pendant des années un pendant toutes
ces années où on vous a montré les trucs
avant et encore des pages après il y
avait personne qui nous suivait
personnes qui écoutent et parlait très
peu quoi et on était content c'est moi
qui fais la prochaine ok allez bah oui
ça me tue d'émotion ça c'est fou alors
là il ya plein de gens qui ne sont pas
nous c'est normal parce que c'est une
époque où on sait surtout tournés vers
entre guillemets les autres la
production des cas le plus derrière à ce
moment là
on voit bien dans cette photo elle
regarde ça cadre sa bouche le travelling
en fait ouais ben putain donc en fait en
parallèle de goût on a créé une société
de production qui s'appelait fat bros et
fat et béret os ça c'est la caisse de
carlito way cas qui étaient passés à
deux doigts de casse complètement
arraché par tous on a tout mis dedans ça
a été un camion elle pouvait contenir
autant que dans un camion ça c'est un
groupe qui s'appelait altesse ou de
hardcore goût de hardcore vraiment mais
talent fou et on décide d'aller tourner
sur la plage en normandie on se dit a
laissé trop stylé entre mon fils mon
super super lui totalement avec ses 1100
n'a qu'a réalisé le clip qu'un tueur
absolue qui fait la zik man est aussi un
des climax de notre société de prod
c'est un clip avec 4 sony voulait faire
un truc avec elle crée un truc de pole
dance qu'elle à elle travaillé beaucoup
le peuple voilà exactement
allez vas-y on avance oui c'était beau
ça beaucoup d'émotion c'est thomas
hobbes dans les mousses il ya des
gueules là vous nous connaissez layana y
en a pour le coup qui nous avait vus
parce qu'il ya encore des trucs bas tout
le terrible sur notre visite en chine
en fait notre rêve avec mc lyte d'avoir
une émission télé on a été inspiré par
wentworth de notre vie donc avoir une
émission télé vraiment rock vraiment
sans règles et un jour une productrice
nous a fait confiance quoi et donc on l
a produit un pilote du faccio ça c'est
le pilote
on était dans une caravane avant d'être
dans le décor envers ses trois filles de
la déco de l'opéra de paris et
d'ailleurs qui nous ont fait ça elles
ont juste mieux mis en oeuvre un rêve
qu'on avait dans notre tête
en fait on présentait l'émission en
écrivait on monte david mixait on avait
évidemment l'aide des gens de la prod
défi de la prod et gros big up à nathan
henneton et florence iman bowie cadreur
âgées sont qui sont devenus des camps
potes on a tout fait ensemble et ils
sont d'ailleurs maintenant chez golden
moustache et son goût il travaille
beaucoup pour golden est pour nous comme
on enduit y avait quoi dans cette
émission dans le match où il y avait des
groupes des trucs sérieux il y avait des
invités d'ailleurs attend des invités
mais si je tombe à quelques-uns des gens
là là là ça c'était fou bruno sceaux
michel drucker est venu l'année après la
photo qu'on avait tout à l'heure il se
lâcher un peu plus contre c'est vrai que
vous êtes revue vous êtes retrouvé
jonathan cohen plus tard il était venu à
l'époque et de bonheur c'est quoi le
prénom de ta première 9
sylvie et de ton premier mec s'est levé
nous femmes quand même hâte en petite
dédicace à long terme et qu'on aime mais
bon c'est vous les gars quoi un qui
tourne je tourne de tomber cette
serviette qui au bout ça c'est vrai
qu'il ya eu plusieurs étapes si je
reprends il ya eu le mouv goom radio
ensuite fat brosse ensuite le faccio et
là on à l'époque elle avoue commencer à
être plus nombreux à nous connaître de
golden moustache là vraiment c'est
vraiment collectif le bonheur que des
bons souvenirs franchement il réunion
d'écriture avec tous ces types là qu'est
le bonheur qu'est ce qu'on voyait c'est
la première fois que justement toutes
ces années là l'avant on écrivait
vraiment à deux et ont créé tout à 2 et
là ça nous a permis de créer en groupe
on a rencontré tous ces gens là greg
romano adrien meyniel nicolas berneau
lucie amène jean place mais il ya
évidemment flaubert j'ai même pas s'il
est en photo quelque part mais il faut
le dire vraiment flaubertien longtemps
aux gones et gaubert il ya lolo eléonore
comme et wiimote et tout le monde
totalement tous ces gens là qu'on va
côtoyer avec qui on a écrit des sketches
et on a travaillé en fait ça nous a
graffé évolué et tous égards de florence
simon parent et et leur flore ans et
nathan l'ariana et moi je suis torse nu
évidemment mais personne ne se pose de
questions il ya aucune question et là
c'était le grand avec un des meilleurs
moments de golden dawn est là flaubert à
ça c'était un des meilleurs moments de
golden vraiment le grand avec ce qu'on a
fait avec toute l'équipe de golden lâché
golden on a appris à se poser en équipe
à réfléchir à des structures à réfléchir
à des choses même s'il se trouve que la
première chanson aurélie la mise à
exécution mais quand même ils n'ont rien
fait tromper une liste c'est si beau je
veux le plus faible
voilà gold and on vous aime tous de
manière éternelle oui c'est vrai de
gaulle à l'époque godasses et une grosse
époque bisous on vous l'avait caché
allez quoi maintenant c'est vraiment la
vie sociale quoi ta vidéo chela
c'est vraiment j'ai pensé aux libanais
parce c'est juste l'amour là c'était
deux enfants c'est bonheur c'est ma
fille tu bac j'ai jamais vous faire je
peux pas je n'ai jamais vu ça y aller
après en fait vous le savez on a des
enfants
inutile de préciser que c'est une fierté
absolue mais précisons le
c'est une fierté absolue en tout cas
nous c'est notre moteur c'est notre vie
c'est ça c'est du bien aussi on n'est
pas que dans le youtube et les gags et
tout ça tu vois les femmes qu'on nous
ait vu tout à l'heure qui sont nos
femmes d'amour et ses deux pas de là
c'est vraiment le plus important de tous
si on n'avait qu'une égard dit c'est
celle là donc en fait c'est la base et
le moteur ça justifie tout arrête on
pourrait vous parler des heures de
servir et là il y en a qu'un parce que
c'est ma fille
à l'époque de cette photo et à l'époque
on tourne ça mais il y en a un deuxième
qui arrive dans pas longtemps
allez tout le monde se souvient ce
mariage était fou mais que les cheveux
là c'est vrai que maintenant je te
regarde
c'était génial émouvant style et j'ai vu
ta mère au mieux pas toutes été positive
yes yes yes yes
voilà on approche de la fin enfin on
approche de la fin c'était juste des
images de nous deux pour dire qu'on est
potes depuis longtemps parce que c'est
surtout ça quand vous avez compris oui
on bosse aujourd'hui ensemble est en
fait sur youtube mais on est potes
depuis longtemps c'est pour ça que ça
marche aussi c'est pour ça que c'est
dingue et ce truc de mélanger l'amitié
forte vraiment et le travail
c'est un gros truc de notre de notre
histoire et là il ya on retrace un peu
tous les moments mais c'est fou que
c'est pas évident tout le temps parce
qu'évidemment ce pour la tête parfois
évidemment mais pas beaucoup quand même
et c'est quand même la base de tout le
sait l'amitié être collègues bien
ensuite en retz ouais bah oui oui tout à
fait vrai mais le premier c'est ça et
après surtout parlez parlez entre vous
si vous voulez bosser avec vos boîtes où
on passait en tout cas passer du temps
et vous pas qu'il y aura des crises il y
aura des moments de galère il y aura des
moments où il faudra s'engueuler mais il
faut vraiment parler et avancer parce
que sinon tu t'arrêtes très vite mes
préférés ont par contre cela c'est la
laisser là elle est incroyable
incroyable
tout est bien il est fier façon de poser
la perheux qui se met une barbe blanche
neige a refait une tva me plaît sur trop
bien trop bien l'amour tu m'embrasses
comment nous envahir la ans
on veut terminer en beauté toujours avec
vous vous êtes au début vous êtes à la
fin car tout ça c'est important même
s'il avoue d'abbé et qu'on en 2018
mais c'est pas grave l'hôpital qui se
fout de la charité
j'aimerais d'abord permanence oui venez
sur regarde cet enfant quidam silhouette
ronde il a sept enfants il ya une fille
dans mes bras une mineure il ya une
fille mineure dans mémoire les gars
c'est normal on vous aime merci pour
tout on fait on est en train de faire sa
lé bien dans cette blessure
[Musique]
évidemment
acker sentel ne serait pas un coeur
merci à tous on vous aime
on a mis une belle photo ça c'est laura
laura guily cayla ouais on a marqué ton
crédit un tout petit loi et vous voyez
qui souhaitent imprimer par my fujifilm
est effectivement parce qu'en fait on
voulait faire ce concept de plus
longtemps de ouf de fer photo my life
est en fait nous ont contactés jeudi
mais attend nous on fait des beaux
albums comme ça on peut vous faire votre
album et ensuite on l'imprimé en vrai et
la grosse surprise c'est que cet album
photo il existe vraiment il a voulu
toucher le posséder imprimés dont il est
concret physiquement il est matérialisé
voilà donc imprimé par m visite film et
le gros truc c'est qu'ils nous
permettent de vous en faire gagner oui
sa tante je crois oui c'est moi
j'aimerais bien discuter avec le client
mais c'est à peu près stable et c'est ça
qu'on ne voit là à les voir description
de cette vidéo on est très contents de
vous en faire gagner c'est un finalement
un objet en édition limitée ouais ça
fait plaisir
des photos qu'on n'aurait jamais dû
donner comme ça et vous allez les avoir
merci de ne pas les publier sur internet
quand vous les aurez surtout merci pour
cette année 2 6 2 au plus tard on arrive
à faire des projets de d'un vivre de
finalement notre passion mais plus que
ça c'est clair à mon compte que du
plaisir
du matin au soir donc c'est fou cette
vie mercier 2 puisqu'il y attend d'amour
on va se quitter en chansons est tout à
fait une chanson bien sûr que c'est en
chanson et on termine en chansons
sentais prête
merci pour cette année trop lisse
c'était un projet dit est prête c'est
une mauvais genre on se quitte avec le
classique 3,4
havana
et
[Musique]
ben zaïen mars en place du vendée klich