bonsoir les raye j'espère que vous allez
bien aujourd'hui une vidéo un peu
spécial vous l'avez vu dans le titre en
fait on va on va prendre mcfly voilà
tout simplement on va lui faire croire
que je suis son père là j'ai ici j'ai le
smartphone pour filmer un très grand
angle ici j'ai mis des go pro dans la
maison de ses parents parce que c'est
vrai que jouer
et voilà j'espère qu'il va rien grillé
j'ai la daronne de mcfly s'appelle
sylvie qui est complice on y va c'est
parti ça va ça vas y toi ça très très
très bien tu dis bonjour à youtube ça va
tu es prêt ça va tu es pas stressé oui
bouge pas dû faire ça je vais changer de
caméra journée le sac
donc là je suis avec la vraie ma mort de
mcfly
tu confirmes pour les genres on va donc
faire croire que moi je suis finalement
ton mari excepte le père de max l'aïe il
est censé arriver là c'est ça bientôt
pour déjeuner avec ses parents il croit
en tout cas je pense qu'on va l'appeler
oui mon chéri ça va ouais tu arrives
dans combien de temps
ok d'accord ça marche bisou à tout à
l'heure michel humbert très bien parfait
il a l'air blasé comme d'habitude c'est
parfait c'est que c'est ton fils pour
pharma on se retrouve dans quelques
minutes pour max ayari
[Musique]
seulement il travaille toi mais qu'est
ce qu'il ya qui est tu fous là bas et
suivis je suis parfois je suis ton père
n'est pas ton père et si vous racontez
là des fûts ban en exergue les bahamas
et moi je suis troyens et on perd c'est
mon mari qui suivent
tu connais pas ton père
hockey hebdo c'est le titane en
détention mais il ne salue pas sûr que
non mais c'est incroyable ce qui se
passe il est complètement tombé dans le
panneau
ils croient absolument que je suis son
père il a même pas posé de questions il
est très mal et donc c'est parfait pour
la banque
là on passe à l'étape suivante c'est le
repas ok
[Musique]
donc on finit de mettre la table tout à
l'heure je suis sans père bon c'est bien
lancée oui bah oui c'est vrai la 7ème sa
juste part tu veux des jus de marmande
de judas finir de manger et me répondit
oui bah second temps mettez si je suis
plus en adoubant alors ta série ça s'est
bien passé
ouais on a pas mal tu as fais là avec
vous les taux de ces sur la chaîne
ouais regard paulo ce moment est un peu
stressé
non mais les coutures mais ça se voit
pas sur les vidéos c'est le principal
quand même très cool oui il est beau
garçon et que ça c'est quand même plus
de laurent lafitte de youtube non c'est
bien l'école justement pas démontré qu
on est là pour la sieste
ok donc là c'est complètement fou ce qui
se passe et croit toujours que je suis
son daron oparo là on va passer à du
lourd c'est l'étape principale la vidéo
l'étape de la sieste voilà tu peux me
laisser chier tranquille s'il te plaît
bois samedi il y croit
il est dans le mirage j'espère des
vidéos vous plaît si vous voulez
d'autres vidéos dans le genre vous
n'hésitez pas à nous dire on pas cette
assurance est parti ok chérie c'est
l'heure de la sieste on va la sieste oui
allait bien si si si tout après bah si
l'assise de la paix faisait après
déjeuner sieste
ça paraît logique ouais c'est ça fini de
bouffer c'est là la chambre basse il est
allé écoute tu sais quoi c'est pour
youtube ok il ya beaucoup de gens qui
regardent ont fait on va jusqu'au bout
des choses après un déboulé frei a pas
de souci c'est énorme ce qui se passe
max est complètement tombé dans le
panneau
c'est le premier prime sur youtube et là
je m'apprête à faire l'amour est maman
[Musique]
ok j'ai pas trop
les bonnes surprises dans ce tournoi
ta maman la du cardio à sa porte ses
fruits la zumba
tu m'as déjà vu la poêle on s'en fout
vous êtes de la maison fait chaud les
michi crever malesan c'est un mot qui
n'existe pas un chat de signaler on dit
généralement j'étais un gamin c'est
normal voilà on a fait l'amour
voilà aussi les mois à titre personnel
par exemple j'ai joué j'ai joué est ce
que toi tu as oui on a besoin c'est quoi
ce bordel
papa c'est quoi cette merde de rien et
si pour une raison qu'il faut apprendre
et je suis pas moi je suis en caleçon
non mais t'as fais est le meilleur
commandant
c'est pourquoi le proc déjà on avait eu
ces mecs n'avaient ni de conporec depuis
le temps qu'on voulait faire n'est pas
ce que je vais retrouver sous 37 tours
de magie mais il ya tellement cru légal
et gaffeuse bleus si vous voulez qu'on
fasse l'expérience mais en fait on fait
des profs ça sait où il va un peu nous
on écrivait un abonnement de 12 minutes
c'était tout un tas de merde
[Musique]
bonsoir les feuilles