[Musique]
la colla state on vit bien
nicolas c'est une fille bien
accolades
[Musique]
l'adjoint cola
on préfère mes choix kollar
je préfère les choix
bien
au près vers l'étoile accord est une
fille bien
on préfère les choix techniques
toi
[Musique]
mais
voorhees mal en banque qui a pris
quelques dames
il a plu
vidéo mcdonald's
eux qui ont raison
je suis pas raisonnable
sûrement désagréable équipe est ok
équipé du hawk-eye jeu
l'équipe et aux cayes équiper tous en
classe
[Musique]
aucun
l'équipe et au cash
[Musique]
[Applaudissements]
posée je suis sous jack dans le jde
repérage de femmes sur les réseaux
que j'ai vu c'est lolo
bon
elle m'a parfois
[Musique]
momo
on m'appelle l'eau
mais pas tous
l'ovni
on m'appelle ans
[Musique]
l'ophlm abel anton
adoré ma
à chamonix
[Musique]
corey et la baguette par jour
jamais
[Musique]
il a pas mises en jeu
m
mais là bas dit bonjour
oui
[Musique]