merci à tous pour le cap des 4 millions
c'est complètement incroyable ce que
vous nous faites vivre ceci n'est pas
encore la vidéo des quatre millions mais
il ya quelqu'un qui veut vous dire
quelque chose est marc litt au flac my
j'ai reçu votre message j'ai compris
votre communauté s'affole et m'envoient
des messages tous les jours on va la
faire vous êtes à 4 millions on va la
faire cette vidéo et ça va être une
vidéo croyez moi qui va et d'avancé
désolé pour la qualité d'image moyenne
dans le studio on a merdé un réglage
mais on espère que vous nous considérait
toujours comme le sens de la vesle merci
bon visionnage je ne suis pas chauvin
raphaël david thomas bienvenue dans
cette vidéo il inquiété rats sont avec
nous aujourd'hui oui beaucoup d'énergie
mais tu vois tu dis non maintenant il ya
quelque chose qui a changé ta mère non
mais vous les gars ça fait dix ans qu'on
passe ensemble s'est jamais vraiment
fait plaisir de travailler à l'église je
suis très heureux de faire cette vidéo
avec ses deux héros tout seul mais on
est très heureux de faire cette vidéo on
tente aujourd'hui de faire un jeu qui
cartonne en ce moment mais on ne sait
pas vraiment est joué vachalé bon la
papouasie c'est la première fois qu'on
soit lâché
[Musique]
halo reach et minutieuse et rory pour la
petite histoire ça faisait longtemps
qu'on voulait faire une vidéo et que les
gens nous le réclament tel un poisson
marché ça marche pas en tout cas on est
très heureux retour à la coopération
après cela trop alors aujourd'hui avait
joué en jeu et pas n'importe quel jeu
c'est quoi ton barcella dead redemption
et oui c'est le 2 c'est surtout le
retour des jeux de mots gaming sur la
chaîne de mcfly karito donc red dead
redemption redevient red dead redemption
et pourquoi donc matin car l'équipe
perdante en l'occurrence je suis avec
une rupture avec terrasse ide se verra
les cheveux teints en rouge rouge pétard
rouge qui tient en une vraie nature de
coiffeur et la nation qu'à la bombe pas
de la banque vous nous connaissez c'est
pas possible je répète tout ce que je
voulais dire on n'est pas sponsorisé
mais on veut bien demandé à rockstar de
nous faire un petit virement si jamais
entré 50,5 en 2000 au sais pas si c'est
son malaise oui donc vous l'avez compris
le binôme perdants se verra teindre les
cheveux tu la défense et pour le rire
j'aime bien quand tout est bien clair
que ce débat méritait pas ça sur red ed
en anglais c'est pour dire rouge mais
c'est plus marrant fer rouge oui c'est
une traduction littérale vous méprenez
pas c'est rouge rouge et lui il s'en bat
les couilles
alors oui d'accord mais là c'est bien
jean ballard ya un sujet comme quoi ça
sert que si vous perdez toi je viens mon
jab à quoi va tomber là juste pour info
ça c'est quand je laisse pousser à huit
jours c'est juste moi je pensais que ça
faisait rire toi ça va mais moi on fait
chier sur michael cimino wayne toi vite
chez jean-marie émission je voyais ça va
encore on m'appelle paraît revenir mais
au moins tu aïeul donc tout le monde me
fait chier avec ça donc j'espère pour
ses formules ya un sourire sur son
visage
jade léger chatouiller cela parce que
j'ai surpris par titre un très gros
bref on met les choses au clair et vu
que d'ailleurs au putain au moment où
vous regardez cette vidéo il y aurait
probablement 4 millions d'abonnés mcfly
sur notre chaîne mais là c'est une
émotion très différents bruits alors
apte à jouer avec calme millions merci à
tous merci monsieur comme elle là je
suis sur la joie cerveau reptilien ses
cinq candidats gueule petit là je vois
quatre millions d'abonnés
merci choukrane rené même temps que tu
ne me laisse pas l'opportunité de dire
merci moi tu étais de tout dire cette
merde on en arrivait le secret ce n'est
pas la vidéo des quatre millions on vous
prépare bel personne n'avait pensé que
c'était la vidéo mais non un duo unis
autre chose merci a tous voila si bercy
de ouf c'est vrai que c'est monstrueux
malgré ce ton on va faire une vidéo
spéciale pour les 4 millions ne vous
inquiétez pas ça demande un peu de
préparation toi même tu sais brouillard
est longue
arthur musique triste est alors s'il te
plaît vous croyez que c'est facile
d'avoir une calvitie
je pleure à l'intérieur mais je fais
georges-henri sur internet dans la rue
tout le monde me charrient mon crâne et
si luisant que mme époux font du ski
alors si alors s'il vous plaît désormais
soyez gentils c'est dur de le faire ça
fait du bien c'est sûr mais ça parce que
c'est stylé bédard est le genre costaud
alors le gameplay de red dead redemption
ne permet pas un multijoueur mais on a
trouvé des petites missions à remplir de
frais mais vraiment je ne sais pas mais
on a trouvé des petites missions à
remplir ce sera vous contre nous chacun
fait la mission chacun son tour et on
verra ensuite c'est en trois manches
gagnantes que ça se jouera oui mais il
ya donc cinq épreuves en tout sauf si
par exemple il ya 3 0 au dessus donc est
vrai que troisième produit ce qu'on
appelle un jeu blanc et ça peut arriver
yes on est chauds lien cette partie on a
fini on est parti et les gars vous êtes
chauds et j'adore mais quand même trois
heures y ait ce match-là il ya très bien
potassé l'émission vous allez voir on a
même sorti un weleda on a fait les
choses bien
magnifique caresser le plus chiant
armand 5 jean rappelle que dans ce jeu
il ya souvent des animaux qui sont butés
c'est qu'il ya de la chasse il ya de la
colère beaucoup de violence mais non les
gars étaient des petits toutous 0 ce que
vous faites là baril mon chien volant
qui commence ce mois contre moi pour
commencer parce que c'est pas du
gameplay parce que c'est un truc ça
valait on dira juste à couvrir et
caresser qu'elle entend que nous on est
revenu en jeu vidéo est très fort oui
c'est le même secteur les gosses c'est
parti ça vous plaît ou pas comme produit
de ces cessions est là pour vous car il
faut qu'ils commencent
tu peux nous amener à 110 parce que la
plupart se trouvaient sept points de la
ville là on à levallois si je te disais
à cheval qui va mettre du temps à el
bahia un petit moment de cheval cole
voilà on peut mettre ça avec une musique
épique intrigue stylet ou alors non on
peut mais ça mais avec une musique pas
du tout adapté
[Musique]
ça va être mon actu personnage sait pas
parler aujourd'hui
donc attendez auquel pause pose ses cinq
minutes top chrono 5047 maximum de chien
tu lances un chrono sur iphone on peut
choisir la sonnerie pour dire stop ça
s'est fait très près car je sais pas du
tout 3 2 1 c'est parti
des contes pas pourquoi ils sont
importantes et rate je sais qu'on est
ensemble
tu peux pas juste regarder aller j'ai
pas eu a pris la carte des chiens parker
toile et on n'est pas dans les ruelles
toqués pas de vis à vis les choses là
non c'est au tour combien j'ai caressé
tient pour l'instant non non non je suis
très choquée la déflation
c'est très amaigri mais ça c'est très
bon pour gagner bien de pouvoir parler
sur quelques un flic il va caresser bien
manger c'est te donnant deux cas là les
chiens pas se mentir à priori là les
ruelles et un charlatan sas on est tous
se poursuivre c'est petit enfants tu vas
faire quoi faut comprendre le caresser
ah ben c'est fini et regardez bien
regardez bien là attention et abat quand
même
car la variole
c'était une mention genre il arrache des
mails c'était une mission pacifique mais
quand on est passé de caresser des
jeunes avec faisait la taille des fruits
j'ai échoué merci juste un truc comme on
fait pour se mettre debout là dessus
et comme on fait pour courir aller il
faut trop de questions cinq minutes
c'est parti ouais butin carrément ok
d'accord vas-y vas-y tu trouves du chien
trouve du chien peut y avoir du chien
lui même trouvé le temps de jeu est très
bon tu sors pas toi au regard des chiens
voilà voilà
arès le bien là bien là via la mer 28
août où il y en a à mon petit toutou
comment faire comment fun qui va le
flinguer va commander mais comment on
veut les gars pour caresser à caresser
et marine ben non faut pas dire pour
tirer nos maris ou way vient vient
caresser mineurs ont marre et tu va le
frapper car et c'est mignon mais
pourquoi il veut pas se réaliser le
chien bien faire deux noms n'empêche
maire de douala
caresser un chien mais aussi on est
d'accord que j'avais trouvé
techniquement aller chercher de l'eau
s'est maintenant je vous la cherchez
j'ai tué ma mère puis d'éclater
à pita n'y avait pas l'option caresser
le chien sur ce chien c'était un chien
sans option car il s'agit à la fois la
la ces mais pour moi qu'il a aimée sur
le sol pourquoi tu te mets surgir même
le flic 0-2 avec deux tirs et r2
métairie tire sur les gens m'appellent
doit quant à lui maintenant je te tue et
américaines nous respectons toute la
communauté gamer nous sommes les pires
il n'est pas trop tard pour faire un
concours de belote ce qu'on peut faire
vu qu'on est dans un statu quo un match
nul
une égalité parfaite 0,01 voilà pour le
dire trois manches gagnantes
on peut dire devant le gagnant désormais
on s'est bien amusé je pense vous êtes
vous bien amusé répondait vivre en terre
je me suis bien amusé hing hockey m'a
peut-être on peut faire sa deuxième
mission un peu plus technique mission
voler une diligence pour la revente ce à
partir en couille celui de vous deux qui
vend la diligence le plus cher or gagner
l'idée donc c'est de choper des
diligences moyens mais qui rachète et
des tul idem à des gencives était ok
avec toi c'est ton briller on l'a
compris
ok si comme moi ok est-ce que tu as joué
un peu au jeu oui mais j'ai jamais volé
intelligent oui mais s'il suffit d'aller
à côté d'un puits sur triangle délai de
dons de ne pas surchauffer dans
l'internet qui allez me dire je te fais
un petit message
amiens ce joueur là ce protagoniste ce
héros il ressemble à un acteur légal
acteurs un acteur un peu d'acteurs bon
je retrouverai alors attends juste mon
seuil du magasin de vente et dans ce cas
là il va maintenant tu pourras médias se
trouvait plus que nous et si tu cherches
une diligence soit bien délit gens donc
vous êtes donc là c'est ça qu'on n'a pas
peur c'est ce genre de les jumeaux et à
ses secrets
chaufferie gaz chaud show à las vegas
nager ni qu'elle tue la jupe évasée
parts par tous témoins vol de véhicule
ah ouais criminalise sinon ouais ce
problème ce qu'on peut en mettre un
extrait du gameplay avec une musique non
adéquat il vous plait
[Musique]
c'est là non
ah là là là ils sont là tu rentres la
rothlach entre la gueule je sais pas
quoi faire
damien mais c'est fermé dimanche fait
qu'une mission est une mission et
décembre
comment fait marche arrière t'as vu ils
font pas marche arrière après si t'as
pas de radar de recul de recul aussi je
vous sais non il est acteur comment
c'est le mec qui fait du seigneur des
anneaux
oui le roi là
à pascal couchepin de merde à des
dizaines de milliers de personnes
ouais mais là je suis dégoûté ça reste
rue jarry ce personnage de jeu vidéo
ressemble à viggo mortensen mais en fait
il a coincé la diligence
mais ce tournage et moi tout mais on est
déjà vu mais c'est interdit déjà on peut
pas être en échec total sur toutes les
missions qu'on les jette pas grave c'est
divertissant
voilà une bien tout genre jamais y'a pas
de chevaux des chiens experts mais je
crois que allait baisser cette richesse
globale j'ai déjà l'une des demandes du
jour ne lui demande pas du tout j'en ai
marre des avances à mon sens si fier
mois pour dénoncer la mort est atteint
mais qui allons faire ce boulot fait le
meilleur choix en voiture pourquoi c'est
impossible de passer un jouet d'enjeux
on fait chier hier entre deux buts et
d'élus dont je suis pour l'instant nous
sommes décédé à chaque mission
mais puisque ces rôles tu as tu t'es
recherché par des flics qu'ils arrivent
géré coincé mais la marche arrière
comment ça marche arrière hoballah aux
insurgés
vrai stratégiquement sinon je vais
mourir oh la vache
la motion la bulle est le timing
annick les clés est quand même dans
l'effort a fait guère de l'honneur en
bas ne sont qu'un jeu j'ai été victime
du jeu mais si j'ai le sort de cette
merde je fais un petit débrief tout
échoue tout est mignon tu veux des
autres peut-être qu'il y'aura t
peut-être qu'ils vont y perdre à terme
quand on y va on y croit on dit quoi
jamais avoir et moi aussi improbable à
ce qui peut se faire tuer ceci est donc
allé dans l'égalité bien on a toujours
une bonne séance de gameplay en tout cas
dynamique et en plein boulot et toujours
avec une musique inadéquat est ce que tu
peux mettre une vidéo toi arthur en
train de choisir une musique horrible
non adéquat à mettre sur un nombre de
gameplay
par contre j'ai une question importante
pour vous les mecs qu'est ce qui s'est
passé avec votre golden d'automne de
youtube du million d'abonnés pourquoi tu
nous parles de ça c'est vrai on a fait
un show barrière oui oui pour le
millions de reals très bien géré il
était bien c'était bien le cas
lucas nous donne le golden gate c'est la
fête tout est très heureux on termine le
show on se barre toi tu laisses tout sur
scène tu vois et donc on se casse ouais
et c'est la dernière fois qu'on a mis
notre trophée
je pense que quelqu'un qui l'a volée que
quand la relation et ça vous fait
vraiment mal elle nous a dit on va voir
mais c'est cool on a fait le deuil des
près ya quelqu'un qui sonne à la porte
va voir vous avez fait le deuil non à
salah bonjour l'embolie gouf
c'est nous mais c'est votre trophée
devant ses dauphines 1 million bravo les
gars travaillent c'est parce qu'elle
n'arrivait qu'à la toi car c'est que
vous avez laissé notre île oubliée on
pas si vous voulez on donne le nôtre
mais en échange on prend le fait chaud à
l'essai ne vous mettez dans votre décor
où quelque part et bien alors si l'on
ignore et où vous gardez sur vous allez
me dire mais si chaud plat
par contre elle est vraiment ça il est
primeur le gaz et réinvente des ongles
sur la rdo ils ont rien vendu de la
brousse à même de dollars on dvd foncia
oui est ce que on peut mettre en doute
ce gameplay de toi qui compte une
diligence avec des oranges sur la
chanson l'orangé du marchand de me
charger excusez moi mais là s'il arrive
à l'abandon marquer en coin balle à
clermont c'est dégueulasse mais oui mais
renault non oui mais oui plutôt oui
pardon et à la mecque olembé oui non la
bolliger
qu'est ce qu'il permet trop pourquoi
j'espère maintenant
deux buts et des gens dans nos locaux
bravo eric et il m'a défoncé genre
montreuil s'est rien passé
témoin et vanilla non mais il a sorti
son jour ah oui car avant tu fais c'est
un peu que mal c'est un peu comme date
pour la cause ces jeunes époux
putain ans et irrigue auront ils sont
nuls et choqué par le chariot mec sa
cinquième à la gueule du chien lourde à
bhl s'en rêvant d'une un pur c'est
vraiment la fiat multipla dans la
période soit ce jeu est complètement
génial à rockstar vient donc les douces
mon dos mon siège de dollars ou 1,36
loisirs ouvre ses portes
c'est bon il va t'en prendre un gros
mais là ça vaut il a vu arriver là
ouvert les portes non tranquille elle va
pas trop à droite
non c'est bon oui ça m'inclut et les
chemises rouges ont mené là combien de
dollars
visible l'argent est là pour l'argent
qu'il est papa d'un couteau et a rien
donné attends je m'arrête case de
l'invisible
ce jeu donc est incroyable mais ils
repèrent des graphismes ils ont placé le
maire et un jus masini sais pas si c'est
vrai c'est pas fini ce n'est pas fini je
suis parti ce matin je dis à ma compagne
je sais très bien que je te remercie je
perds basim et façon tu vas gagner
jamais pareille non mais à l'ol c'est
pas possible à l'abri gynéco juste pour
rappel ces deux manches gagnantes et bat
laon dernier la mission 3 le 30 jeu du
couteau
je peux le faire ouais ouais on avancera
ziba je fais contrôler à comparer avec
toi c'est ici que cela ouais voilà des
chansons tu es quelqu'un rentre à gauche
mais bon ces voyages a dû côtoient
kouilou tranquille ou non mais regardez
c'est françois damiens pourquoi tu lui
laisses pas passer chefs d'en face et
quand tu te fais maths et la voilà non
non pas un mais deux par blaye et rival
regarde triangle voilà m e mails et
croyez en vos rêves
voilà hockey enfin je récapitule nous
allons lancer un minuteur de 30 secondes
le but c'est de faire le plus de tours
possible aucun tour complet c'est faire
toute l'âme et revenir à zéro sa note le
jeu note nombre de tours maximum
si vous vous touche et ça repart à zéro
ok donc en 30 secondes faut faire le
plus de tours possible c'est assez clair
celui qui a fait plus de tours gagner la
manche
sachant que on va changer la combinaison
parce que c'est heures une combinaison
de touches évidemment pour jouer au jeu
donc on va faire 3 2 1 et pendant 2-3
demain on change les combinaisons et que
la découvre au moment du 03 2 1 c'est
parti je fais pas parce que les gars je
sais même pas où sont les touches cela
vous fait que regarder sans divertir ça
me fait pleurer de rire attention il
reste sept secondes 6 3 tours 5 4 à 6
bombarde 3 2
un stop sur les 4,5
au nombre de tours dans carlito 4 impute
un verre avec jolie là si on perd ses
cheveux rouges barbé mauvais mec j'ai
visage parfait pour pierre sol sera moi
c'est pareil 7 mondial wayne ont été
horribles et je veux regarder une vidéo
de la caméra avec lui gros est ce que tu
es prêt est ce que tu me sors la balle
est bien beau les malades on est ce que
tu veux faire le mode je bouge toi je te
fais le boulot je tombais net agence de
matha force ce 3 2 1
trente secondes c'est parti tu es mon
roi tu es mon roi oui on entend le
bordel fait miroiter monts gratter
mauroy second jeu sur la fin je veux un
zoom sur la tête de la simazine j'ai
zappé 9 secondes
un tour seulement 9 ce matin les chutes
la neige est trop il a dégagé au jour le
jour
ces hausses étaient en vie
[Musique]
mon père mon père je veux dire la wii mc
là et perd tout le temps c'était foutu
perd aussi tu vas permet entre les
cheveux rouges
oh ouais merde mais pourquoi j'accepte
de faire ça mais je prends sur moi ok je
ne suis pas un mauvais perdant du coup
on a fini la partie jeux vidéo en bref
ce jeu mac line - là bas du tout le
temps jouer et c'est un jeu qui prend du
temps n'est ce pas d'interet chrono
majeur mais il a l'air vraiment génial
et l'air vraiment donc même si on n'est
pas à ce contre sommet c'est pas grave
car europe ces revirements voulait dire
qu'on a qui fait jouer à ça on va se
retrouver dans quelques instants donc
dans un salon de coiffure avec deux
coiffeuses que nous connaissons qui dès
qu'ils font des coiffes et sur les
tournages et qui ont tout prévu pour
notre barre des cheveux rouges mes
cheveux étaient beaux là je reviens du
soleil commence à voir une bonne gueule
double porte pour 2011 et profitez bien
de ces visages lors de grosses gueules
dans un petit salon de coiffure à
bois-colombes je ne vous dis que ça une
audience de près monsieur ailleurs il
faut dire aussi odeur de senneterre et
péter oui on a trouvé un nom
maclin qu'était rallye tôt terra fly et
carlos regardez bien la maison de la
volaille graphismes c'est dorothée la
patronne qui nous ouvre le salon alors
que c'est fermé normalement aujourd'hui
qui nous ouvre pour faire une connerie
allez allez là c'est ça la promo de nos
jours
pour la petite anecdote on était déjà
venu une fois ici tourner unis lui pour
le rappeur son histoire extraits
maintenant je passe le mac à m6
neutralité et bien d'autres jours l
époque le salon de coiffure et des
rouges maintenant on essaie tous de plus
souvent c'est les cheveux qui meurent et
rouge
ah oui carmen on la retrouve elle était
là sur dragon ball z rires oui car mais
est-ce que c'est des petites bêtes qui
mangent la couleur et qui remplacera
d'euros alors c'est des pigments qui
remplace vos pigments naturels
voilà adieu le joli mouvement naturel
salut on va revoir les bigots nationale
abonnez-vous les emplois naturellement
question technique les cheveux et de
combien de centimètres par mois et demi
par mois ça va 2 c'est une coloration
qui partent pas avec le shampooing
question moi aussi 1 cm 2 cm par mois
pour tout le monde non on y aller
et
[Musique]
[Applaudissements]
je vais au marché
allez les gars c'est l'heure de vérité
mais il est trop tard il est trop dans
les tuyaux bien c'est fini c'est mort
regardez où vous en êtes de vos vies
[Musique]
j'applique est ce que quand vous faites
des massages vos préférés quand c'est
des filles ou quand c'est des mecs ça
vous gêne pas c'est sûr que quand j'y
vais pour un massage et beaucoup de
massage thaï ce qui compte c'est que
c'est un appui fort son équipe peu
importe à ma femme je te jure rejoindre
je préfère les portes et on a cherché
sur google images coloration rouge barbe
et cheveux
pas une seule image surtout si dieu
existe pas à taper un seul dans l'axé de
la rencontre a besoin de rencontrer vous
déjà là je suis en train d'être heureux
que ces joueurs là ça brille au début du
mois pour moi je vois rien légalement
rien voyez quant au maire il trouve une
bière duff dans son séjour je suis
heureux paraît
[Musique]
on vient de s'apercevoir qu'on n'a pas
dit bonsoir en début de vidéo donc
bonsoir bonsoir mr de faire des bordures
aujourd'hui en parlant de trucs qu'on
ait oublié faire dans la vidéo tu as vu
un truc là qu'on dirait et vincent van
gogh les mcbride et wolverine rouge pour
le rouge c'est la même chose
la femme enlevée sa enfin les enjeux
découvrir ces visages je vois bien sûr
sa gueule de ses coûts mais je ne sais
pas d'où leur ressemblent magail jeu
sans barreaux si je n'arrive pas à
m'imaginer en voyant le thème à
l'opposition mais le moment de la
révélation arrive bientôt
vous allez vous avez vous pris du
plaisir
vous débouchez à coup l'un des mc lane
ne se sont pas vus ils n'ont aucune idée
pain ils ont vu l'autre mais ne se sont
pas eux-mêmes
donc là ses moments durs et visant des
partis auxquels vous affirmez vous
fermez bien les yeux encore d'accord
c'est vrai tu vois rien du conte est un
putain hockey attention je vérifie le
plan la grille à c'est le plus beau
plein d'humour de la fin la série c'est
sa magnifique 3 2 à 0 puis sortir un
écossais ont dit c'est pas très beau si
c'est la soeur mais la maison pour en
faire des cauchemars on dirait un
méchant de dessins animés mais le vote
donne de vous parler du talent alors je
vais vous dire un truc la barre c'est le
pire c'est très dur là bas les boches
ils sont hyper bien fait les tifs vous
avez assuré la couleur est magnifique
c'est que les changements ça va
peut-être devoir dans les prochaines
vidéos bas on a perdu
dites-nous sincèrement un commentaire si
si c'est bien ou pas franchement moi je
suis dans une schizophrénie
parfois je suis un style est parfois des
gueux c'est audacieux voilà les bases
c'est vrai
avant ça veut dire être facetime et vos
proches et j'appelle ma femme allait
mais rentre pas ce soir c'était un jour
tu es celle désormais j'ai envie
d'appeler personnes j'appelle le dard où
je vois son prénom
je vous dirai pas vous faire une opinion
josé papa ouais papa c'est bon t'as vu
nicolas mas pulu can tho et ben c'est à
cause d'eux j'ai perdu également
alors non mais tu en penses quoi si mal
on a un c'est pas si mal et elle est pas
le moment
et bah tant mieux on est sur deux
semaines un mois plus tôt en moi bah
merci un salut qu'à mettre fin à l'
entrée plat dessert il ya tout eu dans
cette vidéo
ils ont bien fait ça allait finalement
c'est hyper beau je veux dire c'est moi
j'adore ça y est c'est vrai non
non tu trouves convenu qu'on a on va
faire un très large et très rarement
aussi il faut préciser quand même
qu'avant de faire cette vidéo on a tous
fait une touche de ça ça s'appelle c'est
à dire d'aller chez le coiffeur chez
n'importe quelle coiffure pour leur dire
je vais faire une peinture
si vous en avez jamais fait il faut
faire un essai en fait pour voir si vous
êtes allergique ou pas à la teinture aux
pigments ou truc qu'il ya dedans ce que
si vous êtes allergique ça peut être
très grave pour les remercier mon
remercie carmen et james s'il vous plaît
donnez cardoner jennifer qui ont assuré
on vous met leur instagram en
descriptions à les voir car ce sont des
filles compétentes si vous faites des
tournages ou autre volet il est contacté
son vous encourage à le faire merci à
l'expert pour le virement à venir
évidemment et merci à la maison de la
beauté qui est ce salon à bois colombes
qui a ouvert juste pour nous et qui nous
a laissé savoir le lavabo
merci bon racolant cl9 de frère mais
partie des gammes de prêt pour ne se
voile la face de peinture étaient non
putain mais l'icann mais attends ils
sont pas fans oui mais voilà une vidéo
jusqu'au bout et on vous dit souscrivez
à un abonnement oui sept jours c'est un
musée vous incarnez vabrais froid 2 1
sous les verrous
[Musique]
de quoi
[Applaudissements]
oh
[Musique]