bonsoir qu'est ce que c'est que ce
catogan que c'est pas beau c'est
dégueulasse déjà tu te calmes ensuite on
est là on fait ce qu'on veut on cherche
un stagiaire pour nous faire des trucs
de stagiaires café massage sortir des
poubelles et toi tu avais la gueule de
l'ennui c'est pas possible sur un ordi
dû réviser sur facebook rien je vois les
onglets la twitter facebook
d'accord mais là les crises que nous
avons adressé un site pour y visite à
plein de vidéos tu corriger l'histoire
la svt la sexy mais les mathématiques je
voulais plus intéressant tant qu elle
classée en seconde mais je sais pas quoi
faire l'année prochaine et choisit l on
s'en fout c'est fun c'est pas un
problème sa blessure si tu veux être au
chômage choisi m c'est une très bonne et
il ya des poèmes il ya de l'ariane et sa
musique la philosophie ya tout ce qu'il
faut voilà c'est tout ça j'ai pas besoin
d'être forcément est se situe l'avenir
s'être équipés d'outils et fatigante si
tu veux être un mouton parce que c'est
que des moutons un mouton enrobé l'ictu
choisi s ah ouais mais si tu veux être
un bibliothécaire choisi pour elle mais
je ne suis pas chauvin sur un peu chaud
mais dites-moi est-ce que c'est parce
que tu appelles des bg c'est la
caricature a battu le chou le cd de
prestige ok je vais trouver pourquoi
meilleurs sont les ailes direct une à la
strophe pourtant mettre plein les
truelles pendante étudiait les gars
les femelles moi je découvrais les
relations mâles et femelles what a fait
crime et femelles et fenêtres je crois
que tu es prêt pour la grande section
maternelle lois de l'univers j'étudie
les lois et j'ai eu il faudra plus de
chance d'avoir un emploi un petit hic
cependant pousser ton emploi du temps
l'anatomie que tu connais mieux c'est
celle de l'abbaye 82 les seuls courbe
que tu mates
elles sont dans ton cas y'a de maths se
balader en sarouel et parler d'amy ouais
mais tu sais des bouquins jeunes en
écrira jamais se teint les cheveux et
portait des mitaines tu finiras à la
fnac conseiller leaf classe mais dis moi
un truc sérieux maintenant tu es
youtuber à quoi ça t'a servi d'apprendre
ces formules parker ma classe était part
à dix heures tu parlais tectonique des
plaques quand je te vois avec sa pipe et
évidemment j'me fume a peut être elle
[Musique]
j'te mais en pls chercheurs éradiquer
les maladies côté un sécheur têtu peu à
l'infirmerie
tu crois que ça tourne des portes la
seule que tu vas ouvrir c'est celle de
pôle emploi la haye sera un lointain
souvenir la vérité c'est que tu t'en
tapes des grands acteurs toi tu es un
branleur pour but est de faire passer
les heures c'est tous très bien que si
tu as choisi cette filière
c'est juste pour faire plaisir à son
père ce pas la dire sarouel et parler
d'amy ouais mais tu sais des bouquins
jeunes en écrira jamais se teint les
cheveux et portait des mitaines tu
finiras à la fnac conseiller leaf classe
mais dis moi un truc sérieux maintenant
tu es youtuber à quoi ça t'a servi
d'apprendre ces formules parker ma
classe et est paradisiaque
tu parlais tectonique des plaques en toi
avec ta pipe est évidemment j'me fume à
peine bon techniquement je connais plus
de choses que toi donc mais ça sert à
quoi mais voilà
moi je connais moi je connais ne vaut de
voltaire la vitesse de la lumière
d'accord allégorie les temps s'est dit
conscient l'inconscient tableau des
éléments la religion et l'histoire le
volume dans une baignoire
[Musique]
bref je te mets en pls mais si bak basel
vue du bec bunsen bak basel s'est dit
yves tanguy vous dites diphtongues du
tout
ces dissolutions attitude it solutions
and software solutions aqueuses c'est
vrai des faits qui vous dit fred reid
dit juste mec alors là je dis bah ouais
bah écoute j'ai choisi le sls enfin avec
un e et bonsoir on espère que ce qu'il
vous a plu en tout cas nous ça nous a
fait plaisir de nous remettre dans la
peau d'étudiants même si maintenant nous
avons un peu grossi et un peu chaud oui
c'est vrai mais n'empêche qu'il faut
encore savoir qui sont les meilleurs
entre les ailes et les s du coup on est
allé répondre à un petit quiz chez
skoulm où vous allez voir la vidéo en
cliquant sur le lien qui s'affiche
olawale en haut à droite c'est pas à
gauche ainsi vous confronter la droite
et la gauche c'est que vous êtes consuel