taboulé ou salade au poulet
j'adore la nourriture mais plus
particulièrement ceux taboulé je vais le
manger je vais donc le manger comme il
se doit
tabu ley taboulé j'aime le taboulé ou
taboulé rend le taboulé taboulé
[Musique]
cassoulet
aux foulées david est très beau tabu ley
dans le ventre de davie boulet dans le
ventre de carlito tabou les vmc déçu ce
petit goût d'être là mais surtout le
taboulé accord imposant mais très
attirante eu plus que je remue à la
fourchette calito est grand et un petit
peu flasque on était vraiment bon style
le tabac du projet sans même à saveur du
taux bien roulé c'était un plaisir fou
pour les papilles ou taboulé fantastique
ta voulez mais pas cassoulet voulait
dans le vans de carlito taboulé
souscrivait à s'affoler
nous
or le taboulé