et là la belle brochette de mâle alpha
est minuit
alors on commence à tourner cette vidéo
ça n'a aucun sens dans notre vie j'ai
des enfants je surveille à cette heure
ça mais c'est lui le cri pour dormir
allez tout de suite chacun donne un
proverbe inventé qui lui passe par la
tête c'est moi qui désigne non ça permet
en fait c'est un prétexte pour connaître
les prénoms de chacun david tu commences
les sushis c'est meilleur
le mardi maxence qui considèrent
l'étrange admet l'impossible awad la lui
sourit le jour ne saute pas dans le
fleuve
si tu as un étang au lit la truite peut
se prendre pour un requin elle est dans
une rivière
léo l'opéra c'est bien d'être heureux
dans la vie de tous les jours car les
taux qu'ils n'achètent pas la lune
revend des souvenirs mais si tu fais
caca sur le bord d'une rivière ne te
réveille pas le matin en faisant pour le
prince consort leur même quand ça la
boycottent le 23 noms les sorties oui je
sais pas s'il est sorti aussi sort et la
vie de restent nerveux ça va tenir bon
si vous faire un pub on peut avoir la
tête de michel cymes à droite en bas de
la vidéo tout la vidéo le temps qu'ils
pas la peau ni maître à l'applaudimètre
on peut faire une présentation un peu
particulière pour weight qui est inconnu
au bataillon
mention spéciale aux nouveaux venus what
you i les champions du monde de beatbox
de ou faux c'est vrai
vous vous demandez peut-être pourquoi on
est là sur scène avec ses petits
fauteuils nous sommes au point virgule
une salle culte de paris signe de
ponctuation à putte un tackle ferme ta
gueule on est là à cette heure ci car
vraiment la salle ne pouvait dispo qu'à
cette heure ci car il ya des spectacles
avons donc on a pris la salle après les
spectacles et on ne tond tente un
nouveau concept inventé par big flo qui
veut nous raconter ça tous les mac sur
la seine et marne ce soir flo va nous
expliquer l'érection cette allée de
l'eau en était à nîmes avec maxence et
au lit pour notre concert aux arènes de
nîmes
bien sûr c'était complet on était donc à
nîmes et on s'est retrouvé dans une
salle de théâtre vide on sait pas
pourquoi je me souviens même pas comment
c'est possible je peux expliquer très
vite fait mais vraiment pas rentrer vite
arrêté dans un hôtel en fait y avait une
salle de conférences du bonheur est dans
l inventer ce jeu qui s'appelle donc le
stand up de merde
les règles sont simples c'est drôle de
nom chacun son tour nous allons monter
sur scène il y a des règles à respecter
on doit être dans les coulisses sortir
des coulisses une musique à nous
accompagner
on arrive au micro ont fait un geste
pour arrêter la musique à ce moment là
un stand-up commence la première
personne dans le public qui rigole
s'arrêtent instantanément le sketch et
vient et changer de place ce que michel
cymes que devenir très gros europe tout
petit c'est bon qu'on enlève michel
cymes si le mot sushi est prononcé saugy
si jamais plusieurs personnes si jamais
il ya un pouf de rire c'est le stand
peur qui décide qui va est ce que l'on
risque est peut-être se prêter trop au
jeu et on peut être un peu frustré que
le sketch soit écourtée
oui est ce qu'on peut se permettre de
dépasser un plan les gens dans le public
bien évidemment doit essayer de se
retenir de rire n'est compté comme rire
que les ce classement genre le n'ai pas
compté ligue 1 le n'est pas content et
bonjour au fur et à mesure qu'on va
s'habituer petit à petit même les vont
compter attention très précis les népal
et il est interdit strictement interdit
ça c'est le truc le plus interdit de
tout de faire un nom mais lâché
président et là j'ai pas envie d'y aller
les abonnés en sketch est ce qu'il ya
des questions qui commencent
j'aimerais bien commencer comme ça
d'abord de commencer ce jeu qui nous
excite tous n'est ce pas on voulait dire
qu'on respecte la profession de stand up
que c'est pas du tout l'amour
quoi c'est justement vous allez
comprendre à quel point c'est dur en
fait je me rends compte que comme il ya
quatre millions d'abonnés on peut faire
passer des messages perso la première
moureu aurélie la nes en cp b allez quoi
à l'école paul-bert b à bois colombes
j'adorerais savoir ce qu'elle est
devenue c'est super facile allez allez
allez allez
je suis très sensible je n'ai connu
aucun de mes grands parents vous savez
pourquoi sont tous morts gpt j'appelle
des de rire
[Musique]
la trompette syfy a pas de tremper dans
le bandeau vous satisfasse à la fin
l'attaquant tye and dye hot à toi ta
gueule stopper semaine dernière j'étais
chez le coiffeur saluer les gars
[Applaudissements]
[Musique]
où
je pars forcément envie de monter sur
scène
[Applaudissements]
[Musique]
bonsoir c'est pascal dit les chutes trop
vite
comment les abeilles communiquent entre
elles par e-mail bravo salut à tous moi
je vous faire un sketch c'est le sketch
de la mamie et du métro bonjour madame
alors vous faites quoi le métro vous
êtes vieille ou quoi j'ai connu la
guerre
je vais faire un deuxième scratch
[Musique]
résumant ce week-end avec vos amis tout
bêtement on a joué au tennis de table
avec notre bits
c'est donc du pénis de table
[Musique]
rim fait bonsoir à tous salut mec
la dernière fois j'étais avec ma femme
on faisait du shopping a compris le truc
quand à comprendre ta femme perdue
shopping tu passes ton temps à être
assis sur une chaise à la regarder
on le connaît ses galets démodé le mec a
des gars qu'il faut vraiment savoir
comment ça va on a la frite comment
dit-on choucroute en anglais vinet on
s'en branle c'est pas bon comment dit-on
raviolis en anglais raviolis
car si l'italien
[Musique]
montesquieu mais non mais des fois j'ai
c'est tout seul chez moi et je me suis
bien
verdu interdit en poudre et problème
c'est que j'avais pas d'eau pour moi la
poudre et galaga toi qui choisis moi moi
j'ai vu mcphail personne mais désolé
l'eau en poudre c'était trop drôle
putain
[Musique]
ça lui fait un retour c'est le retour
il revient et timide et timide
bonsoir à tous c'est patrick dit les
vingt dix les chutes trop vite c'était
pascal temps j'ai changé de prénom
comment appelle-t-on un boomerang qui ne
revient pas un bout de bois
oh là là là là haut ça c'est mes
couilles directement vous avez déjà
remarqué quand vous allez au mcdo il ya
toujours ce mec vous lui demandez des
nuggets
les gags ou fait non monsieur cette
réussite mais ça apporte quoi vous savez
comment ça va tout le monde le fait je
vous demande pas comment on appelle les
habitants de biarritz vous savez les
biarrots mais pète aussi je n'ai pas
la paranoïa bros costumes
[Musique]
non
c'est physique par les boches calmes toi
un peu rodrigo on est l'audience ce soir
il faut la respecter
vous avez par lequel j'ai mis abonnés
satellier rodrigo est ce que tu crois
que ça fait rien ton ami philippe je
sais pas envie demandé il est je viens
vous savez tous des cousins et cousines
moi mon cousin fait du rap chante album
s'appelle cerise sur le ghetto je
voudrais entendre un extrait une idée
j'ai une proposition pour que la vidéo
avancés nous amènent quelque part un but
une pyramide un entonnoir l'image que
vous voulez ouais pour qu'il se passe un
truc ce qu'ils font un bide sont
éliminés à partir maintenant comme ça il
va se passer un truc
mesdames et messieurs j'espère que vous
aimez ce postulat maclaine
[Musique]
[Applaudissements]
quelle en est la différence entre une
pastilles à la menthe et un trou du cul
le goût n'ont jamais baissé mais je suis
plus à des marques je peux arrête tu
peux arrêter les oui je suis fabien je
suis quelqu'un de très doux c'est à dire
que j'ai pas trop l'habitude de prendre
le mic les jeunes disent ah le mic
c'est vrai que c'est c'est sympa comme
terme du coup bah en fait je hais tout
ce qui est violente bagarre et tout moi
je suis quelqu'un de fermé et puis cette
expression n'existe pas mais écoute on
est dans un monde où la liberté et demi
les contrôleurs qui les contrôlent sauvé
par un gaz allait dans le plf de la
dernière heure
ça c'est ma femme qui m'appelle wesh
érigé en spectacle si j'ai parlé raconte
ans parce que l'humour ça me barbe si
vous voulez qui a fêté à voir car
l'étape était
adresse
stagner ça me saoule de faire des vannes
est tous allés flou tu vois ma femme
aussi de vous c'est une paupiette oh
putain cliff option est méchante zelda
je peux tu de mètres de profil il est là
il est dans le vide
salut a tous moi c'est jean-marc speedy
parce que à tout moment et une bonne qui
part il ya un truc qui m'a toujours
énervé vraiment dans le métro c'est pas
truqué ou dans le métro quand tu
t'assois quel contrôleur qui arrive en
mode et votre ticket de métro
excuse-moi frérot jamais pu le pas la
chatte attention le ça vient doucement
parce qu'il veut dans le métro
il fait toujours libres etc tu sais
[Musique]
j
voici l'heure où les trois finalistes de
ce stand up de merde c'est très dur on
est fatigué ça devient à la fois c'est
en plus dur c'est au mélange des deux
j'ai un peu pété avec une tout petite
vanne très légère maxence tu viens de
sortir c'est grâce au seul moment du
coup je peux vraiment mourir de rire et
à benghazi si l'humour est d'ailleurs
c'est léo seulement les gars allez on
dirait que vous avez plus d'âme là
[Musique]
je
musique
musique maestro fortnight c'est un truc
de fou les jeunes n'y sont d'ailleurs
c'est lui qui rit entre nous deux est
éliminé ok ok garde ses hôtes a entendu
ouais je voulais les gars on se
concentre à l'est j'espérais ne fait ni
validé
[Musique]
je te rapelle chaud au point virgule il
a tout mis dans ça ça me fait marrer moi
ça me fait marrer ya un truc qui me fait
marrer la diff entre une mandarine
clémentine c'est quoi la différence
alors on va commencer le spectacle est
un cadeau léo a perdu c'est moi qui vais
sur scène si je fais rire gardetto c'est
moi qui ai gagné
s'il ne rit pas c'est lui qui a gagné la
finale ça se joue entre nous deux c'est
parti
[Musique]
pascal pascal basse calorie
comment s'appelait le capitaine crochet
avant capitaine main les gars après des
heures et des heures de combat on a le
gagnant vous êtes tous des gagnants
on espère que ce concept vous aura plu
c'est un truc qui marche vraiment entre
potes on sait pas si ça marche et
youtube mais en même temps c'est ça
notre chaîne on rappelle donc quand même
l'album de big lots lee kai et qui calle
qui est sorti ou qui va sortir en
fonction du moment où on diffuse cette
vidéo ne le sait pas mais c'est pas
grave la vie de rêve de les écouter on
exclut il est complètement fou connais
ça on va mieux et bien sûr merci à
what's up la truite maxence flo et oli
des applaudissements truc
[Applaudissements]
merci merci à léopold merci au point
virgule
merci à tous a pleuré à la toute la prod
camille mac c'est tout merci merci et
venez voir les artistes en live au point
virgule
j'ai des branles aussi sur scène ya pas
que des mecs comme nous et aller voir
les basten de perles exactement c'est ce
que tu viens dire j'ai répété
vous êtes on reste que ça vous et +32
souci
[Musique]