bonsoir je suis l'artiste dit mme flou
bonsoir également je suis l'artiste m
bonsoir je suis l'artiste car ni taux
bonsoir je suis d'artistes note tous les
soirs je suis notaire m'appelle léopold
bonsoir je suis le frère de flou bonsoir
je suis l'artiste seb la frite et moi je
suis les autres l'acolyte de tout le
monde ici cars aussi un accent slézak
bonsoir je suis l'artiste
l'artiste qui a chanté chaud chaud chaud
chocolat chocolat
vous l'attendiez il est là le stand up
de mr numéro 2 du nom ça a été des plus
gros cartons de la chaîne faut dire
c'est un des trucs qu'on nous demande de
plus dans la rue moi aussi dans la rue
on dit tout le temps et auront fait le
stand-up de merde c'est mon idée 10
millions de vues rendez vous compte on
ne change pas une équipe qui gagne mais
un peu quand même mais on a interrogé
des caissiers pas trop mais un petit peu
et on peut accueillir en nouveaux
candidats nathalie autres hommes et
dames
on accueille également ce chanteur pop
latine ou très connus freddy gladieux
mesdames et messieurs pour le première
classe pour climat et jusqu'à la moelle
des outils qu il faut savoir c'est un
ami que c'est le dernier tournage de
notre année peut-être même la dernière
vidéo de la saison on va partir en
vacances sur cette vidéo partout dans le
sud de la france et en corse au truc à
vie les gars oubliez pas la dernière
fois y avait il y avait notre patois
what what u sera là pendant huit minutes
à partir de maintenant les amis on sera
à la paris défense arena le 26 octobre
avec holly il reste des places à des
concerts les plus importants de notre
visage face à paris grâce à massenet
cailleteau vous avez le lien pour les
billets qui est juste un description
away en mai oui bien sûr l'ami max ans
avec toute l'innocence qui te
caractérise plus tous nous rappeler le
concept maxence monte sur scène pour le
concert mazin et monsieur scène pour le
concert aux hadjis calme du calme du
club ok ok je rappelle concept il est
très simple on va tous devoir passer sur
scène essayé d'improviser ou alors sur
nos préparer des pizzas
on va devoir les faire devant vous
et le premier qui il rit il devra monter
sur scène à sa place attention je
rappelle selon les règles un simple au
début n'est pas comptabilisé c'est
surtout des esclaves noms qui feront
club devra venir sur scène à sa carrière
la vidéo sera comptabilisé comme la
bière est en fait plus la vie dans la
passe et plus on va être un peu stricte
dans les règles et donc les moindres
petits vont devenir les minato devenir
éliminatoires bien sûr chacun tout de
suite approuvèrent pour montrer à quel
point on est d'où elle en a pas ça
commence maintenant des plaques pas
ouvert tout j'ai eu deux fois l'âge de
mon père lorient sans réfléchir lorsque
l'on rit la vie est belle lorsque l'on
plaire et réduit au lido c'est à toi de
jouer ils parlent tous comme des animaux
c'est de la frite profite du soleil tant
qu'il est aux cieux l'analyse et au rêve
lascaux tech n'a point tu n'as pas le
problème léopold la visa à la disa je te
veux si tu veut de moi je me ferais un
t-shirt taille m oversize et la taille l
art et l accent la tempête ne signifie
pas la fin je vous laisse deviner pour
des bombes atomiques pour mètres carrés
dit donc pour personne personne ne me
lance carlito à toi à une post haga bien
sûr que j'ai envie mais attention aux
musiques musiques en prévention ténèbres
de merde c'est une vidéo pierre musique
métal
l'année dernière un petit fils transtar
rigolo non à la je vais rester couchés
resserre alors qu'ils voudraient parler
son filtre saint-just qu'avocat c'est un
fait rire mais c'est aussi un jeu qui
montre qu' il faut pas avoir peur du
ridicule il faut pas avoir peur de
montrer qui on est réellement il faut y
aller
personne n'ira pas au delà qui commence
la sauce qui comment est-ce que c'est
maxence qui commencerait mais moi
j'adore maxence a laissé partir vaccin
[Applaudissements]
[Musique]
je
lorsque la musique is te veel m'appelle
fabris occupent des voix mais trop jeune
étoilé mais qu'on décrit beaucoup
surtout avec jean-marc touche en premier
est-ce que c'est pavlovien
[Applaudissements]
[Musique]
le foot les femmes votre avis je déconne
souvent dans la vie on rencontre ces
femmes qui font du foot c'est des femmes
dans les six mètres
c'est plus dur que le premier c'est très
exigeant là mais j'ai vu des larmes là
[Applaudissements]
je m'appelle etienne sauvegardés dans
les études des puciers sauvegarde
[Musique]
vous avez oublié qu'il fallait alors
c'est mon premier stand et je vais vous
faire un gag on accueille swing vive et
l'amener à meyzieu simplement merci
beaucoup mon accueil et passe
directement à l'origine et qui fait
maintenant j'ai le droit d'uriner avant
ça devient métallos bien
[Applaudissements]
[Musique]
qu'est ce qu'elle a dans sa banane une
banale
[Applaudissements]
et concourant à l'écouté pas beezik il
est fou lui salut à tous c'est beau très
tôt sauvé par son frère salut la
populace or bridge où est ma fille me
dit papa pourquoi je m'appelle florès je
lui dis mais pas ce que non mais papa il
donc fait à l'italie
[Applaudissements]
[Musique]
je suis zen leur piste je souhaite à
prêter un morceau
[Applaudissements]
c'est comment ce qui arrive hier gt gt
jeu
[Applaudissements]
[Musique]
elle c'est bien celle là mais quand même
donné caisses de retraite a craqué en
premier les mariés tournée des villes
sais pas rires
mais on va retourner en premier et en
niveau n'a pas pris oui
c'était pas ça la musique on avait dire
tu me mêle à la seconde elle est
championne sescousse tout perdu on avait
mangé toute la pizza est arrêté à la
tomate et la ridt et savoureuse d'avoir
je serais prêt à me battre
les restos dans les pièces de ma maison
à la piscine sur la plage s'est cabré je
vois toujours merdo mêmes vertus fait
chaud verdeaux brailler et roth un verre
d'eau quand il fait chaud et élus
[Applaudissements]
[Musique]
et internet j'ai failli tomber comme ça
mais ce cas sans ma casquette et j'aime
ça fait combien de temps que tu as un
chiffre sous la casquette elle attendue
depuis va faire trois ans dépassait au
début la première fois revenu de chine
et alors je choisis c'est soit flou cela
est vrai en revanche c'est flou les
flots et fernand avec notre musique tu
sais bien
[Musique]
autre cas aux jacobins
carla
à
[Musique]
tu as d'être sacha cale à toulouse et
sur une phrase ah oui je suis gay ni
[Rires]
trop friand des buts et 52 sur etienne
et garonnais n'y a pas eu d'accord c'est
bon pour ton merci tu peux arrêter sa
salle ce soir c'est chaud
[Applaudissements]
j'ai un problème d'oreille interne et
j'ai une maladie rare qui fait que je
veux sur mon patient vivant
[Rires]
[Applaudissements]
[Musique]
tamer trois courses à perdre
salut à tous moi j'ai du stand-up un peu
du stand-up grosse et je veux juste un
thème et sa part très très incisif
traits saillants ça va piquer je suis
allé en angleterre chez les rosbifs chez
les bouffeurs de connerie est bon tout
ce qui passe et vous savez la valise
plat très connu
le fish and chips mois aux anglais je
leur propose un plat très spécial c'est
le fils thembi tu existes
[Applaudissements]
[Musique]
bonjour je fais le deuil sa gym la
casquette à la musique connaît la
musique
laissé seul instant ce sera car et on
l'aura jusqu'au bout
j'ai eu pas le saucisson je préfère les
cacahuètes à arlanc l'hérault que c'est
bon aux côtés que c'est chouette du pc
je vais t'aimer cgt
je ne suis pas le seul
je fais part des cacahuètes
gpt je pète et sa voix ça ça me détruit
là
petit ou recevra ce fils de pute
bon ok je m'appelle jean jack vous
connaissez google ouais
ah bon
[Applaudissements]
[Musique]
ta gueule bon est ce que vous connaissez
la différence entre une crêpe et une
bonne femme on sait pas un bon paquet
tôle elles font bien la santé allez
merci
ok ok le moment ou jamais
[Applaudissements]
[Musique]
e
valdes moi même
faute avouée à moitié pardonnée
mon meilleur pote il vient me voir et
m'a dit j'aime pas les grecs et à
bagnols et aussi ta femme qui veut la
fin
bon mais repenti vais me voit il me
disait un peu déglingué ta bagnole aussi
ta femme
donc là je me dis ok à moitié pardonnée
bon pour ma femme ça va mais pour la
voilure là tu fais chier
[Rires]
[Applaudissements]
[Musique]
c'est pas moi c'est pas moi j'ai ri
comme ça c'est lé manager la gnaque et
uacari comme ça c'est la mère de karine
tôt c'est samuel mule jany j'allais
gagner
[Applaudissements]
jeannie longo brass band c'est toi est
ce aujourd'hui si je voulais bien que
d'écouter ces contre-temps longue et je
me suis dit tu pourrais la food & janina
à jeanine et divulgué au monde ça y est
en fait pour lui c'était tellement
impossible
elle s'est sortie de l'alcool pendant
des années elle était dans la colle elle
s'en est sortie comme une grande famille
et m arriver tout seul
elles ont commencé les éliminatoires où
commence à avaler la chorale et aucun
cas faire une vidéo non répertoriés pour
les bills vous avez vu sur de l'humour
phares dont on arrive à la surprise au
lavage il ya des humoristes ici vous
allez passer là mais oui je crois que la
réaction juste allez-y je vais vous dire
une chose j'ai des ennemis à toulouse
qui m'ont dit vous essayez de faire de
l'humour et que pâques est assez
d'humour comme c'est en france où près
qu'il ya besoin de rajouter un dieu mais
c'est faire une salle doit on n'a pas
cette prétention pardon jeu très
agressif et on rentre on va tout comme
ça va qu'est ce qu'ils ont les jeunes
aujourd'hui j'adore mais moi un coup de
boule aussi clash mais c'est quoi ce
mépris pour les gens de plus de 35 ans
et j'ai 37 ans alors je m'assois
permettez moi de me mêler un peu ce
qu'il se passe je peux pas vous laisser
pas
là ce qui est en train de se passer
c'est un rêve
on reçoit ici sur cette chaîne une de
nos idoles on a le plus inspiré vous a
le plus fait rire et mû vous
applaudissez replay et edouard baer donc
on passe sur scène on m'a très peur wen
à tous est la plus stressée très bien
c'est pourri c'est vrai que c'est
horrible ce que tu y trouves séduisant
quel point de vue visage non mais c'est
ton visage il est animé par tonton pas
ton expression par toi je pense que
plastic man située était décédé ton
corps en masse mortuaire est très chiant
mais dès que tu l'animateur fantaisie
par ta vie partons culot quand ton
absence de peur et pas le dire vu la
gueule que j'ai au toit de vivant et
battue est devenu très séduisant est ce
que mon surpoids est un problème c'est
un problème pour les vêtements que tu
avais ya quinze kilos parce que tu peux
plus les portes et sachent qu'on est au
moment des éliminatoires et que tu es
comme un jury golden jury si on ne fait
pas rire sur scène on est éliminé
d'accord chers amis on est reparti avec
une personne en plus et quelle personne
[Applaudissements]
j'ai entendu quelqu'un parler de
claquettes tout à l'heure dans le public
ça tombe bien parce que vous faire un
numéro de pole mais tu sais les
claquettes avec des palmes bon j'ai
oublié les femmes je vais vous le faire
quand même c'est pas grave il faut
imaginer ça si vous ne part aux 10,2 de
lamballe ça s'appelle le palm c'est
parti allez la tristesse c'était bien
c'était bien parce que ce que j'ai mais
à côté désespéré cieux de savoir qu'on
dit de la merde de dire bon repos j'en
suis continuera c'est très beau parce
qu'on peut on peut le public on peut la
voir par la pitié il faut pas oublier ce
truc là
[Applaudissements]
[Musique]
duras dans l'oeil a juste
non mais c'est du génie il a le regard
du mec et moi vient trahir c'est
formidable allez ça commence nom n'a pas
rigolé non à la parole et simple du bien
de devenir et les hutus cfc guénolé un
parent est pour moi comme ça en vaut
tous en stand up
je n'ai pas la prétention de dire que
l'expérience au contraire je suis un
newbie eux
ceci étant dit petite blague panique et
des sept algérien un français un italien
chinois japonais
il ya également une femme avec quelqu'un
de mon binet également un politicien
on a aussi du guatemala ex-footballeur
une star de la télé qu'est ce qu'on va
faire un maître chien m tiens un bain de
foule est aussi un gardien de la paix
ils sont dans un bateau
vous imaginez socialement premier ici
les voir encore une analyse quelconque
s'il ya tous les degrés du rire sont là
alors là c'est là mon pote homo car
histoire une affaire donnée
[Applaudissements]
[Musique]
on la vieille mère de coupe la musique
là bon ça ne passe jamais mais bon on a
tous
[Applaudissements]
[Musique]
les détenus doivent régner près de trois
mois
[Applaudissements]
captieux vous
[Musique]
bruitages bruitages la main fois j'étais
dans le métro
les portes s'ouvrent je prends le métro
je vois plein de gens qui parlent ça
pour l'escale
non pas parce que faire l'euro c'est
compliqué à jouer
[Rires]
[Applaudissements]
[Musique]
les basques n'est pas seul à les masquer
ses patients
m
[Musique]
bonjour
bonjour à tous c'est pascal dit les
chutes trop vite je me suis entraîné
depuis la dernière fois je me suis
entraînée sur le rythme caisse criaient
verts et qui se dit qu'ils se déplacent
sous l'eau un sous marin
[Rires]
[Applaudissements]
vais couper la musique effectivement
bonsoir à tous je m'appelle flavien
m'avez déjà vue une fois tout ça pour
dire que finalement je suis voilà j'ai
pas changé comme on disait la chanson de
sheila je n'ai pas de changer qui se
rappelle la petite est ce que vous les
aimez la toile je peux te proposer un
truc vous allez tout cela je suis seul
et si je ris parce qu'on enchaîne avec
des melons lamerat vous passez devant
comme si j'étais à question directeur ou
un casque ou indirecte aux camarades
j'imaginais le mec qui dit suivant
suivant fais moi rire à epinal
les gars c'est le vote final du g20 a
validé des doigts on va passer un par un
chacun autour donc devant edwards qui
jugera alors les cartouches le gars fait
rire c'est pas rigolo ok c'est un métier
d'accord les gens ils ont une vie qui
est pas marrante les ont besoin de
professionnels
moi je suis pas là pour mon petit kiff à
moi je suis là pour bosser oui un mec
qui me fait rire oui dégage il ya plein
d'autres métiers
[Musique]
ma référence
edouard baer je suis sa terre tous les
soirs le kiff quoi etc désordonnée ce
qu'est boeing a c'est que ya pas de
ligne de conduite quoi est à la fois ci
c'est ça va tuer merci ça ne passe pas
[Musique]
si on a un qui me faire la blague où est
charlie le fait maintenant
[Musique]
bien sûr edward dur
laurence ferrari alors que roule en clio
tu sais christophe beaugrand alors que
le petit filet petit démon quoi lolo
ferrari à la soeur de lens
[Applaudissements]
[Rires]
[Musique]
oh
vous avez déjà remarqué par l'entrée des
classes tout le monde rappelle son beau
cartable
moi je me souviens à l'époque mon père
il me faisait rentrer à l'école à coup
de grands coups de pied au cul je pense
qu'on a tous eu ça je fais ça parce que
je veux mettre à nu je vais être sincère
avec vous ce soir j'ai grandi dans un
hlm a laissé gagner j'ai horreur du
plagiat c'est dire que s'il ya un gars
j'ai tout mis là dessus c'est vraiment
triste
merci ah ouais c'est ça la vie c'est
comme ça la vielle fait pas débattu au
sénat
j'avais d'autres trucs
[Musique]
ah les doigts sans panique derrière
aller
je
bonsoir scénic ou maisons je voudrais
vous parler de la coupe du monde de foot
féminin elle joue au foot
elle préférait pas jouer plutôt avec
aller edouard mal cadeau tu es pascal
des déchets trop vite
qu'est ce qu'il ne faut pas organiser
dans un sous marin une journée portes
ouvertes à l'écart
[Musique]
il ya vraiment un truc qui me saoule les
gens me confonde avec platon merci j'ai
connu c'est un grand monsieur qui
plaçait j'ai connu ça à bon escient
ah ah ah ah
[Musique]
salut j'ai remarqué ça revient aussitôt
mon concept cette fois un spectacle sur
une musique d'après j'étais dans le
métro qu'est ce que j'ai vu des
contrôleurs mais ça joue sur la longueur
il arrive au poste les mettez qui vont
demander mais bon la musique bach
c'était quoi ou merci j'ai ri
[Applaudissements]
[Musique]
très juste alors bon soir ses amours
maintenant et il reste peu les amis
[Musique]
moi c'est fabien les belles des
millefeuilles jolie alors la 30eme vous
connaissez et oui les dents le
céderaient n'ont pas cessé alors je vais
te dire une chose
ah merci parce que tu attends le moins
de petits sourires je n'accroche pas tu
te bats pas tu n'as plus envie de te
battre
tu les as plus voir mr t dans le confort
tu t'es installé mec
[Applaudissements]
[Musique]
bonjour c'est benoît magimel
merci
[Musique]
c'est à peine si apprécié le rythme je
voulais juste même a tenu à nouveau à
dire qu'effectivement j'ai grandi dans
un hlm et je vais pas m'en plaindre
parce que je suis blanc alors que mes
amis étaient principalement arabes et
noirs et je me sens privilégié au
quotidien
mon père était cheminot et ma mère femme
de chambre autant vous dire que quand tu
as faisais mon lit je n'ai pas d'argent
pour autant j'ai pas une vie facile
j'ai failli venir et il a fait un gars
est ce que vous voyez un petit pour les
petites larmes dans les yeux des noirs
qu'elle bossait doit occulter laissez
moi c'est une la tracasse je suis dans
le surjeu costaud enfin qu'est ce que je
voie mais je voulais finir au walhalla
qu'elles sont vraiment minces à mon dieu
je me sentais ivre merci patron
également maman attend la chaux crâne
bureau du bon boulot c'est de me retenir
de rire c'est bien que les amis à police
marseille
[Applaudissements]
bonsoir je m'appelle matin et j'écris
merci beaucoup au large des îles asie
l'ajustement
mais oui c'est son métier voilà mais
attendez attendez on a un grand gagnant
non attendez nom avant de l'ovationner
profitons je vous racontais déjà une
part de mon adolescence avec la plus
grande sincérité et pour m'en sortir
bien qu'effectivement j'ai pas la pire
des situations
mais j'ai dû créer un personnage qui
s'appelle gym et bruitages je te sert un
verre la personne fait ses classes qui
fait ses grands classiques
entrez vous marchez très vite à les y
installer vous sur ce canapé moelleux
que vois-je là bas ça
[Applaudissements]
je vous dis que même jour mais si
c'était limite brownie brown et l'abs et
les cieux incroyable
[Applaudissements]
ok edwards s'est appuyé cette aventure
moi je suis sur le salut drôle que tous
les trucs drôles c'est mieux les tripes
pas vraiment merci d'abord merci d'avoir
joué le jeu du salaud parce qu'on sait
bien que ben ouais j'en prends là je me
suis comporté comme une merde mais c'est
beaucoup de travail pour moi est ce qu
on peut officialiser le fait qu'il y
aura sûrement droit bien sûr
est ce que je peux dire un mot pour
définir le trois trappes hockey
non ça veut rien dire la ville de
trappes peut-être peut-être ou le genre
musical au théâtre
merci les amis d'avoir été là c'était
trop bien les allées les émigrés et si
on faisait dans une grande salle les
gens munis de télécommande peuvent
valider ou non validée le vide et je
veux remercier tous les amis c'était
notre fin de saison
encore une saison 2 barges sur la chaîne
on va partir en vacances on est heureux
de vous offrir sa merci pour tout ce que
vous nous faites vivre c'est une saison
de malades encore on se revoit à la
rentrée il y aura quand même la vidéo
des 5 millions parce qu'il faut aller
pour sa part ici à toute l'équipe merci
on pourrait dire que vous avez tous
assurez-vous aussi edouard tchèque on a
un gimmick de faim les gens ici sont nos
amis le connaissent mais j'ai envie de
te laisser trouver ce gaming de fin la
manière dont on salue les gens en fin de
vidéo et bien c'est sympa de nous avoir
regardé tous ensemble avec cet automne a
su exactement avec le est bien ou pas
c'est sympa nous aidera à garder mais
moi je vais à tous il martelé l'armée
doit bien sûr rester et une scène
puisque tu veux regarder peindre gars
merci aux clientèles merci d'avoir fait
gagner je vois tu regrettes pas toi tu
es moi je suis un dialogue sud et à
l'aide
une passion qu'il se passe quelque chose
merci
vraiment
[Musique]
la patrie
à sète
[Musique]
[Applaudissements]
sur la longueur de la vague
[Musique]
les meilleurs c'est mon ami
je suis pour