carlito est-ce que c'est trop tard pour
sortir onze de floride là bas oui alors
on le fait oui
cool je floride la marque desigual
maurice babin
comment
une perte de recettes ni dégât way the
floor il se le retour de colonel reyel
[Applaudissements]
le floor les habitants sur les pin-up
hassan diab
[Applaudissements]
jose bautista mots à haute dose et mccoy
maxence le chlore et qu'est ce qu'on va
faire au bon vieux pad chaise en appétit
bon appétit
je plonge le monde lui qui fait les gars
pour le métro il abat le relais de la
manif pour tous the floor il une fiat
multipla c'est probablement un des pires
ce plan les espaces littoraux quoi celle
de floris la deuxième partie de la
carrière de dieudonné c'est ouf
[Rires]
[Applaudissements]
les gars ne ferait bien fait
maxence de florine nadine morano ce
florise ma mère et ma mère je reste
d'autant plus ce plan s patrick balkany
ou non mais enfin
ok ok ses valises et ses valises et les
pierres de fleurs les l'haleine d'un
prof de dessin demander des pistes
bleues en début de vidéo no way de flore
il en a promis des quartiers avec
patrick bosso
je florise alain soral technique au sein
touche morts alain soral ça passe
ce plan aborde ici dans l'esprit de
celle ci avec un abonné
[Musique]
[Applaudissements]
c'est quoi ton téléphone sur la darse
[Musique]