alors ça et oui ça c'est pas mal bonsoir
déjà applaudissements pour thibaut notre
cadre est ainsi complète qu'elle ait pas
thibault une chèque non mais qui est si
beaux arbres c'est son vrai nom n'y a
pas de là dedans qu'est ce que ça t'a
porté préjudice ce non pas du tout big
up à tous les arbres du monde mais on
s'aime pas en train de faire un meilleur
jeu en voiture alors que la
configuration ressemble regarder cette
ville caméra ça me ça m'émeut ça me
rappelle des souvenirs cette caméra à
l'ancienne d'ailleurs c'est exactement
celle là qui a filmé en tout les gens
voiture l'alegria pour les connaisseurs
mais la saga du meilleur vin voiture est
terminée depuis des semaines où le savez
aujourd'hui c'est un tout autre concept
mcfly c'est un concept que on a ce que
tu peux rouler jeunes meurent de chaud
jérôme bureau le jour où l'attend c'est
bon ok on en fait tout de suite c'est
une nouvelle vidéo nouveau format qui
est d'inspirer très fortement inspiré
fortement tu veux nous en parler d'un
format carlito à découvert et qui m'a
fait découvrir six appels 12e kickflip
qui soit aux états unis en californie
président effectivement c'est sur la
chaîne the berrics on va mettre tous les
liens entre des tripes sion en
commentaires etc
tony hawk eric koston l'a fait avant lui
en fait c'est légende du skate à los
angeles croise des gens il soit en
voiture et leur demande de faire un
petit flip une équipe
le concept est absolument génial vous
nous connaissez maintenant vous
connaissez vos loulous
on fait très attention à avoir des
concepts inédits à réfléchir mais là sur
ce coup là on s'est dit on va l'adapter
on assume mais par contre on ne peut pas
leur faire faire jusqu'à non car
vraiment ma légitimité en skate est égal
à zéro mention j'ai du mal à rester
debout sur un skate déjà douglas avait
autre chose mais en fait ce qui nous
plaisait dans ce concept et surtout se
balader en voiture de vous rencontrer
d'aller renforcer des abonnés et leur
fait des cadeaux on a un paquet de
cadeaux derrière je peux vous dire qu'il
n'ya pas de partenariat dans cette vidéo
où tu es payé par billy vous soufflez
switch qu'on a eue grâce à la boîte
concept une agence mortel merci nintendo
mercier ba aujourd'hui il y aura du
partage de la bienveillance de l'
échange quelques rames surtout un
maximum de la terre parce qu'en fait on
s'est dit ou seulement le plus légitime
gymnastes y en a en fait quand même fait
un bac récemment ça nous a marqué les
mecs te demande de faire un atr on a
échoué lamentablement mais on s'est dit
ça peut être génial de faire sans appui
tendu renverser pour ceux qui ne
connaissent pas cette figure qui peut
être demandé aux banques de gymnastique
et du coup ces derniers temps on suit
mais en improvisant atr challenge on a
lancé ça sur nos stars on l'a fait avec
plusieurs voix des tous meilleurs petit
extrait des meilleurs intérieurs
challenge de nos story atr challenge
jean droit john droite enfin
c'est à dire aller
du coup et comment si bel élan très fort
et donc en réfléchissant à ce concept du
jour on s'est dit on peut réclamer des à
terre aux abonnés aux jeunes qu'on va
croiser et en échange de quoi on leur
donne des cadeaux un truc on voulait
changer des meilleurs jeux en voiture
parce qu'on a avec nos voitures berceau
on a réussi à avoir une voiture
électrique aujourd'hui car on veut faire
ses gags sans polluer la planète
exactement quand on a demandé à renault
prêté une voiture électrique pour un
tournage
ils ont dit d'accord reconnaît dans la
nouvelle eau et qui est hyper stylé 300
km d'autonomie
la nouvelle couleur bleue le saumon bleu
électrique tient train train car si thil
voiture plus qui sponsorise la vidéo
juste ils ont été adorables et l'enfilé
elle est trop cool elle ne fait pas
courir une voiture électrique comme ça
c'est cool est ce que ces partis est ce
qu on a tout dit écoutez moi bien la
balle et nos abonnés disposent d'aucune
moi ok atterri à rennes c'est lui qui
fait un la terre on lui a fait un cadeau
de ouf gagne un pull en édition limitée
mata et carlito personnes en france cela
ok merci belle quand vous êtes souple à
sa disposition jour bonjour comment vas
tu sais bien
et moi je vais comment vous connaissez
comme le tir en place et que sais tu ne
regardes pardon mais c'était trop tiens
[Musique]
on va pas se mentir c'était assez
médiocre surtout la gueule alors un
dictionnaire de notre part vous l'avez
pas déjà six morts
allez bisous tient demande
barroso écoute moi bien atr challenge
fait entièrement peau si tu fais ton
plus belles atr ne serait ce que deux
secondes on t'offre un super cadeau aux
caisses avoir choisi salut
tu dis moi j'ai été clair j'ai découvert
s'est déclaré il est passé à sa suite
appel maternelle croyable ils sont là
les choix
si tu effectues à la terre tu auras un
cadeau très fort si oui il a bien suivi
mais quoi jamais non mais c'est trop tôt
thiam il était parfait et vous avez
l'air joyeux la voiture vas-y vas-y
quelqu'un la photo
[Applaudissements]
tu fais de la guitare ben non je n'ai
pas tué mais à partir d'aujourd'hui
allez salut
on a offert une guitare un mec qui veut
pas de guitare
il m'a dit qu'est le mois non c'est pas
vrai qu'est ce qui t'a fait et
je donne une guitare parce que tu n'as
pas formuler correctement il a tout de
suite capté oui et était l'agent c'était
trop bien il a une voiture électrique de
avec le taxi derrière si tu arrives à 2
mètres sur la gauche regarde monsieur
bonjour afrique représente cadeaux comme
sa grotte
une petite caméra de recul et qu'on
écoute et il ya bien les gars écoutez
moi bien à terre challenge c'est parti
on va donner un petit cadeau on regarde
bien regarder ça pour toi mon gars ce
nul à personne nord salue la personne ça
bien c'est du buzz il chante ses bas ses
traits et france a c'est ce qu'on
appelle un atr carlito année d'un
deuxième ses intérêts et vos vidéos
j'adore bien sûr prenez soin de vous
respecter les femmes à pierre janet
celui dû faire un atr gagne en cadeau de
salut excusez-nous sûr c'était trop
facile pour lui on peut pas les donner
un cadeau lui même il avait encore
impeccable l'un d'entre eux passent tout
à l'heure un mec a fait la même chose
avec une guitare ce n'est pas juste a
dit m
on nous adorent très beau t-shirt mais
s'était joué malheureusement mais vous
êtes de belles personnes à wazemmes
la salle est bien un peu dur tu as été
un peu dur ajouté alors là pour le coup
et ça n'est pas une blague
dites nous en commentaires si j'ai été
trop dur prépare un petit canot avait
poster arikado concernant sylvain qui
s'appelle à l'image isabelle harry ont
tiré tu veux un petit post est rare y
aller poster
si vous avez des gens de mogador
commentaires j'aime bien les gens me
demandent mcbrain moi j'apprécie
contrairement à ce que vous sentez toi
concentre-toi putain vous mettez aussi
symbole commentaires très important bon
on ait commencé dans les bouchons on va
faire un jeu auquel je klaxonne et des
rythmes différents
verdict à la date où la fenêtre que
j'aurais bien
rien à dire de loi je te fais maire jure
je te jure alors là c'est dit putain
vivre putain les gars vont jouer long
c'est sympa un autre rythme inconnu
[Musique]
ou pas tu fais ton pour history songe
aux vestiaires quand même temps à trois
secondes au micro secondes petit cadeau
tu remportes les affiches red dead
redemption c'est pas où ça te plaît pas
ça des écouteurs jbl mais je suis fille
de jean évidemment mec tu as fait un atr
bravo ciao les gammes journée attendait
dit moi je reculais est ce que vous
pouvez faire le bruit du cde du signal
de recul
voilà c'est bon merci tu fais un atr ont
tant fait un cadeau à l'élève le
challenge 3 secondes
c'est parti bon ok deuxième chance pour
tenir plus longtemps
attention celui qui tient le plus
longtemps petit choc et un 2e 2e regarde
comme il sait bien me tombait sur ma
voiture ses bras
à lui il a mérité alors oui alors on les
tient sa fortwo et chabat en casque tu
t'appelles comment est ce toi gaspard
baka tôt
[Applaudissements]
salut gaspard c'était chaud mais tu fais
voir sept clubs se plaît bien
[Applaudissements]
atr challenge le gars a pris un cadeau
les gabon corse et le dos le méco l'une
mandataire challenge câline danse trop
gentils voyous
aujourd'hui journée à toi et bien c'est
l'heure de manger c'est le meilleur
moment je sais de doute on y va attaquer
ailleurs un goûter après un plus haut
mais putain les mecs alors là ça me fait
vraiment plaisir
bah oui je sais je te connais mais
personne à terre challenge qui fait un
atr tigana cadeau on n'a aucune pitié on
est très exigeants
c'est clairement la première fois qu'on
fait on n'a pas de cadeau mais ça c'est
horrible on a entendu en plus au foot un
pigeon à chier sur la cave
ok vu qu'on est posée au resto etc on
fait des cadeaux aujourd'hui au jour
dans la rue on a une idée on va en
profiter pour prendre un plan plus rien
donner à quelqu'un dans la rue du wacq
on en redemande simplement on va donner
à quelqu'un qui en a besoin d'attention
transition
ou regarde ici à la personne selon abc
le bri on devait pas la rayer il ya eu
un petit bruit sur la zoé un petit oui
il est inscrit
ok je me mets vraiment là à larache
tétouan en voir n'ai jamais été aussi
mal garées pardon à la police deux
secondes en des non monsieur on s'en va
tout de suite
anda non monsieur on s'en remet à
bonjour monsieur bonjour monsieur on est
dans une journée générosité sort du
resto et on a demandé des spaghettis
bolognaises ligety bolognais ça vous va
pour vous monsieur bon appétit désolé
désolé c'est pour la bonne cause j'ai
pas les flics vont nous mettre vraiment
serait fou comment vous allez me
verbaliser je l'aimé un peu à manger
haga c'est vraiment je devais à manger
un monsieur qui était sans domicile fixe
à hockey ahl et voilà ça fait très mal
mais il est parti c'est bon c'est bon
train mais ils ont verbalisé ils ont
créé la plaque et vont nous aurait menti
ça qui m'a dit le garde voilà écoute on
va se servir alors là on fait rarement
ça alors là cette vidéo étant diffusée
sur notre chaise et accroché garer dans
le xvème un but à la marche est ce qu'on
gêne les gens absolument tout le monde
peut passer ça à guéret 32 secondes
en plus je sais que les flics les
policiers ne croient je te jure même les
militaires et tous les trois ils sont
ultra petit joyau et de ouf
s'il vous plait enlevez nous cette prune
les gars c'est incroyable on est resté
quinze secondes pour donner à un mec qui
avait faim qui étaient dans la rue aux
lyonnais que m'a dit oh non je vous ai
dit de partir vous n'êtes pas parti je
vous verbalise c'est comme ça qu'est né
le 27 mai à 14h50
ça s'est passé dans le xvème ses prunes
fait là disparaître vous en supplie en
atr challenge qu'est ce que tu voudras
la voiture sur le tacle est inquiète ya
bull
ok tapissier toi alors là oui oui alors
la poudrière écoute bien on est d'accord
est ce que tu sais ce que tu as remporté
une tonne de riz pour avoir fait un atr
a même sur chaussures que granville en
gironde et des gros contrôle de la fin
d'année sainte marien ce magnifique axa
est assuré mais cheryl est pas super
donatello meilleure équipe
challenge comme on dit vouloir y ait de
you jim do you jim premier degré j'ai
dit je m'épuise aimé faire kickflip en
hommage au créateur de cette vidéo aux
mariages à petit va rien des bons amis
je vais sur le trottoir ok mec tu a
assuré que vous avez un petit truc c'est
chaud mais c'était aussi un petit 180 ok
on t'a offert un petit chien édition
limitée je suis pas du tout photo ne
veut pas de photo avec moi à dire moi
dans une démocratie démo de skate des
mots de steve agir en tant que plus gros
non non aux mères d'un petit selon mot
pour ça les gars donc ça c'était à
thouars plutôt dit cheikh guèye plus un
casque audio bien sûr continuer le skate
c'est trop bien le remake aulas mais
c'est écouter un bonheur pour métro
comptant ce sera un souvenir comptera
garder avec nous advitam eternam
c'est vrai radhouane ben laden c'est
quoi ton super quoi sur canal c'est que
là il faut 10 heures comme ça des lives
de deezer genre comme cette scène
[Musique]
7,5 sa part en classe mais je n'ai fait
un boost d'abonnés de héros et mac do
ok donc on veut un maximum d'abonnés
pour sushi underscore owni fr
on va vous mettre le lien description
est ici écrit sur la vidéo abonnez-vous
en masse mais que ces données pour la
vidéo et en plus ils déchets il est trop
cool qu'on s'est pollué
allez bonne route à toi les eaux
il était ému et ça m'a ému c'était trop
touche en ce moment bien sûr mais est ce
que vous savez faire un à terre et même
où le pape a un intérêt à varier les
voiles et voiliers
ton père également la télé allez un
moment père fils il faut de la confiance
entre vous faut clairière photons terre
evat rattraper vu qu'il a les mains dans
les poches il a l'air bien allez papa
oui toi tu gagnes on a en rafale ou di
maggio et carlito en édition limitée il
n'est pas vendu dans le commerce
monsieur pour apprendre à nous connaître
un album photos pour apprendre à nous
connaître un peu plus le même album
photos pour apprendre à nous haïr
ensuite parce qu'on est troisième photo
ciao saluent bien
le nombre devant que je me prend dans
cette vidéo c'est pas possible
ce qui est génial dans cette vidéo c'est
de vous rencontrer notre public a
beaucoup de jeunes évidemment c'est plus
facile autour des collèges et des lycées
parce qu'ils sont attaqués ils sont où
c'est vrai c'est qu'on a un écran qui ne
s'est pas jean même quand on était son
stade avec big flo et oli ou là dans la
rue ça nous rend ouf attirer jal et
voilà la sas américaine ne bougeait pas
arrive aux usagers que thibaut une
chaîne aussi youtube quel est le nom de
la chaîne enfin le carrier david koskas
mais non mais parce que j'ai mais oui
mais c'est vraiment c'est pas lui c'est
trop bien ce que tu fais mon coup mais
le mien on avait promis qu'on venait
lévy est ce que tu aimes la série
friends bien encore les cliques encore
les flics
et bah ouais j'ai été poussé à terre
allez tu va d'abord tu vas l'avoir tu
peux avoir ton buste inquiète au la
vitesse d'exécution tu déchires tu vas
bien oui plus ça va
atr turenne l on essaye de monter de
plus cette chance résonne un peu plus
haut
allez aussi deuxième chance c'est mieux
même tu peux pousser d'arbres donné le
sport comme d'une apparente depuis six
ans à dr une affiche liège local je me
suis
contador
merci merci beaucoup je vous aime tant
absolument comment vous comment tu vas
ils adorent à quoi me l'a dit donnez moi
des nouvelles de moi est ce que tu veux
un coffret walking dead cadre incroyable
mais voilà sur une scène de mai
attendues du coup tu as gagné 12 mois
bien si tu avais réussi dans la terre tu
aurais eu une soumission à rien nous a
prêté une caisse arrêté à kayes j'y vois
là ça va devenir pourquoi
merci 3
attention attention je tiens ça voilà
trois mots qui n'ont rien à voir
ensemble sourit frambois cerveau
suivant oui à ce plaisir c'est un
plaisir je vous aime tellement je n'ai
pas mais vraiment je vous aime tellement
[Musique]
[Rires]
écoute moi comme on l'a si tu t'appelles
comment le taux niel tu as quel âge et
15 ans j'aime bien de vidéos je me
finance entre toi je vais attaquer je me
concentre conscient que ce soit eux soit
arrière pour y aller il est bien plus de
sécurité que nous escomptons à éloigner
de là où tu m'as regarde c'est quoi on
joue là on reste dans une fontaine david
mais c'est vous saute dans l'eau cette
vidéo maintenant mais c'est vous il l'a
fait gardons nos gars
[Rires]
et il nous fait confiance à vis des
autres sinon c'est de les écouter à
travers cette vidéo le message pour les
loisirs s'est libéré vous sentez vous
libre éclatez vous tient en plus dense
en voilà ouais mcfly a raison n'ayez pas
peur du ridicule on s'emballe et plus
par contre ne vous garez pas sur des
ronds points
l'annoncé 0 tu connais notre salle de
bains attendent
c'était une vidéo de malades on espère
équiper au torino visa tu as quelque
chose à jallais absolument bouillant
libérez vous sentez vous le soyez des
enfants à l'intérieur éclatez-vous mais
fait pas qu on le conseille pas
dangereux bêtement à la voile a soulevé
un abonnement
ce n'est pas non c'est très bien tout
honneur on sait très bien le coupable
bardon trop bien au regard de taille au
niveau du pantalon me demande alors je
fais du 22/07 la dame à regarder ton
boule à 10 28 donc voilà j'ai vraiment
vrai parent de givet et je voulais ce
match ça va être combien jugent le prix
global 200 300 et 3400 aller fils vasif
au pakistan bon bah nathaniel ciao
salut mon bac j'ai hâte de voir comment
ils vont en sortant je suis sûr qu'il a
quitté la lucarne ito voilà donc j'ai sa
carte bleue on peut filer tranquille
salut ça va exploser de blanc je suis un
exploit qui lui est donc ça tout est sec
et nous confirme tout et c'est qu'on
confirme regardez la preuve
non mais oh combien je vous dois 446
laisse ici c'est un bonheur de payer
sachant que c'est pas moi qui paye merci
de kooples dans le film rabat je vais
maintenant te ramener chez toi carrément
avec la jouer en voiture électrique
merci mec tu t'es donné un petit message
alors de gros plans mais pas à toi
arrêtez vous pour la tête avec des
conneries quoi passer outre des choses
qui vous énerve
parce que question de passer outre
moi je garderai que ça si j'avais un
conseil à vous donner passer outre allez
salut à tous
oui ça y est c'est fait gymnastique au
sol avec un à terme c'est quoi que tu
nous fais allez allez loulou on en sort
on est chaud là où tu l'as mieux qu'à
l'examen