bonsoir aujourd'hui un concept
absolument délicieux comme d'habitude
j'ai envie de dire à un concept génial
encore une fois sur cette chaîne vous
avez vu le titre tweet fighter ce qui
signifie mcfly qu'on va jouer à street
fighter ii 4 c'est ça alors oui alors
moi je me plais énormément gaming on va
jouer à pile train street fighter iv sur
ps4 et du coup le concept d'aujourd'hui
est un peu particulier c'est qu'à chaque
fois qu'on joue une partie le gagnant
pourra prendre le téléphone portatif de
l'autre est twitté absolument ce qu'il
veut sur son compte twitter alors c'est
parti on fait des batailles des combats
et ont découvert des bâtards et on fait
des combats même pas le vocabulaire je
propose qu'on choisisse les personnages
qui nous ressemblent physiquement donc
je vais choisir pour toi tu va choisir
pour moi ok mais que j'ai des ens tma
mais il est très fort
j'ai pas laisser l'intro soirée je vois
rien mais avec le prénom choisi avec le
seul bijou à rien tu as mais par contre
j'étais bras long tu vas en chine mais
que tu m'as vraiment peu choisiront mec
t'es tu vas tu vas prendre cher est ce
que tu fais la technique va appuyer sur
tous les votants n'ont pas du tout
regardé regarde mais un regard des
appareils c'est carrément interdit de
faire ça mais il suffit qu à bien on
fait juste du gaming
je vais twitté sur ton compte en vrai je
trouve que star wars c'est de la merde
ça va je vais me prendre que je pense
une giclée de fans qui vont maintenant
c'est vrai ça fait un peu mal en fait
ses beaux dribbles et ses tweets et au
non au quai berteaux honda geico honda
hugo regarde on dirait louis xiv en
lambeaux diffusé aux riverains louis in
shape et je voulais préciser aux gens
qui nous regardent qui a pas de
placement de produits sony nous a rien
filer oui non mais les i pourquoi pas
sony si vous aussi vous voulez on est
chaud oh ouais ouais ouais ça va avec
tes projets de mettre des coups c'est
fou c'est fou c'est quand tu es à
méthane mais qd je t'avais dit pas
mettre ton berceau die for monday il
frôla la barre cela mettez vous à la
mecque tu fais toujours la même attaque
c'est odieux et un but de cette choper
ces deux shows p
ouais tu as de droite allez vas-y vas-y
allez allez allez allez allez
oui oui oui portable s'il vous plaît
qualité le pouvoir entre nos mains on va
twitté je tiens à dire ici ça sert début
vraiment sale et c'est sincère que mc
fly est bien plus talentueux que mon
voir aller saluer twitté ballon mais
c'est bien ça me fait plaisir
ok réaction sur le twitt star wars
6 commentaires à quelques secondes
ta gueule c'est star wars c'est bien
c'est dit n'importe quoi ces fous toi un
enfant bien calé buteur est supprimé
j'ai quand même un first moi je penche
ennemis en salope hockey regarde moi ce
troupeau de zèbres
c'est hyper important qui vit en a pas
ok j'ai des twitts à l'étude c'est un
vrai mais moi aussi
oui oui bah ouais c'est ça ouais je suis
mon coup de pied on peut rapidement tape
frère oh oui oui mais qui tentera c'est
faux c'est faux c'est pas les noms n'ont
à l'élastique a dit ah merde j'ai
entendu que jamais important allez allez
allez on n'est pas au top il vient
batimat salut mieux mater il adore mcfly
car dit on aller suis là oui on va tout
est sale
je veux dire que j'ai déjà perdu des
abonnés ok on ta merde là je pense
sincèrement que trump va quand même
secoué tout ça se vend pls vertica faire
ça mais c'est le jeu ma classe je pense
sincèrement que tron va un peu secouer
tout ça et que c'est pas plus mal non
non stop
ok voilà elle est odieuse je suis d'un
diable va vérifier les réactions sur mon
tweet ou j'ai dit que mcnabb était plus
talentueux que moi mcfly rend le
téléphone de carlito à midi c'est vrai
impossible ah ça c'est bon tu vois quoi
impossible vous complétez comme trucks &
go tonnes luigi et mario occasion on
prend un perso au rang d'homme
ok petit point d'interrogation on y va
on appuie caisse ou si ce sont d'autres
personnes mais j'ai aperçu qu'ils n'ont
même pas de musset moi je vais devoir
aller à regarder tous derrière on est en
un mec c'est vrai ça cool avec moi allez
bim bim bim bim bim berra la boue as tu
veux que j'appelle un truc voilà choqué
président se racheter lui mais notre foi
nous résume au carré croit en même temps
pour choper hommes à temps mais je fais
pas ça mais away voilà agissent te
laisse le choix à l'esm organise les
soutenons mais je tenais smash en paix
car il croit même temps ok je te donne
un coup de volant
oui oui oui
j'ouvre donc le twitter de carlito pour
est un très bel acteur c'est un très
beau tout faire un très beau twitter
mais qui va être un petit peu salines
gros soutien du coeur à raptor
dissidents tu l'a mentionné ont trouvé
cette nuit je vais te dire la vérité je
t'aime tellement fort que ça fait un peu
chier d'avoir fait ça mais on lit un
petit peu les réponses à ce au tweet de
donald trump ça sur la nouvelle vidéo
encore oui il allait y avait tout vous
êtes très bon on a un public qu'on
mérite un public intelligent de qualité
avec du second degré tout simplement
je vais prendre mesdames et messieurs un
combattant qui ressemble à part dans mon
coeur
voilà au quai des étroits je prends
cyrus north
ok c'est parti on prend le temps
d'observer les gens du fond ce qui peut
tu mates qui meute
autant il est fatigué tu sais tu as fait
ça c'est une espèce de repos mais
vraiment rien mais qui va s'en tenir
tranquille en vélib il a amené un vélib
jusqu'en asie de l'est
non j'ai envie que tout ouïe dans la
non-violence te plaît stable et mais
laissons une chance non ça cool non ok
merci manquerait j'ai trouvé une petite
image sur internet du majou mimi toute
mignonne avec des kirby avec marine le
pétrole c'est très dangereux
je vous montre l'image d'un croyant déjà
donald trump est maintenant le pen ok
c'est parti est-ce que je peux mettre en
plus de cette image eux
j'ai rarement l'habitude de parler
politique ah oui attends tu te ronge les
ongles y songer j'y vais à reculons je
te cache pas que mais moi ça me donne
des frissons
oh putain tu twittes sera un truc qui
explique bien les choses avec la suivra
mot l'appellation je comprends
maintenant la position de la bns qui
fait du bien ces tweets et hop il est
temps mon cher ami de lire les
commentaires sur les tweets précédent
une première réponse j'adorerais que le
cm2 marine le pen se retourne à ses
racines qui dit à des gages qui sont
violents à ce qui fait référence à celui
de raptor et pierre lapin qui dit j pp
c'est enfin sur le truc de marine le pen
ya flaubert qui répond j'aime déjà cette
vidéo ou sur cette dernière partie
l'enjeu est majeur car le gagnant aura
le droit de tweets et sur le compte de
l'autre son numéro de téléphone
tu as pensé à ça pour moi j'ai pensé à
ça pour toi par contre s'il te plait pas
trop longtemps on les fasse le temps
d'une partie choisie au hasard tout
hasard tout au hasard à sur la côte est
m
amérique du nord c'est pas mal ça vous
n'allez peut-être perso au un mets toi à
cuma non mais tu est le même que moi
bisous bisous bisous aller dans ta
gueule
c'est pour eux c'est pas m
rollin c'est vrai que c'est la fin par
martin matte au nom au nom il connaît la
taxe spéciale énorme et c'est pareil
or ça moi je sais plus quel su les gens
ne verront pas mon numéro de téléphone
des gens verront pas le nom arrêté en
train de gagner voilà rien à rien ça
allait bien qui revient radical et vous
prêt à connaître le numéro de maintenant
on ne regarde rien fait
aulas je m'apprête à tweeté le numéro de
téléphone de mcfly sur son propre
twitter bien sûr on va laisser ce numéro
de téléphone affiché le temps d'un
combat
ça vous paraît juste moi ça passe juste
et ont eux aussi ils ont tous dit oui
j'écris voici mon num
voilà tout simplement voici mon num et
je vais mettre au petit voilà un petit
et moti emoji cadeaux donc je suppose
est de gagner vite moi je vais vraiment
trois montants dans ses tweets et ça me
fait mal c'est une destination je suis
mon pote ça me fait mal à exister plaît
allez stop aux attaques mois avec sa
palette à boire c'est que sa maman et
malentendants de potes ça m'a fait mal à
l'état voilà mon chien je veux dire
c'est beau l'amitié nom allait aller à
l'azile c'est à pois time was ennemi
quoi ma gueule à lester blahnik moi mais
je vis chez bleu guichet juste un cap
semble être de jouer m'a dit à moi non
plus vite qu'elle ne fait plus rien
lâche la balle à lui sa voix tape mois
tape moi je suis allé loin pas bon je
suis folle parce que je t'ai fait une
grosse attaque et je te fais une grosse
attaque exprès ok ok c'est bon car l'eau
chaude à hoffen je vais faire du jeu
avait supprimé tous de supprimez
supprimez le tweet supprimer le tweet
décrochent les chronos n'ont ni twitter
alors à nos alors à l'eau à temps pour
les supprimer je suis prêt noir me
m'appelle non non non atteints tant il
faut que je peux plus supprimant je me
mets je me mets de supprime je peux plus
les supprimer oui oh non les gens
saluent ces c'est yvon vous vous êtes
trompé de numéro
ouais c'est yvon c'est un faux numéro
mais que je reçois en nombre de textes
aussi
son fils regarde bien le nombre de
textos le ton d'une partie qui coûtent
bien le nombre le visage de la
culpabilité la culpabilité à ce visage
63 nouveaux messages vocaux salut mcfly
salut mcfly
regardez vient annoncer fou on peut pas
montrer les numérotant si je prends pas
lille 3g donner le mien
maintenant elle vous avez bien assumé
vous attends je vais te défendre arrêtez
de l'embêter
c'est wayne on sait pas qu'un mythe
aussi un non non non pas bon roi henri
sébie l'atrice c'est bien triste dalle
la fameuse actrice
ben alors ne rappelait pas à ce numéro
car c'est une véritable erreur et puis
cultive toi un peu c'est une erreur de
numéro
je raccroche son dégoût oui allô c'est
pas moi ça d'appel on continue je peux
même plus à les surmonter de votre mec
ça fait que appelé on continue j'ai
québec
ok c'est donc la fin de cette vidéo
triste fin pour certains joyeuse pour
d'autres on espère ça vous aura plu
évidemment n'oubliez pas souscrit vers
l'abonnement
et certainement
il a été arrêté