[Musique]
[Rires]
avant même de commencer je tiens bien
car les toits perdu ses cheveux même sur
son casque pas c'est que j'avais dit les
gars ont fait une intro pas laborieuse
soit un bon soir du conseil ou tubes
orior 4 dont le décor le plus incroyable
de toute cette série
je suis honoré d'être de retour dans
cette série d'avoir coupé la parole à
cyprien à l'instant oui c'est vrai
rappelons que ce que vous y a déjà gagné
dans l'épisode un petit extrait hop
c'est tout ce sera pour l'écriture pas
mais c'est un peu plus long maintenant
quand même
on est dans un décor de ouf oui nous
sommes en grèce cela est un mensonge
total libéré mais on nous sommes avez
vous à la roma alors qu'ils doivent qui
hélas correctement vous vous levez la
main
squeeze sort du champ pour l'intro oui
mais qu'est ce tu as a dégagé des ruines
absolument magnifique
c'est quoi ça s'appelle un théâtre mais
des chiens supporter bon écoutez moi
mais un couple écoutez moi bonsoir
nouvelle dans ce décor de théâtre
antique grecque
mais non ça n'est un vaisseau la romaine
sortie pour l'intro c'est pas possible
bonjour voila ça a changé votre chien de
plus premier tube en arrière
effectivement il s'y trouve un
magnifique théâtre antique on appelle ça
quand y pour en l'occurrence la sortie
du nouvel opus d'assassin's creed
s'appelle associés trine odyssée qui se
passe justement en grèce pensé que vous
avez compris donc là on est projeté dans
l'univers du jeu les gars vous venez oui
et pour cet opus nous incarnons nous les
spartiates en rouge et cyprien et lucas
mesdames et messieurs qui sont nos
invités incarne les athéniens nous
sommes les héros ce sont les
antagonistes les ennemis les entiers aux
émissions vous connaissez le principe de
youtube wario et oublier tu peux
peut-être le rappeler un fait il s'agit
d'un parcours d'obstacles rocambolesque
dans lequel deux équipes s'affrontent
parmi ces deux binômes le plus rapide
tu te fous de ma gueule non mais je vais
pas bien fait j'ai bien fait pourquoi ce
thème
non non non on l'a déjà dit le pô le
principe du jeu balle et se dégage
il s'agit d'un magnifique parcours
d'obstacles mis en place par nos équipes
qu'on salue voici leurs visages en bas
de l'écran est l'équipe qui gagne a le
droit de diffuser ce qui vous sur la
chaîne des perdants savoir qu'ici c'est
l'équipe se calme
l'équipe la plus rapide celle qui a le
moins de temps au compteur comptant les
malus et l'addition des deux joueurs
aura le droit diffusée sur la chaîne des
perdants absolument ce qu'elle vous vous
connaissez le principe est là c'est moi
qui l'avais gardé tous contre bigorneaux
estimé à voilà maintenant un petit point
dans la coi qui a dit quoi
il y à une nouveauté nous avons dit pour
cet épisode au revoir à léopold qu'on
embrasse fort mais qui était nulle en
maths pour accueillir un nouvel arbitre
de qualité mesdames et messieurs benoît
blanc s'il vous plaît vous avez compris
léopold qu'on a vu avec lui on veut plus
le victimiser c'est normal on lui a
vraiment tout fait et voilà il met un
peu comme une ode à sa chaîne youtube
par exemple c'est possible on a un
putain de gage pour les deux
on a réfléchi pendant des semaines on
l'avait déjà en fait pour la bo en tête
mais on n'a pas pu lui permettre au
violon père de quoi si jamais oui oui ça
va il va se passer quelque chose sur le
youtube france lance benoît blanc sur la
présente nous appelons la première
épreuve le parcours du fil d'ariane
vous allez devoir faire un parcours
d'obstacles où il ne faudra jamais
lâcher le fil d'ariane deuxième épreuve
la mémoire des assassins il va falloir
reconstituer un puzzle vous savez c'est
l'ailé puzzle en 3d comme quand on est
bébé comme ça qu'on fait qu'un bref
troisième épreuve le sport tienne créé
ici vous allez devoir mettant sport
check dans la machine sport check
machine
si vous êtes le premier c'est à dire
vous avez tapé le plus fort vous avez
zéro malus si vous êtes le dernier le
plus mauvais vous avez plus de mal vous
êtes mis en plus de malus - vous êtes
bon plus à un malus épreuve numéro 4 le
grec du chef maxime sera là qui après
avoir préparé toutes ces épreuves a bien
droit à un bon grec faites attention
vous devrez lui dire cette phrase
exactement qu'est ce que je vous sers
chèques pendant que vous allez devoir
faire un sandwich grec de qualité en
même temps vous allez répondre à des
questions de type au quiz
épreuve numéro 5 la lance de léonidas
alors là les malus c'est très clair si
vous rappella si vous avez 15 points de
malus si jamais vous mettez votre lance
dans la partie grise vous avez cinq
points si vous êtes au centre avait zéro
évidemment en battant le maître des
malus alors que vous avez gagné
l'épreuve numéro 6 l'envol de l'aig
icarus l'aigle va arriver sur sa patte
il aura un petit papier vous allez
l'attraper lire ce qui est écrit dessus
ça sera le malus épreuve numéro 7 le
trophée spartiate
vous allez devoir rattraper un gros
rocher et le porter comme ça je vous
n'êtes pas obligés marché comme ça au
sommet du terrain à chaque fois que le
rocher touche le sol
vous prenez un brin de malice dans nous
je suis derrière épreuve numéro 8
la vue de l'aigle comme dans le jeu vous
allez devoir escalader un tour arrivait
à obtenir la position de synchronisation
vous savez c'est cette pause bien soit
celle là soit celle là il y avait aussi
celle là mais je crois qu'ils n'ont pas
gardé dans le jeu comme ça et faire le
cri de l'aigle le faire retentir dans
toute la grèce antique
maintenant vous êtes bien rincer
l'épreuve ultime le saut de la foi
on ne pouvait pas faire un youtube
warriors dans l'univers d' assassin's
creed sans faire un saut de la foi et si
vous le faites pas vous prenez un malus
de cinq points alors n'oubliez pas on
finit toujours avec un saut de la foi
merci beaucoup mon cher ben blanc nous
allons tour à tour dire un mot qui rime
avec assassin
kerim 1 mais qui n'est pas assassins et
on doit pas répéter le mot qui a déjà
été dit je commence ok assassin je
commençais un autre nous à ça ça coûte
ça mocassins quand un ragondin croyais
que c'était alors que j'avais dit c'est
en bombe a perdu 4 vocabulaire on a
préparé un petit jeu concours pendant
les vidéos soyez attentifs parce qu'il
ya des gros coffret assassin's creed
odyssée à gagner bonne chance à tous
soumettez gorno c'est pour vous mais
bigorneaux comment tu te sens la star ac
tu peux nous dire comme ça en deux mots
complexes du tigre du bengale merde il
est bon dit putain de comptes à ok
bonjour à toi on avance
oh
[Musique]
je suis si lent je suis plus longue qu
un bigorneau frère
quand j'ai perdu l'équilibré
tant sur le fil attention aussi la
potion létale continuent et continueront
la coop il
ok les petits cubes pour refaire ce logo
on y va très tôt très tôt il a fait
tomber un élément clé il ya des fans je
suis trop c'est banal regardez bien
autour on vous remet dame photo dossier
nous a gardé une faute au dossier elle
n'a rien de dossiers il y faisait une
faute au stylet beau gosse toujours là
toujours là fidèle à tous les éléments
sont bien
il s'est dit nous quelles photos
dossiers très honteux joue les filles
pour dire aux skis les caisses qu'il est
mignon disque dur est ce que vous pensez
qu'on voit la scala tous là parce que là
je regarde les faiblesses est vrai comme
ça ici aux oies mon cerveau est en
ébullition ça c'est le bas et ça c'est
le plus beau et c'est bon c'est pas
légaux dans les cas y arriver d'autres
tout aussi at il dit
le make up était temps d attente et
regardez le kick regarder les pratiques
nautiques
et ça mérite des points après ça lui
fait qu'est-ce que je vous serai un chef
rouge le bas la tour n'a laissé aucun
écrit
vrai ou faux vrais faux en 1687 un
puissant tremblement de terre a détruit
le parthénon vrai ou faux vrais faux je
n'ai jamais fait un effort je peux pas y
at il eu lieu ces drm comme le père de
la médecine
vrai ou faux attendions je vais bien
jusqu'à ce que les salades pour pas que
tu sois intoxiquées en fait et c'est
fini et je m'en bats les couilles de ta
question salut mon petit pote
moi j'ai jamais amené cette chose je
vous ai donné c'est le courrier indique
on voit pas le web mais on se souvenait
de la merde qui s'est gratté il a fait
vraiment ça et après la paix jean
laberge 2010 in malheureusement on ne
voit pas donc vois rien là bas on a
juste le voir démarrer à partir le
regard n'est pas rien c'est fatiguant
horaire je suis mort allez courage
c'est vrai tu ressembles kebab
lucas avait très peur de choper les deux
semaines près de loi mais assez petit
aigle et attention site wap aux disent
merde c'est un malus putain voyez vos
putains l'aigle et allied si on est dans
la cuisine en face au but est-ce que je
dois avoir un grain mais mc je peux pas
me quelqu'un de la menteuse royal et
scarlett après je rappelle que c'est un
vrai ronchi rang vrai rush gran c'est du
granit pur pu en 60 kg haussez la voix
elle faisait au moins 300 kg la pierre
[Musique]
novion legault youtube
c'est un beau travail de dalé
correctement attraper les malus beaucoup
de malus là pour votre travail de la
déco l'udc a déjà gagné une fois youtube
alors bonjour ça va aller moment tu vas
bien 60e de l'épreuve il est épuisé
tiger départ
la durée de la durée de la vidéo c'est
le plus long des blancs lucas et blanc
bon franchement les gars là ce parcours
est fantastique c'est vrai j'aimerais
leur faire c'est possible dans une
semaine
elle est hyper impressionnant ah ouais
il est bon et c'est comment il s'appelle
non olivier non mais c'est
impressionnant ah oui quand il t'arrive
dessus en plus du mc alger en dessous
qui peuvent attraper et s'envole avec
moi donc j'ai eu un peu trop rigide
ensuite le kick bombe a tué au moins il
est adorable d'accord qu'il est un peu
haut pour tout nouveau palier à toi du
tout benoît blanc s'il vous plaît oui
bonjour est ce qu'on peut avoir le
moment fatidique le compte des malus y
vont alors tout à fait on est à 5 09 en
score brut exactement 5 09 première
épreuve ya eu aucun malus il a bien tenu
la corde il a rien fait tomber tout
s'est bien passé c'est assez agréable
mais je n'ai pas compté un malus gong
parce que c'est un accident qui va c'est
déjà la perte de débriefer ce moment on
l'a tous vu au ralenti et c'est toi qui
est l'homme de la situation
et si vos doigts et étant intervenue ce
serait devenu la zone vénus de milo plus
à mal articulés taxes ensuite le kick
était superbe
au terme de style le score est vraiment
pas tu es là alors voilà j'ai envie de
proposer un truc c'est de rajouter 15
2002 style parce que franchement
rajouter mais les bonus de ses sites
dans les points ah parce que c'est celui
qui a le meilleur score au collège et
c'est bon je suis désolé je mangeais de
le dire mais on va le voir
87 et on peut aller jusqu'à combien on
est sans appel que l'arbitrage août une
note de style ça me fait rire dont
beaucoup alors monte à 100 monde sur 100
points ensuite c'est là où ça commence à
faire mal c'est le grec du chef
donc il ya eu quand même 5 mauvaise
réponse quoi web en 2003 qu'il ya donc
15 points de malus un des trois
occasions et à oublier les oignons donc
du coup bah tu n'as pas tu n'as pas les
points donc tu perds encore lui les
oignons merde mais pourquoi j'ai répondu
à deux trucs patronnant la troisième
temps refusé de répéter une fois alors
ensuite on enchaîne valence bat a raté
le premier donc un point la deuxième tu
as raté mais tu as un peu touchés sont
plantés donc je compte quand même cinq
points
enfin tu as eu des 10 secondes de malus
de dollars j'aurais pu ne pas voir malus
et éthique et 0 ça fait 55 points 2
secondes donc de malus tu as fait cinq
minutes et on obtient un total de 6 04
mais ces interminables c'est trois
parcours des autres youtube wars et on
enchaîne ou quoi ouais enfin bon ce sera
toi le prochain kim a joué à l'épreuve
youtube wires numéro quatre aux abymes
pourquoi
streit et les new team hm
à l'évident à alwihda année via youtube
voyant 4 il est pour nous on vient
j'ai un peu peur aller 3-2 a les genoux
dans les genoux s'applique à l'évidence
évident au regard des photos de sa fiche
ici il va tellement plus vite que moi
seigneur
putain y'a un truc avec une couille les
couilles
ok tu n'es pas bien tu t'es pas bien tu
es mal très mal
[Musique]
c'est quoi ça c'est la rencontre et
david ya beau y attrape la personne n'a
sauté à l'eau rien perdu
qu'est ce que je cherchais tomates
oignons sauce blanche sauce algérienne
dans un papy tu as du talent sont pas
coupés mars était le dieu grec de la
guerre vrai ou fourrées faut plutôt
qu'une médaille
les gagnants des jeux olympiques
recevrez une amphore parts et le chèvre
frais il faut vrai faux ce n'était la
divinité vénéré au parthénon pour est au
fond très fort la cité d'athènes qui est
considéré comme le berceau de la
démocratie
après il faut quand même c'est vrai car
c'est la poussière
c'est bon ça
ok
on sent que l'aigle non il quitte les
animaux de ouf et cette règle est
tellement beau fils de la source blanche
partout david va moins vite l'attention
de coeur va moins vite mais voilà
derrière on affaire de matin c'est juste
un tournage c'est la musique et c'est
vrai qu'ils appellent au décès de
plusieurs os x la souche mais là tu là
ou pas à temps le soutenons les parents
tout baty on voit ça ça c'est des
parents ça soit à bas ils ont l'habitude
de déménager clairement aller tu peux
pas aller plus vite possible à un garde
fou rire parce que deux mois tu
respectes n'y a pas de souci on n'est
pas couché en vitesse racheter cache pas
et c'est bien on verra alors si tu
allais hockey du canada ça c'est plus
dur là pour david escalade célèbreront
de farewell regard c'est là où il faut
faire du temps mais en mars y allons y
c'est un peu galère non non je suis gars
qui est sûr montrent un dommage david
galasso est prise et l'a mis son pied
sur un malus un jeu
les prises
c'est dur ça mais bon je vais bien je
vais bien
oh oui oui c'est bien elle est la petite
pause le cri des guy latapie gentil on
est que tiger meilleur temps brut 4
minutes 51
gergoy oui donc les gars je vais pas
dire le top le parcours excellent david
tu as quel âge tu as quel âge 32 tu as
fait mieux que moi qui ai 22 ans lui
sans la sauce blanche avait un truc
les gars il m'a demandé ce logement j'ai
fait comme ça avec la sueur je mangeais
pris toute la sauce blanche
je la vis aux trois mots et j'ai glissé
tout le nom avec lapierre tissant light
c'est l'horreur je n'ai jamais
appréhendée autant un moment que les
carabins qui sera toute ma vie comment
ça s'est passé
en fait c'est à ma première jean pierre
qui s'est cassé la main gauche il a fait
gelé perdu en faisant un don qu ado
qu'au début je souris gravier et donc
les graviers sacré sartain la photo de 6
et donc tu retournes y a des couilles il
a inscrit
tu trouves ses buteurs bhl est allé à
mazinghem ça t'a vu olivier avec l'odeur
de sauce blanche t'approche pas jusque
là guy leur mode vraiment ce qu'on
appelle pas l'homme de la situation ou
playboy arbitres des arbres et toits
plats en verre de caribou jobs
concernant les gardes alors meilleur
temps brut effectivement très belle
prestation ce qui est un peu dommage
c'est que des buts a perdu beaucoup
beaucoup beaucoup de points coup avec la
corde
parce que tu as très souvent lâché en
face de nous assister sur a lâché
exactement quatre fois alors que ça fait
vingt secondes sur la première
cette année un peu un coup dans les
pattes par contre attention au kick 410
points mais non 410 points et docks
alors ensuite qu'est ce que je vous sers
maxime m'a dit d'ailleurs la phrase a
été bien vu avec eux à qui beaucoup il
ya trois mauvaises réponses sur quatre
dont une bonne à papa et le sandwich la
salade en trop grand trop ce qui se
ressemblent pas en plus
ensuite l'annoncé il ya eu cinq points
d'abord parce que tu étais dans le gris
donc ces cinq dans glee et zéro parce
que c'est la cible sont plausibles
vous allez voir c'est possible moi j'ai
peut être enlevé mon premier match parce
que non non non ensuite il ya eu un
touché de roche cinq secondes 5 alors
attention là où ça corse c'est l'escem à
tahiti à quel point tu as touché
plusieurs fois les prises rouge à partir
monde touche une prise rouge et or en 15
mois après c'était parfait jusqu'ici
alors attention
le score est hyper méga super épiquement
serré donc 75 secondes de malus plus ton
score de 4 minutes 51 on arrive
attention messieurs à 6 minutes 0 6
contre 6 minutes 04 or c'est qu'on les
gammes air chaud tout ça pourrait me qui
importe et boulangers devraient être
premier nous on va doha forcément un
malus
ça veut dire que lui sur les désolé
c'est impossible mais que tu as mis tout
à force on peut dire que c'est très
serré la main pour le polo king j'ai mis
toute la force du bison j'ai chaussé
collision la salle avait servi de refuge
possible de ne pas perdre pied tu crois
ouais mais c'est un spartak etc
attention et là c'est un malus de 20
secondes je préfère syndicalistes de
youtube alors ouais les gars je
conseille d'enchaîner à tout à l'heure
allez
il est jeune bah là je suis au chaud
j'ai bien mangé je suis plus dans une
gestion assez apprécié la sieste et
après tu es mon coquillages une petit
crustacé préférées oui ok depuis tout ce
temps je peux le faire tu peux le faire
je pense que telle par la mer tel pour
la mère oui dans le times maureen
blindés mais on n'agit plus rien il a
pété le timer le syndicaliste type tu es
le meilleur même tes meilleurs c'est
assez de l'océan a réfléchi bordeaux et
mexes et vous vous êtes pas mais juste
assez nous a déçus direction artistique
de crustacés qu'est ce que j'ai fait
deux fois fort boyard comme des vrais
c'est un peu comme ce qu'on a fait là
mais en moins bien est-ce que je suis un
peu plus musclé qu'olivier minne bien
plus musclé c'était plus beau en tout
600 toi et ton père est ce que tu es
prêt 3e à corps putain de ta mère oh non
c'est pas mal ça bling et sa mère
ah bah oui exactement mais du fond
arrivées de cible ma je suis sinon c'est
perdu
améthyste pas notre mieux nous on est
vraiment toi deming à lessive allez
allez allez allez ça descend direct à
l'été pêche ou ati fournit pas les noix
les gros qui prend son temps ou c'est
moi c'est une méthode cyprien ce qu'il
dit si on veut pas mais non mais
regardez mes musiques arthur magnifique
tranquille
une musique d'ascenseur ça c'est tout
noir noir à la seepom accélère tous les
mouvements par 4 au 10 avril à vitesse
par deux sa gueule et on diminue les
bars il ya une grosse cohésion
ce choix est dit thomas qu'elle fait
brive il ya vous dire un truc
peut-être qu'ils vont s'entendre et
peut-être comment une aura pas de malus
au revoir c'est une méthode ouais mais
n'est pas non plus avoir à son endroit
mon gars allez septennat ou pas du tout
quoi tu me tiens pourquoi les meilleurs
coquillages des coquillages que tu dois
aller au corps collaro magny cours ouais
quand je lui dis en fait oui mais pas le
genre money courtois
elle a fait le bras trop tard voilà
allez tu fais le grec
et oui était le meilleur on m'a dit il a
effleuré
qu'est-ce que je vous cherchez du
ketchup mayo dans sap à bochum pas de
room produits mouassa frères salade
tomate périgueux dans la démocratie
athénienne les femmes avaient le droit
ni au vrai ou faux à défaut c'est faux
bien sûr j'aimerais c'est faux c'est fou
les espèces qui remportait une
compétition olympique n y aussi leur
liberté vraie ou fausse bien sûr c'est
faux madame banon au vème siècle avant
jésus-christ la cité de sparte c'était
la grande rivale qu'athènes vrai ou faux
jeu c'est vrai c'est vrai notre corps en
sciant se caractérise par un chapiteau
colonne composée de deux rangs de
feuilles d'acanthe vraie ou fausse et
faut aller dans la fétish verser ses
pigeons il veut une bonne note sur
google d'air c'est léger l'ampera très
fort attention on écoute man hockey que
du temps du gris c'est bien haut sur les
marges pas à maxime nikouline wor oyo
livni ah oui là ils picorent j'ai pris
le coup d'oeil
zéro pas passé bien vite prendre votre
côté le noter je me medeau marche comme
on a dit il fait pas du ciel ont très
vite toi tu es allé tranquille là c'est
normal pas ça c'est que je glisse et
j'avais le monde c'est vrai oui pardon
est d'accord on a lui même en diamant
est lui parti je sais peut-être gagner
bref on a laissé une conscience aux
arènes je suis allée la pause le cri tu
senti on est archi bien tu t'es le
meilleur
regardez le coût du projet étudiant
allez vas-y vas-y vas-y parfait parfait
le chapitre iv type tu peux faire mais
pas de taille ok mais bon ça y est tu as
fait mieux que moi mais non tu as fait
mais à quoi la vérité on avait
l'impression que tu et il en va tout
niquer même moi j'ai l'impression des
tomates à fond et mon corps était là au
début ça me va le temps d'arriver au
québec et elle est portée il a pris son
temps et je suis sûr qu'il n'a pas
beaucoup de malus saddam hussein j'ai
pas a pris mon temps et coûte bien au
début je croyais que je tiens à
présenter mes excuses
pendant le premier tiers de course je
croyais qu'on était foutue qu'on allait
retourner à notre état de choses
aquatique est en fait mec t'as était
légendaire tu as été incroyable alors
grammaire c'est chaud ça c'est en
coquillages petit débrief je crois que
j'ai des malus à peu près partout
du coup je me suis je me suis vautré sur
le camp c'était fou qu'est ce que c'est
la langue quand je les fais dans le vide
dans ma tête c'était vraiment c'est un
bon coup ça mais j'étais dans le vide
c'est bien et après j'ai réalisé que
j'ai pas touché
le truc qui était intact et pas
peut-être en faire un deuxième olivier
l'aigle il a commencé à picorer un peu
la main donc moi si tu veux j'étais pas
dans une sorte de complicité avec
olivier chez olivier déjà tu as la
mauvaise attitude en tant qu'eglise je
sais pas si tu as entendu c'était noël
en bas
alors attention d'abord le parcours tu
as très très bien tenu le fil d'ariane
ça a un peu fait groleau gros lot moi
j'ai envie de dire on n'avait pas parlé
de cette histoire de gros lot réellement
donc je propose cinq points de gros lot
pour l'ensemble du parcours parce que
par contre a été très vigilant et garder
plus que certain es 10 5 x 1 grosso modo
grosso modo les grosses au gros lot on
se fait en deuxième manche la mémoire
des assassins c'était superbe en plus y
avait un joli petit cul ensuite le kick
326 quand même à las vegas c'est bon ça
a lens reçoit sur les épaules en civil
taux très bien la phrase nickel de
bonnes réponses pour qui beaucoup de
mauvaises réponses
on est sûr c'est quand même vraiment pas
mal par contre deux il moqué maxime j'ai
demandé ketchup mayo a pris 20 secondes
avec sa sandwichs grecs
je ne suis désolé ensuite la lance très
beau lancer deux fois dans la partie
extérieure donc ta touche et n'était pas
au centre ça fait deux fois cinq
secondes 10 secondes
je n'ai jamais fait aussi peu de vannes
un mariage et peur ils adressent riad
carlito ne dit plus rien rien attention
enfin la prise par contre a touché les
prises rouge 2 x 101 globale de 15
points à prix du coffret qui nous fait
un package
attention donc au total 50 secondes de
malus c'est vraiment pas ouf c'est
vraiment pas énorme
c'est quand même excellent car c'est
quelqu'un en plus avec un temps à 4,45
non il ya un truc gémit il bégaie et
j'aimais ça du monde a lancé donc tu
ajoutes 5 3 2 à corps regard à ton frère
assez bon ok on ajoutera 500 ça nous
fait un total de
fanny alors merci à tous ceux qu'on fait
des fans hearts à flatter son ego et
aujourd'hui il a donné le meilleur de
lui même si la bête soit les propres
vidéos caritoux doit faire combien pour
espérer potentiellement gagner alors il
faut qu'ils fassent exactement cinq
minutes 38 maximum avec les b avec malus
avec malus tout compris il ya une chose
importante c'est qu'il ya le sporting km
a fait le meilleur score
ouais pour l'instant c'est david premier
410 ensuite cyprien 326 élus qu'avec 100
parce qu'on a rajouté le style dit
arrive à être deuxième ils peuvent
prendre très cher parce que parce que
voilà le quatrième il prend 30 secondes
de malus le troisième vingt secondes de
malus et le deuxième 10 secondes de
malus le premier zéro pour l'instant
c'est david je suis pas sûr que c'est
vous c'est fou ce qui se passe dans la
tati stressé ses recrues mais c'est ok
ok en gros c'est hyper chaud mais c'est
possible
ok 58 tu peux y arriver coûte moi je
connais pas un mec plus dans l'auto
persuasion toi quand tu veux quelque
chose tu l'obtiens toujours c'est toi le
mec le plus motivé pour réussir quelque
chose tu peut déplacer des montagnes
casser des murs avec le numéro 1 tout le
temps il y en a qu'un c'est toi tu peux
le faire maintenant et a plus qu à tout
faire il est vraiment son jockey tout
exagéré statut continue à peser l'empéri
casse pour thématique cette meilleure
amie et hilton google
c'est quelqu'un de très normal c'est
dans la moyenne
y en a qu'un y avait à coeur je sais
qu'au début on est un peu mou dans les
jambes ça fait un peu peur ouais mais
une fois que tu es parti dont il faut qu
sur l'arrivée à caen avec son hockey
j'ai le cardio d'un soixantenaire mais
c'est laura sa route un ricochet
mondiale et mon frère au noir en europe
et toi c'est le radar à ça sent un peu
pousser les salles et vous avez compris
via un abonnement qui disait putain ya
la table je suis confronté à mes propres
défauts ok tu vas l'avoir tu vois la
mort le casque au milieu double effort
je suis tombé sur les coûts de la libye
on concentre toi voilà c'est bien pour
que tout le monde allait le spartiate tu
donnes tout jamais car tu as fait qu'ils
en font une halte à payzac
walcott malades dont il a fait sa une
aux 400 dans la 4e manche
qu'est ce que je vous ai cru salle à
combattre social j'ai rien dans un tweet
à la débauche de milo représente en fait
la déesse aphrodite
vrai ou faux c'est vrai que des raisons
de moralité le corps des athlètes grecs
devaient être cachés par des vêtements
aux vrais ou faux
tout d'abord et c'est faux homer est un
personnage de l'odyssée comme ulysse
vrai ou faux bon appétit oui bref c'est
beau c'est bien pour carmaux sont
légères lancy batterie sans jamais les
portes ou trafford
ça a peut-être plus et ça c'est de
toucher à l'est pour mes fils aussi
voilà c'est bien avant portons bien le
baptême
allez tu en voilà allez mon garazi et
vas-y vas-y tu as les oliviers à les
oliviers olivier voilà
c'est magnifique olivier ont-ils oki 36
38 00 voilà parmi l'armada mortes et
futurs aie aie aie jamais m'anime bon ce
n'est jamais bon parcours
ces propos tendent à trois temps
tranquille autant voilà la magie
vas-y mon pote tu mets bien les pièces
jaunes les rouges allaient ajuster
moment cvo l'avenir pour moi allez vas-y
aliments
c'est vraiment marrant comme spectacle
inspiré pour aller à droite c'est super
ce que tu fais l'info théâtre habite le
haut il peut vite a tramp l'on me
faisait des biens ne nuit pas
l'abolition legs
c'est quoi il a pris le temps de faire
un cri sympathique
bien vu
au turn it up amont car c'est sur putain
mec c'est quoi écoute moi tu as été
inquiété hacking cinq minutes cette
étude doit faire 5,38 attendait mais
jamais avoir acentic d'où je crois que
je crois que la menace personne ce kit
de base mais ce n'était pas vraiment un
smartphone qui qu'il n'y avait pas le
mouvement du spatial dont j'étais le
projet il va même action droits de
l'homme à celui qui nous écrit le plus
beau poème en commentaire
ok bravo moi il est bon jusqu'à manquer
égouttez ya benoît qui n'aide personne
internationaux déjà fait tomber les lois
on met la casquette de tout balancer ça
fait quatre fois tu veux juste voir
ailleurs lui il a fait non le meilleur
spot ok ça vous est ce que c'est trois
ans au racing club de colombes coupe de
justin évidemment l affaire regarder
squeeze est un animal qui disparaît
comme une soeur
il faudrait qu'à la poutre attendait
j'arrive ça va mon pote c'est bien son
c'est bien de java non mais si on sait
bien déjà recensé 86 86 et bien aussi
sincère énormément mais c'est incroyable
cette histoire première épreuve a eu
cinq points de malus est juste un moment
sur le fil
non c'est là la cloche a fait sonner la
cloche il n'y a pas la seule fois où je
t'avais dit tu as pris ton temps pour
pas lâcher le fil tu transpires c'est
trop drôle et c'est parce que j'ai des
hanches méditerranée mais ensuite
derrière la photo bauthamy un peu ton
temps mais n'a pas eu de mal à ça met du
temps non première manche a tenu donc le
sparta petit qu'on peut en reparler
ensuite tu as bien poser la question
qu'est ce que je vous sers chef tu as
répondu deux fois de la mauvaise réponse
à une bonne réponse sur trois questions
et ensuite le sandwich je crois que
c'est la première fois correspondait à
la commande à mon frère territoire je me
permets de signer les justes maxime qui
est très fière et le monde comme ça jean
roy
c'est un travail d'équipé est très
satisfait on voit rarement des clients
aussi satisfait ensuite attention le jeu
t2 lancerait sur le jeter de lens tu as
eu touché une fois la zone grise et une
fois le centre monsieur qui décroît
suite derrière bombe at a galéré is it a
perdu les 15 points
ouais normal et c'est tout on est à cinq
minutes 7 + 35 secondes au malus a fait
cinq minutes 42 c'est quand même super
maintenant faire sec 38/100 ajouté le
smartphone quitte pour agiter 5,47 à
deux secondes de plus nokia taux
d'écouté c'est important j'attends le
sport c'est je réalise quatre arrivées
au cas on l'espère scène qui pour
l'instant ils ont gagné on a perdu mais
le score sans le sporting clic 11
minutes 44 pour cyprien et squeeze
contre eux onze minutes 48 contre
mcphail karito ya quatre secondes plus
tard amer mais un espace martin tic
vous avez donc 50 points 50 secondes de
malus contre 10 secondes de malus qui
fait un total messieurs attention
accrochez vous
douze minutes 34 pour squeeze et cyprien
contre eux on se
la gamme
c'est pour tous pour tous les mecs de
tous les mecs ont fait ma gueule c'est
pareil pour les lakers ou bien sur les
habitats pour tous les mecs qui disait
que j'étais un petit gros gabarit que
j'allais pas réussir dans l'audiovisuel
qu'est ce que dit maintenant mardi la
savane à faire
tu as qui croient pas mais avec 100 le
sorcier d'en gagner pourtant on a bien
fait ce qu'on se force à ont pu steam 0
sport depuis mille ans l'équipe des
verts on a gagné c'est ça qui est
honteux pouvoir c'était un super moment
qu'on a passé ensemble
le parcours était incroyable et je pense
même si bien calibrée parce que
finalement avec vos idées de malus et où
c'est incroyable ce qui s'est passé vous
étiez magnifique là dedans tu était
magnifique
ok c'est juste positive mais mais j'ai
un somme intégral de tous tout mon être
parce que on avait un concept de ouf
vous faire rager on était un ingénieur
travailler je redoute la semaine
prochaine si je peux me permettre
en somme va être décuplée puisque l'idée
qu'on a on ne l'a dit pas éviter l
effort
rendez vous mardi parce que lundi c'est
un peu tôt des gens nous ont dit lundi
vous spoiler hybride et on n'a pas eu le
temps de voir bien des vidéos sur leur
image à dire un truc je suis sûr qu on a
une idée buy way haut niveau donnant
alors les gars écoutez moi bien donc ce
sera mardi d' sur donc la chaîne de
bigorneaux et coquillages à 18 heures à
18 heures il y aura une nouvelle vidéo 1
mais qui sera pas de bigorneaux et
coquillages qui sera à longages
finalement vous me garneau et
coquillages vous début dé nous découvrir
et si vous voulez un petit indice est ce
qu'on va impressionner
est-ce que tu attendais un petit indice
soyez tous très actifs alors oui c'est
donc la fin de cette vidéo
merci à tous et merci mon frère et ami
les amis merci pour vos supérieurs
c'était le premier je le vois je voulais
vous que ça a vraiment grandi j'ai pris
un beaucoup de plaisir à faire ce
parcours même si j'ai été nul et qu'une
fois plus ma petite taille va porter
préjudice mais ce n'est pas grave ou du
martyr gros bisous à bndes blanc bien
sûr été parfait agréable qui office en
duo lui aussi cherché inerney internet
qui paie une série très bientôt celui là
il est mortel mois abonnez vous à la
chérie dermatologue m description merci
évidemment à ce type est le cas nos
collègues préféré des collègues qui sont
devenus amis merci parce qu'on est à la
hauteur en plus va être une et à toute
la team toute l'équipe la putain j'me
marre et on met tous les amateurs on va
d'écran sera plus rapide
prod technique l'organe l'équipe de
assassin's creed tout d'abord merci
assassin's creed aussi qui nous permet
de faire tout ça à bercy on a monté ses
jeux quand même il nous permet de faire
des trucs fous sur youtube donc ça c'est
son partenaire aussi avec nous depuis
super longtemps
du gros lot mention spéciale à max pour
toi aussi qu'à la prod et car en plus
jouer le rôle d'un comédien finalement
vu prochain épisode
on vous promet on mettra des filles ça
nous tient à coeur d'être vigilant là
dessus merci à tous
quoi d'autre qu'on l'a on a autre chose
à ce rendez vous mardi sur la chaîne a
envie de dire aux pillages et bien sûr
[Applaudissements]
[Musique]
oh