bonsoir toujours pas dans un bon soir
elle a dit on est parti pour ce nouveau
concept
alors chaque semaine son concept pas là
en ce moment ils sont créatifs les deux
loustics
aujourd'hui on est très fiers de vous
présenter un nouveau format qui est l'
ue j'allais dire la youtube academy la
youtube academy on est très fiers de
vous présenter youtube warriors en fait
c'est inspiré les certain age en arrière
sur youtube c'est toi qui nous fait iech
mais ça fait ça fait des blagues qui
n'ont fait passer de la guerre entre
nous deux têtes à peut-être aller en
gros le principe est simple on va
s'affronter entre youtube heures dans un
parcours d'obstacles pour gagner le
droit de diffuser ce qu'on veut sur la
chaîne de l'autre lundi à 17 heures
c'est un enjeu et ça m'insupporte
puisque par exemple si on gagne on a
très envie de diffuser sur la chaîne de
louga 9 millions d'abonnés
ah bah ça y est tout de suite un canard
pendant une heure qui marche et nous qui
dans son nid au tour ça peut être
utilisé après le pire c'est que ce soit
la vidéo la plus vue de l'achat la pire
chose qui peut arriver c'est très
difficile de kia du physique il ya du
mental il ya du drôle
il ya de la dscr it et il ya de
l'équilibré il ya de tout comme ça tu
l'écris pour moi la dextérité c'est
comme ça que le parcours se déroule
comme ceux ci on commence par notre
parcours de vitesse avec un saut de
haies puis passer en dessous du nez puis
sow des plus hauts sur un trampoline
puis sow dans une piscine ah ben il ya
beaucoup de sauts ensuite on va tourner
sur nous-mêmes très vite pour faire une
marelle sur laquelle il faudra éclater
des ballons
bien sûr on aura le tournis ça va être
compliqué bien viser ensuite comme c'est
une kermesse c'est finalement la
kermesse de youtube il faudra une ex
preuve de dextérité passé autour de ce
petit forme qui est sûrement un cactus
sans toucher les bords car si vous
touchez vous prenez ensuite vous montez
sur un hoverboard vous tirez un mot que
vous devez décider sur un petit tableau
blanc pour le faire deviner à votre
colistiers qui arrive à la voix pour
deviner ses plateaux
pas le droit de décider à la toute fin
de l'épreuve il faut le dessiner pendant
le trajet en over board qui sait faire
du beurre board ici très drôle ensuite
on a prévu des preuves il faudra en
ayant des spas sitôt très fort dans les
oreilles faire deviner une autre mélodie
qui sera tiré au sort sur un petit bout
de papier à son binôme une mélodie d'un
air plutôt connue mais faut pas chanter
les paroles vraiment juste lalala lalala
lalala lalala
il ya un bouton donc et dernière épreuve
c'est prendre le contrôle du blast
turner qui avec une petite télécommande
télécommande et une petite télécommande
ir et sur cette petite télécommande
signé un retour vidéo vous contrôlez le
neuf
vous arrivez à le faire monter sur le
petit monticule tirer sur une cible si
pour faire tomber s'ils ont raté vous
avez les nerfs était infernal ok une
fois que vous êtes en haut du monticule
voici ray avec la fléchette sur la cible
si vous atteignez le coeur de la cible
ça déclenche un saut qui tombe avec un
liquide et le liquide qui dans le seau
tombe sur la tête de léopold le père
avec qui aujourd'hui n'a absolument rien
demandé comme le prouve son tee shirt
c'est assez l'épreuve finale ensuite
juste le concept de malus on peut
l'expliquer vite fait aux jambes est là
il faut sable en gros c'est l'équipe la
plus rapide qui gagne elle arrivait donc
si vous ratez une épreuve vous prenez
des sociétés taille mais le chronomètre
est en justice il m'a quand même couper
là bas quand même viré aussi et on
additionne mettant à la fin l'équipe la
plus rapide donc prendre le contrôle de
la chaîne youtube léo l'autre tu
arriveras bien à additionner les
secondes et tous ok je propose celui qui
fait la note la plus aiguë choisi qui
commence tôt
[Musique]
clairement celle et maxence à qui tu en
penses quoi yes we ils sont peut-être
plus souple mais mais ils sont plus qu
on a dit ok là dit il son soutien je
crois mais après c'est juste
exceptionnel pas rentrer normalement
c'est chaud ouais ça donne au lait chaud
il est parti très clair et regarde un
point fixe
putain mais tu écoutes ya même et
technique des chiots
[Musique]
respire tout est sur la respiration
c'est un moment vous prendre son temps
[Musique]
il le met en boule tyler heureusement
ils sont bien quand tu es très bien
prends ton cas il est quand même à une
minute
me droguais e ric est parti ça se passe
car qui dit toi tu cherches me retiens
c'est moi qui tiens c'est pas qui dira
savage oubliez les propres règles de
l'émission que j'avais conceptualiser le
mans quoi sous le vent oui je n'ai pas
d'autre part ils ont fait pour me dire
ah bon ok continue et continuera de sur
la gauche un peu de noix je crois que je
trouve à gauche la gauche voilà avant sa
mort d'avancé sur la droite un petit peu
avant son décès comme privés avancent
encore un peu avant sa tempe et l'adulte
oriente sur la droite la seat what we
auquel on est attaché à l'asie allez sur
la gauche
ok on on y voit seulement six jours sur
sept dans la cave a dit fonce allez on y
va on tire on tire dire trois minutes 25
[Musique]
il a vraiment rien demandé on a dit léo
tu viens et on lui a pas dit de quoi il
s'agissait alors premièrement mais que
tu as réussi du premier coup
le score arbitre y at il une pénalité
oui et là une de 10 secondes donc
s'attacher perso ok touché le cerceau
donc 10 attend juste une seule sait rien
du tout les gars avec 3,25 +10 3 335
score de mcfly trois minutes 35 et a
diffusé une vidéo sur la chaîne de
l'uqar mec j'ai réfléchi ce sera
peut-être un truc de cuisine tu sais
j'avais une ultime pique nique s'appelle
hall où l'accueille il se rappelle toi
après c'est ont franchement tu as été
bon et tout mais quand il y aura un
best-of de patrick sébastien sur ta
chaîne non je l'aimais qui maintenant
les gars que vous avez décidé on trouve
2 cm avec essentielle c'est toi ok t'es
show au hockey maxence 3,35 à bas
sachant que c'est le score cumulé de
vaud de temps tu vas là ok ok certains
qui réussit et l'autre qui rate ça donne
un bon équilibre
maxence de show un peu 3 2 allez vas-y
go allez c'est parti
bien sympa quand cela était prêt mais
max 3 2 à gauche
[Applaudissements]
[Musique]
attention à ça rate en soit cela il
avait dû consentir locaux c'est parti
une croissance et donc mc j'adore ton
goût pour l'absurde
allez le racing à la 30e mais c'est quoi
ça mais les gars c'est impossible
max te plaît c'est impossible alors
c'est pas impossible
je suis et j'ai triché ces neuf un pan
d'une 4 panda panda un autre affaire une
voiture un camion une vient mettre une
atteinte par les matières partent avec
une fiat panda
non j'ai pas peur l'autre jour mais
chacun sait pas alors à bordeaux je m'en
donne
ce groupe iii se tient ces apprentis
lads na na nana na na nana na na
d'où vient la star au hockey troisième
axe écoute-moi bastos vers le tonneau
tir en avance de 29 ans met un accent
ste maxence avance on avance vers les as
tu avances voix la gauche
roquet recul ok go et un peu à gauche un
peu gauche voilà tout droit phase i stop
boîte
donc on est bien sûr bien que trois mais
quoi vas-y max coaching veux tu la
droite franchement je me la raconte pas
que la gauche
ok tout droit maxi 3 et pourquoi pas
saisi top c'est bon maintenant tu
puisses tu vises tubize security agency
dea sort des centres-auto enfin décent
c'est un peu ça rassure un peu
vas-y
je rappelle ou n'a rien demandé
alors je peux faire un point s'il vous
plaît attendez déjà regardé lucas le
sommes
c'est petit débrief d'aménager des
débris vu que vous ne connaissiez pas à
pas apparemment la multiple a peut-être
qu on vous enlève une pénalité on va
voir avec l'arbitré qui va très bien et
qui elle c'est de pire en pire
ouais on pensait vu qu'ils connaissent
pas la multiple alors tout le monde la
connaît évidemment des clans
commentaires si vous avez maintenant on
la connaissait merci et vous avez un
hymne pénalité ici avec les sauts et une
pénalité aussi avec le trouver non ok on
vous enlève une pénalité sur de la
pénalité de la multipla parce que vous
ne connaissiez pas ok part c'est celle
là elle est laissée ce qui nous fait
donc dix secondes de pénalité dont 4 17
12 10 a fait cas de la difficulté du
blaster s'est vu j'étais à l'envers mon
cerveau croyez que les commandes est
inversée mais il a expliqué l'évidence
et le croissant de fautes et bravo c'est
fait pour ça que je tiens à dire que je
vais le faire avec plaisir
juste après cette rage de pub carlito
ils ont 40 secondes de plus que nous
attention tu peux être très beau aimer
comme tu veux être très mauvais aussi et
va être fantastique
c'est pourquoi c'est beau papa c'est
pourquoi il est important c'est pourri
parce que le titre a été hyper présent
dans ta vie allez on y va malgré une
enfance moyenne je peux y arriver 3,4
malgré une hausse moyenne je peux y
arriver au club pas deux
on se donne à l'étude c'est le moment
side le plus dur il a un problème
d'oreille interne ça s'arrête le plus
dur pour lui oui j'avais un problème de
rien faire le point un gros plus tôt un
peu c'est que tu vas perdre et qu'il est
pro a je pense c'est quand l'acheteur
regardez regard des piètres record
regardez à l'égard de son poulain
il fait juste son t shirt
[Musique]
allez mourir à tout il n'ya pas de coûts
dus à l'égalité 3-3 mais y arriver seul
coup comme ça
ok magazine est bien le times évoquait
blasé mais thomert à les méthodes
jacquet habitants qu'est ce que c'est
non toi c'est impossible et lègue ses
biens doit la fiat
allez allez je sais que tu peux être bon
je sais que tu peux être bon là dessus
allez allez raymond gare vas-y vas-y
vas-y vas-y allez les gars je perds du
temps maintenant mais c'est pour le
mieux
ok ok je sais tu payes on écoutait
carlito et très mauvais augure mais on a
été interdite sur biarritz et brive 28
ans résidant la conf
ok ok ok on y va on regarde il entend
dessiner j'aime bien ça c'est tellement
dur ce que vous avez mis à la la qu'est
ce que ça peut être qu est ce qui nous
unit je laisse venir à moi je laisse
venir tu t'en sors bien allez dire bien
avant j'avais un truc et des sons en
arrière pas en avant mais qu'elle nous a
fait oublier facile c'est mal à ckoi oui
c'est aussi beaucoup moi ouaou chapeau
c'est du vent de l'air
oui du feu alors déjà un petit vent qui
souffle du vent qui sort gi joe ozaki et
c'est du vent qui sort d'un vécu dans un
truc qui tourne mais on part
passe là bas ça tire tire tire tire et
lens d'espacer les wannabe mon aventure
à l'espagnole alors putain j'y arrive
pas du tout non japonais comprendre
comme un auteur à les yankees droite
avant tout droit comme on a tous droit
toujours à tous doivent tous droits
réservés divisie droite allez allez
avance avance avance avance avance
maintenant réunies fonce tout droit
reste droit lui est resté muet stop va
tout droit rétablisse au coude viendrait
d'un dessin et ce n'est pas par hasard
l'asie continue contre leicester ok
maintenant c'est bon tu peux viser tu
vises celui ci voilà tu vises ouais ok
ok on y va en fait confiance aux trucs
comme montreux montreux morges
ouais c'est bien sûr les jeux vidéo
normalement ça va aller appuyez
attention ne lâche pas ouais amer j'ai
beaucoup de pénalités par contre temps
mais va faire le point fr le seul à
l'égard des enfants d'ebooks mais il ya
un mais qui n'en peut plus mais les
arbitres le plomb le moment du tour
nicotine oui je vous explique j'ai
découvert sa hausse qui un jour je fais
du ski
je fais mes virages à droite et je peux
pas faire deux virages à gauche c'est
horrible et en fait roller tous les
trucs comme ça et si tu me fais tourner
les jambes mes fils me dit bonjour on
tourne en rond chez l'halloween est
d'accord pour un tour de 5 secondes je
mets trois minutes on sait également que
ça nous arrive est assistant d bien ça
ok j'ai envie de parler maintenant des
pénalités combien de pénalité arbitre
s'il vous plaît pendant que vous
travaillez nous avons deux ballons non
père c'est donc ça fait 2 secondes t il
ya également 10 secondes de pénalité
pour le dessin oui et 10 autres pour la
jav vocation au total il ya vingt deux
secondes de l'année sachant que qu'est
ce que c'est que ce dessin qui se
dévouent qui nous avait demandé alors
c'était une putain tu chichin c'est très
dur a dit qu'elle est vue comme aller
chez un mec c'est plus qu'on enlève une
pénalité on est d'accord qu'il ya donc
douze secondes de pénalité directement
weeks a fait 4 19 plus doux ça nous fait
4,31 donc je récapitule 4,19 l'otan de
carlito plus 12 secondes de pénalité qui
nous n 4 minutes 31 vous avez presque le
même score la pression se joue entre
squeeze et moi à égalité c'est super bon
gars dernière épreuve
mettez vous en mettez vos mains dernière
fois achoppé une pneumonie ouais
[Applaudissements]
regardez il tremble je crains que ce
train là patatras les gars la pression
sur lui
je suis un mauvais pressentiment
parce que c'est un gamer de base tu vois
le blaster nord ça va lui parler tu vois
mais on sait pas aller tu es prêt le
gars ouais 3 2 gore allez c'est parti
pour sa part a les atouts des caddies le
coeur joyeux noël
[Applaudissements]
dorian à l'étoile
attention ok qu'attend on y va quand il
avait atteint 6 gris l'écureuil
lanestérien 17 pour la technique du
patineur elle est où ta technique mais
bon c'est autre chose
[Musique]
c'est bien il perd du temps là il perd
du temps à les mater raphose yann je
suis pas le drame est survenu à jérôme
en fait je crois que mon temps les
qataris sont damien est obligé de lâcher
le stylo comme il est courant croît ça
leur donnerait le temps rien d'autre
qu'un document allez allez lui il a
l'air je crois qu'un skin de dessin je
sais c'est le meilleur des c'est pas mal
c'est la terre que l'attaqué hockey ou
salaire non j'ai hâte de savoir ce que
c'est bien long c'est bien la passion
qu'il écrit les fils écrivain raté ses
abonnés
mcphail carlito's way c'est toi ok les
gars allaient aussitôt
ok il a fonds et les partenaires privés
il est permis par les caméras oui oui ma
droite bas droite droite suivante on
attend maintenant droite droite 123 cas
mais on va faire un petit
[Musique]
voilà tout droit droite droite
complètement à droite on demande à
gauche moi tout droit à la vie cibc
moisir bon sens malgache d'achille
gauche un peu à gauche encore rush tout
droit vers 3 droite droite tout droit
dans des rôles juin croit encore et
encore en langue encore tu peux tu peux
donc stop motion et concentré cette
gauche gauche lève dans avant je pense
que c'est bon j'ai pas ton écran en son
temps lucas prend ton temps parce que le
haut un tout petit peu en eau n'ont pu
va plus à plus à plus bas plus bas plus
bas plus bas un peu plus à gauche toute
la gauche
tu veux dire un peu plus à gauche à
gauche ouais su plus bas à plusieurs
auteurs s'en contente
rappelons que le gagnant le souhaitent
sur la chaîne youtube de l'autre plus
haut un poil plus haut un poil plus haut
pas bon un petit bateau droite oh là là
on m'oblige à redon
là
attention
[Musique]
mais ça s'est joué par contre ça c'est
très serré il n'y a pas de pénalité
[Applaudissements]
permet à mener ok y'a est ce qu'il y a
t-il des pénalités pour le so easy yadio
secondes de pénalité parce qu'il n'a pas
percé de ballons 3,24 c'est à dire qu'il
gagne quand même la pénalité mais que
c'est un truc bien sûr notre chaîne sur
le 5e baiana on libère les eaux si il en
peut plus
hier soir dernier mais peut-être un mot
à dire aux gens qui nous regardent
non non je prends une douche d'accord on
t'aime leo leo écoutez-moi léopold le
marchand il a une page facebook où il
fait des sketches toutes les semaines à
les voir on voulait mais en descriptions
ses qualités délicieux qu'est donc
l'équipe de maxence et squeeze l'a
emporté sur la nôtre mais vous vous
rendez compte comme c'était si simple
génial mecque le nerf j'en pouvais plus
rendez vous demain 17h sur cette chaîne
pour voir ce que maxence et squeeze nous
ont préparés vous avez les codes je vous
les donne juste après et vous pouvez
opter ce que les mecs chez un profond
mauvais joueur donc je suis très content
d'avoir gagné mais c'était trop serré
c'est trop beau c'est trop bien
heureusement nos navires maxence m'a
coaché à la perfection sur la dernière
épreuve qui était celle de toute la
pression était là merci de nous avoir
invités parce que j'ai le droit de faire
la vidéo que je veux sur une chaîne qui
a deux millions d'abonnés et ça ça me
fait plaisir gros big up
leo leo leo merci des eaux ok merci d'en
regarder cette vidéo de ses réserves
thomas adams hockey dit nous en
commentaires si ça vous a plu sur
youtube voir ailleurs si vous en voulez
un deuxième et avec quels invités et
bien évidemment souscrivait non non non
ils arrivent fans ce tribunal c'est
parce que les vellamo demande aux clubs
et la bodega tous les deux-trois
souscrit des abonnements
souscrivez à un abonnement allez allez à
demain 17h à à ses excellents comme ça
de faire du mal à ses amis
[Musique]
[Applaudissements]