bonsoir mcfly et au retard bientôt 4
millions d'abonnés le mec se permet des
30 harry va sans doute prétexté le sport
ou les enfants ou safari
vas-y quel est ton excuses on t'écoute à
30 secondes pour expliquer clairement
aux gens ce qui se passe dans cette
petite vidéo hockey bonsoir
ouais on a été contacté par xbox ou a
dit que c'est le jeu shadow of the tomb
raider pour faire une vidéo et on a eu
l'idée de faire un énorme escape game en
forêt tout créé par notre nous équipe on
a invité tous les potes pour jouer on
s'est éclaté dans le but de trouver un
tombeau dans lequel ce qu'a justement
une xbox unique en europe et qu'on vous
fera gagner en plus alors maintenant
vous avez le choix soit vous regardez
cette vidéo vous vous divertissez et
c'est super soit pour les plus investies
d'entre vous qui veulent peut-être
gagner un cadeau exceptionnel
soyez vigilants observer les indices
dans la vidéo et reportez vous dans la
description pour un jeu croustillant et
bonne vidéo
[Musique]
j'avais pas prévu que voilà ouais ça va
tout le monde est chaud à toulouse-ii
justin thomas c'est un peu le comment
t'appelles games-master parce que nous
on ne peut pas le faire cette fois-ci on
ne connaît pas les ces problèmes n'est
rien on ne sait pas ce qui va se passer
on laisse ça fait du bien pour une fois
de ne rien maîtriser sa mère le temps ça
fait très peur et non la grande peur je
pense qu'on va lâcher effectivement
qu'est ce qui te fait dire salquain ben
j'sais pas la dévoiler mastrad match et
je ne sais pas si vous vous en êtes
rendu compte mais actuellement on est au
pérou oui bien sûr j'avais entendu
parler probablement d'une certaine lara
croft une année très riche dans son
manoir voilà qui connaît pas mal de
sujets au niveau des trésors etc
archéologie archéologie tout ça tout ça
est évidemment elle entendu parler qu
ici même au pérou il y avait un tombeau
qu'il fallait retrouver alors à priori
elle sait pas trop où est ce que ça
situe vous allez être mis à rude épreuve
mais elle n'est pas 10 pour ce moment
c'est ça la elle est vraiment pas dispo
avait vraiment chareyre s'était occupée
elle est apparemment on va dire en
thalasso mobile mais en tout cas quoi
qu'il arrive vous être mis à rude
épreuve et puis aujourd'hui j'ai une
question soulas qu'on doit être mis à
rude épreuve oui les bords et sûr vous
allez devoir être plus rapide
les uns que les autres puisque la
raconte ça vaut aussi pour que vous
puissiez faire mon programme
évidemment vous allez avoir une épreuve
juste derrière et c'était preuve la
quelle est elle il ya un certain nombre
de bouteilles qui peuvent ainsi pas des
bouteilles en plastique un parce que moi
je démarre une année
suresnes et de l'écologie alors le
plastiqueur ni le lieu et l'endroit
comme en bas des tours les colonies dans
la faune écologie elle est justement
parce qu'il s'agit de les ramasser
am inn malades ou les séminaires de bus
va falloir les retrouver mais c'est pas
pour rien c'est parce qu'à l'intérieur
il y a pas lundi ce un élément qui va
vous donner votre situation de départ
moi j'ai la sensation qu'on va être mis
à rude épreuve dernier truc oui on dit
qu'on est deux on peut se séparer
prendre chacun une bouteille de son plan
stratégique jean toi tu vas à droite tu
vas gauche nage et pourquoi pas et c'est
marrant parce que j'avais pas semer la m
il est habillé comme un clochard la
ville sont celles dont le tirage au sort
fossé d'eau et avec qui bien sûr sont
des binôme constitué d'une fille et d'un
garçon a les bateaux les juges tiendront
toujours des femmes
non ma femme du couple ce plan refait
son retard
[Applaudissements]
avec et des auges elle a vu mon corps
elle est sincèrement je suis contre
michael sachet en général en alliance et
là je suis contre lui et ça met un peu
et lui sa mort
toi
[Musique]
putain pas dans ces radios du soft
s'avère
retour
bonjour bat encore
non
c'est la combi qui transfère n est pas
trop quelle vidéo putain président ado
il va condamner cette bouteille en
plastique comme ça commence
c'est une petite aux abus la cage ne
s'est guère les prix quatre bouteilles
sur quatre bouteilles en avait pas eu ce
qui avait un truc car sinon il faut que
je parle à ma main qu'ils soient pas
mauvais joueur comme sur mario kart bleu
parce qu'il a mal vécu j'étais premier
sur la route et j'ai tout donné
sauf que c'est putain de combis j'avais
pas l'ouvrir elle me bloquer la
respiration la cause de la go pour
j'arrive pas à descendre dans la panique
gt gt le bateau pour ki-moon s'est
trouvé ses toiles et surtout ce gala
imagine-t-on il s'agit d'un totem un
totem bizarre ça ne m'indique absolument
rien toi failli mourir pour un indice
qui ne met pas c'est parti pour
l'aventuré des frères
après la dure épreuve dans l'eau les
voici dans la jungle péruvienne où ils
vont devoir se confronter à des
mercenaires escalader des murs
incroyable également résoudre des
énigmes absolument dingue
en tout cas on peut dire qu'ils vont
être mis à rude épreuve
ok est-ce que ça pas le moment de
regarder oui aussi affectés on est
vraiment au milieu de la forêt je compte
sur toi quand tu reçois pour résoudre
toutes ces années ok pour qu'on s'en
sorte comme il se doit pour
réfléchissent à deux on soit bon ok on
va vous faire notre cri de près troyes
2-1
francis huster voilà
[Musique]
a alors discrètement mais commencera à
temps mais bien papier andouille regarde
c'est le vent à l'ouest
cette petite chose tu vois il faut qu'on
aille là bas au sud vous seul frère
boussole c'est déjà en train de faire
des gains
j'ai vraiment envie de gagner aux 4 est
moi aussi d' abou sall pas aux hommes
c'est parce qu'on sait qu'on a une
boussole juste là avaient trouvé la mort
tu peux le vrai car j'étais super c'est
faux elle en place et que tu es fort
dans beauce à l'aube a dit wak h f
je peux prendre ouais c'est la rouge
c'est là qu'est donc d'aller sur youtube
on attend d'eux on doit passer par la
montée pas tout alors le nord il est là
donc loin ce nom là on est vers le
succès putain ça monsieur monsieur de la
putain mais c'est fou on est en 2018 on
suit une boussole au sud ça c'est le
truc là nous indique le nord donc là on
est vers le nord ok pourquoi
mais la regardes tu vois bien que le
rouge et sur le web ça veut dire cloud
et c'est vers là bah oui c'est ça
on est d'accord oui je sais on a le
temps pendant six mois
[Musique]
il faut qu'on observe dans tous les
trucs qu'on soulève tous derrière les
casseroles et tout et qu'on regarde
écoute vous c'est du bon matos aa
regarde que j'ai là ça c'est quelque
chose ça c'est un indice 1 2 3 1 2 1
je prends ça ça pourra faire diversion
je le prends avec nous ok il ya un
bouquin hier donc un essai défunte ya
rien trouve trop sauf si c'est possible
avec cailloux pour faire casser un crâne
au caire gardien ou ça ne m'aide pas du
tout ok continuons la fuite aux chaînes
dont mtv 3.4 regarde regarde là il ya
quelque chose je suis sûr qu'en dessous
il ya un message à ça ça ça ouais
jolicard attend et ben non c'était la
marque était cachée jusqu'à la vidéo
bonne vidéo avoue y avoir en fait c'est
une sorte de cycle
un truc un rythme tu vois ta ta ta ta ta
ta ta abcd ça peut ça permettra d'
escroc dont il y aura des trucs à
déchiffrer ce sera dans ce langage là
papa ta ta ta ta ta ta ta ta ta pour ya
plein de trucs c'est des fausses pistes
je sais pas mais je le prends juste pour
moi pour jouer aux cartes et en fait
l'euro ça nous donne le sens de lecture
il faut commencer par là on commence par
un deux trois et bien d'autres on a vu
que c'était ok est encore encore à ces
poissons
elle suit là je pense je suis sûr que
c'est là où il est et il manque un truc
peut-être qu'il est encore un indice
quelques parents surtout un truc qu'on
n'a pas bien vu comme toi sinon tout ce
qui est malade
ok sous les verrous qui s'il a way of it
ans c'est énorme
- 68 et sinon la sphère benalla quand
même celle ci soit les images innocentes
des îles et la paix sur la paix suit la
paix suit la paix dans ton coeur sur la
poisse aux suit le poisson suit la voie
poisson suit la voie passante huileux
fois ci le poisson poursuit l'ocde
l'homme et d'autres vins étant 6 in ds
ok là il ya un serpent soldat fait pas
lui qu'il faut suivre
ou alors dans l'autre sens sdis donc
attend rien fait des trucs avec un
poisson petit suit vous recommander des
petites gens mais bon c'est bien ou pas
bien on se demande bien si vous êtes
dans la forêt vous laissez pas vos
déchets comme ça que ce soit bien clair
ah là là là 9
ok mais clairement ce n'est pas un
procès n'en ai pas l'impression ok on le
fait à l'envers note en fait c'est dans
ce sens là
ces points pointe et le dépassait les 20
points j'aurais voilà une porte cartes
avec un poisson dessus du trou carte
avec une crosse alors il faut pas faire
des combats il entraîne un manque un
objet watts c'est bon je l'avais au fond
ce qu'on peut courir je l'avais
interviewé rien à combien bien non la
voix poisson basterds posée
équipe en mousse de haut et de points
ces poissons allaient venir supporter
bien partout ne laissez rien dans la
nature oh putain faut grimper peine tu
crois que je croise cavale et où je vais
aller du mois répond allez vas-y l'a dit
mais elle guide
c'est la preuve faut monter vas-y vidal
et tu sais quoi prends mon pied là se
plaît au mondial tu veux prendre mon
pied me fallait en place pour appeler de
tomb raider 1 le t-rex et le dernier
boss l'a juste la boule avec les bras
tpr est oui et un singe mec ait jamais
vu
et c'est pas grave on est un truc que je
galère à tout coup ça je sais pas si un
point à putain c'est la démission
brouillage vous l'avez dit pas des
choses talib à l'ampli est un monstre la
regarde ouais ok une clé avec encore des
symboles
ok on est ensemble on est reparti
c'était bien aujourd'hui toi tu ne sais
pas tu me tiens ça sinon ça tu avais non
tu me tiens ça attends je fais un
toboggan
c'est le moment ces génies un tueur à
ses enfants à l'ego faudrait peut-être
acheter des plages à chaque fois comme
sa maison non mais si mes documents bien
joué notre meilleure idée des mains
vides à combler l'énorme le truc là bas
devenant bien vagin ya des trompes de
fallope là bas mais non si je te jure je
vois un grand panneau au maire c'est à m
quand deux gars qu'on de garde de camp
de gardes
je veux des gars là bas car les deux
gardiens daouda merci beaucoup
[Musique]
tia maria pia mariane vie on va ramper
faut passer par là awesome au sol reçoit
une clôture sonnait à l'ansés a lancé
pour la diversion oui voyons bien un
truc qui file à annoncer pour faire
diversion
pas mal ben voilà deux mois en deux mois
j'ai un père c'est la bouteille sans feu
dit très content à la scission
ils sont juste la gauche ait aucune idée
de ce qu'ils vont faire une place et
prend toi tressé fais ta vie ils
reviennent on ne sait pas bien j'ai peur
se trouve au lac à la nage
gaza
attention il revient non
rajouter le dragon métal pour faire
diversion d'accord sauf qu'on leur
tirait dessus hyperviolents mois
l'agencé jiji
je les trouvais on répète bernard moi tu
jettes tôt pour faire diversion et on
court où tu jettes de l'étude et alors
c'est la grande ourse
mais il y en a peut-être d'autres
s'adonnent tête un truc tueur ben non il
faut leur tirer dessus je pense tu étais
content la minute
putain il faut l'airé éloignés et alors
tu es les flèches comme un con pourquoi
t'as fait ça bien lent ça on s'en fout
de ce triomphe à perdre dans la vraie
vie je serais tellement morne jusque là
il faut trouver le panneau yassa dessus
et c'est la direction avait reconnu qu
un jour faire marcher si bête
c'est ça c'est ça c'est ça
son marché attendra je reviens pas qu'on
l'ait de cons ok j'ai largué cécile son
mari
les losers couronne nathalie cours
montent des masses métalliques ou qu'est
ce que tu as ouvert inculquer rien là
y'a un truc est un truc et on paie pour
la clé vite vite vite vite voir venir
merde là la latte et m'a dit ok j'ai
envie là où je vais les tuer ok ça
servira plus tard on a pris ce combat
[Musique]
ok alors si tu regardes les éléments
redire les éléments il ya la tour eiffel
les épreuves infligées de saint
hilairien marqué au dos il ya par contre
y'a des chiffres 3,4 à 4,9 ce plan c'est
par date par date de création ok alors
c'est mal fait trois dans la résolution
de ce groupe là il a au chiffre 1 3 1 9
4 3 1 1 ap 4
bon ok regarde pour le trouver sa cible
qui ne correspond pas du tout assuré je
pense qu'on n'est pas du tout dans la
bonne direction hockey
et sa voix résonne jusqu'à aujourd'hui
et coûteront justin c'est un pistolet en
revanche ça ça correspond à des
constellations jeu voir à quoi ça
correspond cependant pas réussi je ne
suis pas un tendre parfois colérique
parfois paris ce je ne suis
malheureusement tamedia
je ne l'espère pas sous l'eau si vous
voulez tout savoir et on apporte souvent
au nom d'une clause il écoute voir c'est
le nom d'une constellation c'est un
animal ce avec une onde une
constellation
c'est lourd ça l'ours un petit un petit
ourson justin s'est carrément justice
garde ils s'en mordent à diverses sont
pas bons bon ou et le panneau où est le
panneau où est le panneau il faut pas
que tu viens tu as toi je le laissais
beaucoup ça fait bon donc c'est pas ça
ça c'est le scorpion ça c'est ce qu'on
veut et ça c'est ok mais il est où là
dessus il est là c'est le lion donc on a
chaud entre scorpions et lyon lyon
section design a bien fait il y en a là
dedans lyon friandises lyon c'est lyon
basse et des biens ok c'est lyon
ouais tiens
autant on a gagné les premiers oui
ap ap ap ap en octobre qu'elle tombe au
nom des gens on a gagné mais ça fait
beaucoup de bien vous les a bougés du
publisac
non non c'était dans ce tournoi ok bouge
pas bush partenaires par ouais je
m'énerve là j'avoue c'est un lion c'est
un lieu ouvert non a lyon c'est une
friandise le lion complet sneakers
mais non mais si bon ok ça marche allez
on part sur le lion on y croit attends
je prends la photo de l'époque mais si
tu veux pas si tu as bien oui on
commence à penser à ça on y va on
regarde rien dans la constellation du
lion les dacquois temps là ça veut dire
qu'on va aller pour consoles 3 3 je
gagnais putain
on va tendre un piège à ma taille que
j'aime quand vous allez voir je t'en
supplie close up sur sa gueule un régime
non là ils vont pouvoir qu'il arrive de
perdre là bas audrey oui mais non mais
non mais non on est les premiers
week-ends on est abreuvé tient deux par
la douleur
[Musique]
doit-on quel est ce qu'on attendait on
n'est pas dernier non je suis deg
juillet alors que je suis horrible aux
noms étaient morts de rire dans la boîte
deux jours c'est un peu de ta faute
physique un peu glamour servir oui très
mal joué il ya bien sûr cela gueule
regarde c'est pas génial sérieux combien
région qui fait quand même bravo à ses
preneurs
les gars je me dis juste un jeu qui j'ai
fait un total 2 0 blogs et les toits
mais ces derniers mois j'ai fait plein
de matches je suis dernier c'est
uniquement pour ça que je suis dernier
un justin que j'étais juste un bon dieu
allah quand même la meilleure blague
dans le tombeau voilà merci voilà donc
merci à tous ceux qui ont fait ça
c'était génial on a pris un pied de ouf
avec justine on serait mort en nombre de
fois incalculable dans la vraie vie mais
c'était trop coûteux vous voir arriver
donc trop bien merci à max du fond du
coeur
camille toute la preuve toutes les
équipes flow saab arthur et tout est
aussi à notre game design et organisa
game designer il a changé de nom entre
temps c'était génial de faire ça avec
vous mais où j'espère que ça s'est
ressenti
parce que là pour une fois on s'est
laissé guider et franchement avec vous à
comprendre a toujours des games master
bientôt là et merci à la réponse qui
nous à celle qui nous a donné cette
mission finalement merci à tomb raider
merci à illzach merci à microsoft merci
à mon père merci à l'audio rocher merci
à la nature merci à tous parce que natal
est en fait pour lui dire merci à tous
ceux qui nous ont permis de vivre cette
maj président est-ce qu'on peut
récupérer des équipements de contenu
parce qu'elle des trucs pas mal et ça
alors il ya eu un truc à un jeu partie
des énigmes éparpillés dans tous les
réseaux moyens pour obtenir une juste il
a toi et pas besoin au big up à justin
c'est la première fois qu'on lâche un
pub avec elle pour les gaffes justice
on a fait nos armes chez golden
moustache avec elle c'est une petite
perle que la télé a repéré que le cinéma
est en train de vie fut bivouac et turcs
et combat le game master n'est pas mais
peut-être que le mot de la fin je vous
propose quelque chose de nouveau on va
sortir du souscrivez à un abonnement way
hsa oui cette aventure nos amis c'est
cheap à mort
[Musique]
[Applaudissements]