les réunions coupé chez nike et voilà
donc j'appuie ici dans l'application et
au ca se lassent automatique incroyable
où là où la sacer beaucoup trop comment
on fait pour délasser m pour l'enlever
wayne d'or s'est parlé on aura plus
directement dans l'application hockey et
14h la fin de journée à 1
ah ouais non non non non non non les
gars est haché colissimo mais monsieur
vous n'êtes pas là pour votre propre
entretien d'embauché
on vous attend vous êtes embauché chez
facebook
le gars c'est officiel nous avons la
plus grosse base d'utilisateurs du monde
et s de tonton et de tata bah du coup
ils sont les jeunes ils sont chaque gpu
bg c'est plein de joueurs il ce
parachute sur une carte
ils trouvent des armes est le dernier
survivant gamme chez nintendo c'est
plein de joueurs ils font tomber des
petits blocs qui ont fait des petits
clean comme ça comme son guembri est le
dernier survivant gage et twitch je suis
désolé pour toi merci chez canal+
silence apple tv + et disney plus et
pour contrer pas canal+ plus chez le
cinéma français
non mais ça va pas vous plaire mais s'il
dit toujours vas-y racontez là mais
c'est de la science fiction vous refusez
à chaque fois mais andré dit quand même
basique on t'écoute va peut-être nous
plaire bon ok ça se passe dans le futur
et les gens doivent payer pour avoir des
émotions et ben lui ont fait un beau
parent ça se passe aujourd'hui un pas
dans le futur
et ça parle de racisme aussi c'est
important avec qui son clavier oui chez
brut bon félix tu vas au bangladesh film
est une caverne naturel didier tu vas
dans le limousin film un
kinésithérapeute c'est parti
tiens et c'est trop hype ce qu'on veut
on révolutionne la formation clairement
ouais fat passé plus ou moins la télé
quoi c'est des reportages mais ça n'a
rien à voir didier nos vidéos elles sont
carrées et on met des petits sous titres
en tout 10 2
[Applaudissements]
comme les inventions cette année déclare
maintenant c'est terminé
à
[Musique]
binger partie en fanfare dès le premier
dont les gars n'avaient qui force à
l'euro à lyon le remake les mecs
wahou basile basil détective le remake
des directives aventuriers europe de la
guerre rend dans le meuble
[Musique]
un écran voilà qu'à moi ça me va aussi
geler les objectifs alors tu es
professionnel victor bienvenue chez tik
tok devrait de deux abonnements
enfin des abonnés ah oui tous deux
annoncent un 1/2 notablement ses
premières 2 1 non c'est moi je suis
abonné mais c'est l'offre gratuite v tu
vas nous les deux
[Musique]
merci pour cette raison il fallait
pardon j'ai oublié alors
mais au beau fixe
c'est amusant milliardaire on a tout
perdu
principal était énorme non mais vraiment
vraiment bien ce que ce qu'on a fait
pour deux sur basil détective privé
laurinec ça me plaît basile des aubaines
à musique basil détective privé ne
remake wii et actions weezy quoi parce
qu'aussi voici un dernier truc était pas
mal moi bah le dernier j'ai je voulais
partir d'un promet géo-charles termes de
tweets comme un petit tweet je ne te
laisserai pas très élevé arthuis
et ça c'est beau malgré tout les faits
pour qui les sashimis
mais qu'est ce que c'est que ça julien
jousse là mais je suis bagages des
demandes et sashimis a pas ton slip un
mail à la caisse
et c'est une fin de tournage abonne toi
la chaîne de cyprien maintenant