il n'y était pas retourné depuis l'âge
de 15 ans cyprien se rend en roumanie
bat pierraille il ya quelques semaines
je suis retourné en roumanie sur la
terre de mes ancêtres j'étais pour
l'anniversaire surprise d'un pote sa
copine l'emmener à bucarest
quand il arrive dans la chambre d'hôtel
nous et tous ses potes on l'attendait
pour lui faire une surprise et pour
passer un week-end mythique pourquoi la
roumanie bat bien évidemment pour la
nourriture la culture l'architecturé
bref l'alcool pas cher avant toute chose
je me dois de vous avertir si un jour
vous allez en roumanie et que vous êtes
invités à manger chez des humains
faites très attention ne fait pas
confiance aux bouteilles en plastique
ceci est un communiqué du ministère de
la santé en roumanie ils font un alcool
maison qui s'appelle la swica et qui met
systématiquement dans des bouteilles en
plastique
evian san pellegrino cristalline tout ce
que tu veux et moi dans mon enfance j'ai
toujours vu cette bouteille là sur la
table des repas de famille il n'y avait
que les adultes qui avaient droit d'en
boire forcément surtout mai mais alors
là tu souika comme c'est un alcool fait
maison le taux d'alcool peut être très
très très élevé c'est pour ça que les
roumains ont l'habitude de la couper
avec rien c'est comme ça en roumanie
alors gelé à bucarest en décembre il
faisait moins 16 degrés j'ai cru que
j'allais crever c'est un climat assez
typique d'europe de l'est où il fait
très chaud l'été est très très froid
l'hiver qu'on appelle un climat
continental c'est un climat de merde sur
tout mais on peut dire ça aussi alors
pendant tout le week end la bande de
potes voulaient que je parle roumain
mais moi je parle que dalle en fait avec
mes parents je parlais français à la
limite je comprends les phrases que nous
sortait ma grand-mère ou chypriotes
shadley tu faccioli daiichi des binettes
moss non j'y pense en fait ma grand mère
me parler comme à un chien mais je sais
rien dire d'autre que ces phrases là
donc autant dire que ça n'est pas me
servir à grand-chose à bucarest
bon à savoir j'aimerais tfh une est
fausse
c'est pour qui sa hausse et pour qui
elle va chercher alors on n'est pas si
perdu que ça avec la langue en roumanie
déjà parce que les roumains parle plutôt
bien anglais et aussi si on n'est pas
perdu et que la langue là bas c'est que
même si la roumanie est entourée de pays
qui utilisent l'alphabet cyrillique
avec ce genre de lettre qui viennent
d'une autre dimension la roumanie fait
exception et utilise l'alphabet latin
donc on a exactement le même alphabet
que la roumanie objections on a quelques
différences dans notre alphabet d'accord
tu connais la série oui la petite
couilles sous le seuil on connaît mme et
si on la mettait sous le thé non
mauvaise idée déjà parce que ça tient
pas au moins deux coups devant la salle
aux tombes à la limite vous pouvez
mettre sur le côté ça fait comme une
guirlande maintenant la maison le thé
mais je note quand même l'idée là le
coût de la guirlande pour les fêtes ça
peut être simple si je peux l'aider
alors le bâtiment le plus connu de
bucarest c'est le palais du parlement
qui est le plus grand bâtiment
administratif du monde après le
pentagone
oui oui c'est après le palais du
parlement a été construit sous l'ordre
du dictateur ceausescu parce que oui la
roumanie a été sous une dictature
communiste et en 1989 ils ont fait un
procès au dictateur et il a été démis de
ses fonctions
c'est pas vrai a été fusillé lui et sa
femme c'est comme ça en roumanie les pas
les faire chier il se retrouve donc avec
cet énorme bâtiment de 350 mille mètres
carrés c'est presque aussi grand que le
vatican sur douze étages et problème
parce que c'est trop grand il essaye de
mettre des trucs à l'intérieur genre le
parlement le conseil des ministres où ça
ils remplissent même pas 30 % du
bâtiment il ya 70% qui est vide paye ton
le travail putain j'en suis là mais il
faut voir la comtesse vous la compta
ouais c'est simple c'est à droite au
bout du couloir
[Musique]
la compta
la compta pourquoi
[Musique]
je le répète ne fait pas confiance aux
bouteilles en plastique
on a d'autres bâtiments connu genre
celui ci je passe tu connais alors je
veux pas te contredire jeu désolé mais
ça c'est à paris en fait non n'ont alors
pas du tout ça c'est à bucarest en je le
vois toujours d'accord qu'on met sa
peine la cool de télé ont amassé neuf
ans on a le même nom c'est le hasard
total de saint nazaire ont peut-être que
vous écoutiez a beaucoup ils ont l'arc
de triomphe aussi qui s'appelle l'arc de
triomphe
tout paraît il ya un autre bâtiment
assez connu à bucarest qui a été
construit avec la même folie des
grandeurs que le palais du parlement ce
projet de 400 millions d'euros ne fait
pas l'unanimité dans la capitale on peut
comprendre pourquoi sa lutte mirail
salucci priane là on a un projet très
très lourd pour la villa grossier ok
elle va nouvelle ok pour les habitants
super basil hallward un projet à 400
millions d'euros m'ont pas d'accord tu
va chauffer quotidien 70% d'argent
public est là comme ça je pense à des
autoroutes des autoroutes par thoune qui
elle me dit ici à bucarest
on va construire des hôpitaux des
hôpitaux pour la santé c'est bien ça la
plus grande école pour l'éducation mais
oui je suis con dix écoles dernier cri
trop bien et crise orthodoxe du monde la
plus grande église orthodoxe de la
planète ici à bucarest 400 millions de
caisses a toujours ses pas de danse en
jeu c'est la cathédrale du salut de la
nation auraient dû être terminés en 2017
mais finalement elle a ouvert ses portes
le week-end de notre présence on a eu du
bol mais non elle est toujours pas
terminée en fait à l'intérieur c'est
brique et béton alors grâce à ma famille
je connais bien la nourriture roumaine
un lemmy
lessard malela tucci tous là le drop et
mes potes me demander est ce que c'est
possible de manger autre chose que de la
viande
attendez les gars je crois que vous avez
pas compris le principe de la nourriture
en roumanie
vous n'avez pas remarqué autour de vous
quand même j'ai faim as tu veux manger
de la viande non alors t'as pas faim si
dans ce cas tu veux manger la viande non
mais tu as mangé quoi alors je ferai des
légumes
t'es quoi la viande c'est pas
automatique parlez-en à votre rouge j'ai
visité que la capitale mais il ya plein
de choses à dire cela roumanie il ya le
château qui a inspiré dracula il ya les
tenues traditionnelles fabrique le laser
le plus puissant du monde
leur billet sont en plastique c'est pas
une blague hein on se voit à travers le
toucher vraiment bizarre il a aussi
leurs danses et cette tradition bizarre
qu'ils ont de casser des oeufs pour
pâques bref peut-être que je vous en
reparlerai si je retourne en roumanie
pas pendant l'hiver ça c'est sûr et
j'aimerais juste vous quittez avec
quelques images et n'oublie pas de vous
abonner
[Musique]