et voilà comment trop bien ta haine
raciale tu me prends en photo
ouais c'est trop drôle as tu es trop
belle à temps le coach est vrai qu'il
est magnifique je vais faire cette
coiffe retard il faut savourer ces jeux
pour rien putain c'était bon l'été à
venir et c'est tard mois sa chérie
questeur battus 6 à une maison d'édition
qui m'a contacté pour écrire un livre
pas que ça cartonne
mais bravo je suis trop contente pour
toi et tu en es où la paperasse angers
que le prix 15 euros
pas mal pas mal 19 euros ah oui c'est
peut-être mieux
y a du cachet il faut que je recommence
tout voilà
[Musique]
l'endroit est bien partie de saison
c'est quoi ça nous a fait nous est
placée pour ça mais je comprends pas sur
l'instinct g durée sauf toujours ctip
repos c'était que là ce truc là moi je
prend pas en photo c'est mort regarde la
gueule du truc qu'on n'a pas zappé sur
sa radio
[Musique]
c'est pas kylie jenner là bas on petit
regardez là oui c'est elle
calais jenner l'influencé kelly jenner
mais si on plisse les yeux et oui et
vient pas souvent mais oui il me semble
qu'elle a un petit pied-à-terre par ici
ah non non non non c'est un chevreuil en
fait à tous alice
oh non bah écoute il savait plus que ça
d'accord ils se sont fait dévaliser
toutes les bouées flamand groen moi
c'est moi je vous promets en photo avec
une brique nos hommes ont à sa gamme
c'est pas un camping
ok mais soit deux secondes avec un
hashtag dit agwai hashtag récup hashtag
écolo bah ça peut le faire aller m'ont
déçu je te prends en photo
non non je te jure allez je sais pas ce
qui s'est passé d'accord pourquoi toi et
pas au bon je sais pas il ya dû y avoir
un bug que faits pourraient porter sur
instagram
comment tu fais mieux possible vas tu as
payé les billets sur collonges et le psg
j'ai rien fait je t'ai dit que je sais
pas pourquoi
et vient en fait tu peux pas être
simplement heureuse pour moi non plus
c'est heureux photo eitb a souri alors
les c'est pour ça qu'il est hyper
important les loulous d'avoir toujours
avec vous votre gourde parce qu'elle
vous permet de diminuer votre
consommation plastique et donc du
foulard dans le monde
j'ai pas vu leurs peines à wimb à dubaï
n'attend pas un risque à l'istanbul un
personnage sans appel c'est moins cher
ayvaz tambours et parmi eux on pourra
faire du 4 et du buggy on doit faire du
reggae depuis ce matin tu es tombée
enceinte pure et a fait ça pour gagner
des laïcs
amar ghoul tonnerre depuis mon annonce
j'ai des abonnés des legs se raconte
même pas d'accord et tu vas leur dire
quoi quand tu vas devoir accoucher mais
je pense à tous non mais enfin on
regarde son visage sa ce voit que c'est
en plastoc n'est pas terminé mais bien
sûr les mots j pour préserver l'anonymat
du bébé ça c'est malin ça à temps c'est
pas comme bb moche comme un éloge istres
les âges
hewitt a peut-être raison oui et voilà
ça y est chérie je me suis fait tatouer
je suis trop contente c'est pour mon
amour de la nature mais aussi des océans
ma démarche écologique et où tu l'as
trouvé sur google images non ouais c'est
le logo shell les pompes à essence nom
tapé coquillages coquillages seychelles
en anglais non elle m'attire le mois
alice non
[Musique]
super belles photos c'est vrai merci
beaucoup chien qui peut voir aussi bien
sûr non mais quoi
non on écoute moi si je dois de faire
une photo avec un livre met d'accord
mais pas ce livre quoi pourquoi tu as
choisi ça je sais pas moi je vais dans
une librairie je prends un gros livre
non résident ouvre là on va prendre une
photo de toi qui le lie à l'intérieur
comme ça on en attend voit le moins
islamiste là oui merde tu vois les gens
de la wii eh ben c'est pas des gens que
c'est des claques mais non c'est pour ça
que je devrais acheter
comme j'ai pas les jambes épilées par
jour mais l'éclat qui se paie une belle
photo j'ai pris ça moi et qui bowie
s'est essayé mais non on va pas essayer
ça me faire des moignons les gens ils
veulent pas voir un moignon mais bon et
préfèrent des jambes velud ou des petits
moyens comme ça parfaitement et qui les
bat on essayait d'y aller
aulas non serrano sera long de la route
j'aime beaucoup c'est terrible
jama chérif bah c'est pas mon
anniversaire non mais je sais c'est pour
fêter ton compte est à certifier mais je
crois que tu m'en voulais de l'avoir et
patois n'importe quoi je suis heureuse
pour toi tu rigoles vas-y je te prends
en photo mais j'ai soufflé laanan on
fait semblant fait semblant non voilà
plus proche mais voilà approche toi ça
va
voilà c'est très bien savourer la non
non passé
[Musique]
[Applaudissements]