bonjour c'est vrai il ya quelques jours va proposer des lecteurs du vélib' à
paris
droits réservés certes coupe pour un oiselet et les autres de par le globe
une policière
moi je suis pas adepte du vélib' jusqu'à ce que je tombe sur cette
vidéo
le canada car la leaf d'affaires 2008 en recul mais je me suis même motif neuf
ans
on ne peut pas encore tirer un trait sur l'appareil se faire sentir d'abonnement
vous êtes durée d'abonnement validez les conditions d'utilisation les 150
euros de caution de plus le fait de sa carte bleue j'espère que nous pourrons
retirer son vélo
validez le cas de prendre son ticket en fait sur le retrait d'un hélicoptère
et d'une grue pour retirer son équipe présidée par sms passés de cet
assassinat
c'est pour moi une énigme
apprentissage à la peine
handball d2m sms aidés par l'état en tentant d'utiliser cette manipulation de
l'homme moderne
la piste cyclable qui je le rappelle est utilisé par deux types de personnes
d'abord les cyclistes
et les gens qui marchent dessus de manchester est toujours en dedans au
troisième échelon qui ne marchent plus et pourtant c'est fait invité par aaa
quoi pensent les gens quand ils se promènent sur la piste cyclable
elle est sympa cette petite année la personne dessus
les gens sont cons marche à côté
car c'est quoi ce logo
on dirait une piste
il n'y a pas que les piétons que tu prends sur la piste cyclable ainsi les
les voitures mal garées et sauvage traverser les autres cyclistes qui
roulent en sens inverse de celle des sens
sur les plus efficaces a indiqué le porte-parole après avoir enseigné à
ce moment-là
elle est sympa cette piste cyclable
la psychose
ils ont fait un cycliste a ouvert
qui sont connus
on peut donc aller vite
mais quand tu prends pas des piétons
dans des voitures ou d'autres sites distants la guerre
quand tu pense pas encore être en sécurité
c'est la ville qui commence à faire peur à un moment j'ai dû utiliser une
piste que je vous jure qu'il va s'étendre
la voix des voitures
et la voie pour les bus
c'est-à-dire l'endroit le plus dangereux du monde le médicis essai a
été testé les six fois que télégénique et quand on sait que vous
n'êtes plus il ya de meilleur pour la fin
prend trop de buts
et les voitures comme ça qu'on s'est bien au-dessus du niveau de vie des
moteurs sur la gauche
il faut écraser par un bus
à
avec beaucoup de talent je suis toujours en vie les gens avec qui j'ai vécu
lisez aussi perdre
si vous faites du vélo
avec un effectif amoindri que vous
petit conseil
mettez-vous derrière
ce soir
le plus généreux
continuez à revoir ma page facebook vous êtes de plus en plus nombreux
même si je sais que la moitié des chansons des faux profils créés par la
mer de saint-pierre par exemple
on continue cela dépendant des élections locales pour coordonner leurs
efforts d'aidé aux employés de la soirée après une longue journée des
villes les plus élevés au canada