non mais chérie tu es en train de me
dire que je vais me marier dans un
château exactement non mais c'est
incroyable tu as des plans mais pourquoi
oui c'est mon petit réseau la saison
expliqué m et à témoin parfait hat est
incroyable aussi cheville et ça me plaît
beaucoup étaient prévus à l'intérieur
c'est vous je suis désolé je suis un
petit peu stressé ne sais pas ce que
c'est le jour j puis là faut que j'aille
me préparer j'ai repéré ce pâté photo
brett hull mais va j'espère franchement
c'est ma robe qui a été fait sur mon
passé alice je peux savoir ce que tu es
en train de faire la zoé heureusement
que j'ai c'est ta robe de mariée parce
que carburant doit être ma robe sur ton
instagram tu te doutes sur sa zone
tu t'appelais hashtag la bonté moi je
vais te tagué sur la photo oui je fais
ça en fait j'avais pas l'enlever
benghazi est
mais c'est bien compris que t'es fait un
truc pareil c'est ce qui t'as pas un
emprunt j'ai un peu transpiré de danse
habitue sans fard
je suis stressé t'inquiète pas ça va se
passer quand j'ai fait un nom tout est
sous contrôle ne t'inquiète pas tu es
sur les wii sur ton téléphone ton code
je lance travail d'instagram à ton
arrivée ça va faire un karaoké super
c'est quoi encore patrice tremble de
partout et à tout moment et je t'avertis
ont tabassé crotoy la lettre un petit
filtre
non plus
ce n'est pas putain
du coup personne
putain
le monde zoé filippetti pour épouse
oui je n'entends rien pour la vidéo où
ils purent faire c'est possible de
reprendre plus fort parce que baba hama
tente là bas elle entend rien du tout
anthony jean baptiste vous voulez vous
prendre griffe à anthony jean baptiste
voulez vous prendre zoé filippetti pour
épouse
oui je le veux zoé filippetti voulez
vous prendre
allez un avion carrément bon on reprend
du départ d'accord ça vous ennuie pas sa
vision du pack sa part tu viens c'est
clair on y va la wii la photographe est
bientôt prête elle va bombarder ça va
être magnifique
ok si par contre pas de lancer de rien
tu connais ma position pour le gâchis
alimentaire du lancer dream et n'importe
quoi j'ai cent fois mieux que ça vous
êtes beau pas faire des belles bulles
pour la photo elle et servez vous on
s'arrache les poumons jeu contiendra pas
trop quand même
oui bah je sais ce que je fais j'ai vu
ça sur instagram on est prêt tu fais des
poteaux toi ok c'est quand vous voulez
c'est normal les yeux ça pique un peu
s'applique à tous ces bons les poteaux
ou walt apic comme ça ou pas les photos
floues
la petite photo a demandé à la famille
de se réunir voilà vous placer au niveau
des mariés super c'est homogène c'est
magnifique d'être sublime et on va
prendre la photo c'est le monsieur là
voilà à côté du mari mettez vous sur la
droite ce sera mieux
ouais voilà l'annoncé le parrain oui
mais sur instagram ça va marcher c'est
ce midi
ouais mais là ça me fait un énorme trou
eh ben on va prendre quelqu'un d'autre
oui le monsieur là bas voilà au bloc il
c'est un serveur et bien c'est très bien
pour mon écoute
en plus si on recadrera pas les côtes
qui fait se reconnaît un haut cadre
weave asie
à trois roues du serveur à 2 3 et super
c'est super tu veux m'apprendre mon
métier et non pas du tout juste la voilà
mettez le là parfait merci beaucoup si
senna gâteau
[Musique]
qu'est ce que c'est avis c'est un gâteau
mais est pourquoi il ya écrit cochonou
partout sur mon gâteau c'est ton
sponsors tu m'as dit tous les sponsors
pour ton mariage comme le malade jocard
affaire à nîmes voilà qui arts-affaires
annie alice son sponsor c'est christian
dior oui bah christian elle répond pas
par contre que chez nous ils ont répondu
c'est une catastrophe
non c'est pas une catastrophe c'est
beaucoup d'argent finance-t-on mariage
c'est pas de ma faute si tes parents
sont fauchés donc voila tu dois être
contente d'ailleurs il fait un petit
story pour les remercier c'est normal
donc voilà mais tu mets ça tu te mets là
en fait une petite photo voilà pour le
sponsor
ils vont adorer grand sourire tout si on
enlève le saucisson que de ses bons ou
la non mauvaise idée
je pense qu'ils ont mis à l'intérieur
c'est d'avoir un goût sucré salé pas ou
feint donc à votre place je voudrais pas
je suis végétarienne riba végétarienne
ça rapporte pas d'argent à la ville et
où un dj il n'y a pas de dj c'est moi le
dj je mets une playlist spotify j'appuie
sur les boutons je lève les mains les
gens ils voient que du feu ils pensent
que je suis une grande djette parisienne
tuf économiser samba l'éditeur n'est pas
dit
je vous avais des fuites urinaires très
régulièrement avec la serviette riche et
foisonnant super absorbants
sans oublier vos filles on dénombre un
compte premium spotify et de fuites
urinaires avec les fluides la protection
sans débordement pas besoin de stocker
et sans odeur alice alice t'as pas vu
zoé non ça fait une heure qu'elle a
disparu ont combattu disparaît le jour
de ton mariage parce que tu fais là
c'est quoi ça alors ça c'est un bug
parce que ton téléphonie et le fait que
tu essayes ma robe ou je sais pas le
gâteau cochonou c'est un bug aussi ça
oui moi j'essaie juste de m'aider je
suis la risée d'internet et ma famille
m'appelle mon petit cochon c'est mes
dessins tu vas jouer mélange pas tout
parce que déjà sans moteur et punch est
touché dans l'argent affirme à foutre de
ton château la seule chose que je veux
moi c'est hyper simple c'est être
heureuse tu vois et non alors là voilà
dexu avec toi c'est lé là avec les like
les sponsors à les acheter a bien bien
on trouve une en paix tu me rendes je
comprends pas ce que tu attends demain
en fait la seule chose de toi que
j'attends c'est que tu t'en ailles
[Musique]
c'est pour toutes ces raisons que zoé
chez la personne la plus formidable que
je connaisse et j'espère être le
meilleur mari pour toi maintenant c'est
reparti pour la fête
vous aurez je suis désolé tu te
rappelles quand j'étais au collège on
était vraiment pas les filles les plus
populaires tout le monde se moquait de
nous et toi tu t'en fous tu es et
regarde toi aujourd'hui pas tu es la
plus belle des mariés et moi j'aurai une
tous tes efforts j'essaie de toujours
trouver une idée pour gagner en
popularité mais la vérité c'est que toi
t'as pas besoin de ça toi t'as juste
besoin de toi même et voilà tout le
monde te kiffe
tout le monde le suit et zoé chez moi
quoi au début j'étais jalouse de sa tour
me disais oui je vais les plus drôles
mais plus joli en fait aujourd'hui je te
vois et je suis juste fier de toi je
comprendrais si tu veux plus parler
j'avais préparé un petit cadeau pour toi
mais le cheval blanc est passé par
dessus de la clôture ce après midi leur
entrée dans du bambou lis pas tout avoir
du coup j'ai improvisé un petit truc je
sois ce professeur attention tu te
relâches sur taïwan ont causé caroline
receveur quoi bonjour caroline bas merci
beaucoup merci beaucoup caroline merci
bas et je vous encourage aussi à suivre
mon amie alice noir est @ in paris sa
liste
[Musique]
le char toi allez dire oui pardon paix
musique
moi j'ai trop content j'ai de très bons
j'ai en fait j'ai goûté le gâteau non et
alors franchement dégueulasse mais des
morceaux dedans
ouais oh putain quelle idée de merde
[Musique]
ah bon