*ЗАСТАВКА*
*БУЛЬ-БУЛЬ-БУЛЬ*
Привет, с вами Wylsacom
iPhone 8 утек уже максимально, обильное количество
всевозможных фоточек и видосиков, прилетающих из Китая
переходит уже все границы, и скорее всего перед нами iPhone 8.
Вот так он выглядит, в сравнении с iPhone 7, и это действительно очень круто.
Кстати, далеко не факт, что эта модель будет называться iPhone 8.
По сети гуляли всякие экзотические варианты, вроде
iPhone X Edition, я думаю, что будет нечто среднее,
либо iPhone X, либо iPhone Edition.
В этом видео я расскажу Вам о главных утечках об
iPhone 8 в преддверии презентации 12 сентября
Мы подведем некий итог:
ТОП-8 главных фишек iPhone 8, пускай будет называться пока так
Но, для начала, стоит отметить, опять же
по многочисленным утечкам есть информация, что
через несколько дней Apple представит не один, а сразу три модели iPhone.
Восьмерочку, вот этот цвет Blush Gold
медный такой, я, кстати макетик в руках крутил
и формфактором остался очень доволен.
Это самая дорогая версия с Oled экраном, 5,8 дюймов, все дела,
но также обновят iPhone 7 и 7 Plus,
и вся линейка будет выглядеть следующим образом.
7s и 7s plus получат стеклянную заднюю панель
и беспроводную зарядку.
А также, судя по всему
улучшенную камеру и процессор.
10 лет назад Стив Джобс изменил мир мобильных телефонов навсегда.
Видео с распаковкой iPhone 2g - одно из самых популярных на канале,
и вообще, в целом, весь проект Wylsacom
начинался благодаря iPhone, так что я ему многим обязан.
Как Вы понимаете это особенное,
и впервые презентация состоится в театре Стива Джобса
Который был построен рядом с Apple Park -
новым кампусом компании. Эти фотографии были сделаны
несколько дней назад и взяты из Instagram
одного из работников, который доводит до ума театр,
и как Вы видите, работы там еще много,
но Apple - ребята шустрые.
Я думаю, что к 12 все будет красиво
Не смотря на то, что все работы, связанные с Apple Park
Apple планировала закончить в апреле,
как вы знаете стройка - она и в Америке стройка,
до сих пор что-то доделывают.
Но а пока рабочие наводят финальную красоту и в прямом смысле сажают деревья,
мы переходим в ТОР-8 фишек iPhone 8.
ПОГНАЛИ
Хочу сказать, что Apple нас никогда нас не подводила с дизайном iPhone,
Джонни Айв - вообще красавчик,
Но разве что за исключением этого момента
Apple тут прошивочку HomePod отдала разработчикам,
и из нее выдернули вот такую пиктограммку iPhone,
что, как вы понимаете, недвусмысленно
намекает на дизайн iPhone 8, и, следовательно,
все те картинки, рендеры, фото, утечки - все это правда.
iPhone 8 будет безрамочным,
как это сейчас заведено.
Note 8, Galaxy S8+, китайцы -
все уже делают безрамочные смартфоны,
а Apple только подтягивается.
И абсолютное большинство капитально бомбит от расположения камеры,
дескать, какого хрена она вертикальная. Зачем?
А что бы и нет, меня больше смущают сканеры сверху,
они как-то странно смотрятся, а дизайн, в целом ОК,
даже к новому цвету я начал привыкать.
В догоночку хочу сказать, что и про iPhone 5, и про
iPhone 6, и про многие другие,
я, конечно же снимал подобные ролики со сливами,
и всегда люди кричали: "КАКОЙ ЭТО СТРАШНЫЙ iPhone,
ВОТ 4, ВОТ ЭТО ДА,
- и потом всегда орали -
ВА, КАКОЙ ОН КЛАССНЫЙ И КРАСИВЫЙ".
Вот он, кристалльчик, родненький,
для многих это хорошо.
Я сторонник IPS технологии, на самом деле,
мне нравится, как она выглядит,
но с другой стороны Apple может подсуетиться
и сделать OLED действительно качественным, например,
если Apple запилит технологию True Tone в эти самые OLED экраны,
то я буду рад, потому что все таки классическая гамма
и насыщенность AMOLED, OLED экранов
меня что-то, честно говоря, не устраивает,
слишком вырвиглазно,возможно здесь [Apple] смогут несколько компенсировать.
Ну и, конечно, как и в моделях iPad Pro 2017-го года
хочется ProMotion, он же 120 Гц,
Apple, жду
Новая камера. Кроме того, что она теперь расположена вертикально,
это теперь еще и крутой маркетинговый инструмент.
Со времен iPhone 4s, через поколения
iPhone получают серьезные улучшения в камере.
Мы с Вами уже как-то обсуждали тему, что современному потребителю,
в целом, пофигу, сколько ядер в его процессоре.
А вот какие фишки можно вытащить из камеры, вот это важно.
И камера - это не только матрица,
это объектив, это еще и софт, который пишет, в данном случае Apple сама.
Ну, то есть не секрет, что Apple использует
матрицы Sony, но как-то так дорабатывают, что в итоге
iPhone снимают хорошо, а Sony что-то не очень.
Возможно, основная камера научится снимать более 240 кадров в секунду,
например, 960, как последние
крутые Xperia. Но больше меня интересует
информация о фронталке, которая, по слухам, научится
поддерживать 4К в 60 кадров
да это ж просто места блогера, да и современные камеры, в целом,
снимают неплохо,
можно, конечно, придираться к каким-то моментам,
но уже со времен iPhone 5s все нормально,
можно снимать и вообще в ус не дуть.
Портретный режим iPhone 7 Plus, вот это было действительно интересно,
и мне крайне любопытно, что же Applе приготовила
для нового крутого iPhone,
наверно что-то новенькое и классненькое
Стыдно! Apple столько лет игнорировала
эту технологию, и я верил, что они сделают что-то действительно крутое
и необычное, например на основе near field magnetic resonance
magnetic resonance, мы об этом с Вами говорили в прошлом Apple Leaks,
но по весьма авторитетным слухам Apple сделала
просто беспроводную зарядку, такую же, какая есть
у Samsung уже действительно много лет,
и в этом как бы ничего особенного.
В большей степени жду поддержку быстрой зарядки,
и некоторые начали говорить,
что к самой дорогой версии iPhone 8 или Edition
в комплекте будут идти AirPods, хочется в это верить,
конечно, но что-то мне подсказывает, что нет.
Ну, а вот это самое кайфовое, iPhone 8 вот этот вот
замечательный будет стоить в топе
$1200! И у меня есть ощущение, что
iPhone Edition, например, будет продаваться
вообще в одной версии на 512GB
за $1200, что в России превращается в
СОТОЧКУ!
А что если я скажу, что iPhone 8 можно выиграть в конкурсе от Letyshops и Wylsacom,
вообще по одной штучке каждого iPhone,
который будет
анонсирован на мероприятии 12
сентября. И напомню, что вы можете смотреть всю эту радость
вместе со мной, ссылка на трансляцию в описании.
Все, что нужно сделать - это зарегистрироваться
на letyshops.ru,
совершить тестовую покупку, это абсолютно бесплатно
и просто показывает, как легко и быстро
можно пользоваться кешбек-сервисом, покупать
в своих любимых магазинах, возвращать с этого проценты и экономить.
Покупать в 2017 году в интернете
без кешбека -
неразумно, я дружу с ребятами из Letyshops уже
больше года, мы провели несколько конкурсов,
так что мы красавчики,
Вы красавчики.
Участвуйте в конкурсе, в адресной строке Вы найдете
свой ID, который нужно будет закинуть в Google форму, найдете ее также
в описании, ну, и последний шаг - это репостнуть
куда-нибудь ссылку на, непосредственно,
трансляцию "Я буду смотреть вместе с Валей
12 сентября презентацию Apple, еще выиграю iPhone пачку,
я красавчик".
Итоги подводим прямо
после презентации, Letyshops - классный сервис,
вся процедура
займет несколько минут, полные правила в описании,
желаю всем удачи
Кнопка Home - была неотъемлемой частью iPhone
с момента его создания.
В седьмой версии она перестала быть механической,
ну а теперь мы отказываемся от нее
совсем, на ее место придут жесты,
а непосредственно область внизу будет, скорее всего, трансформироваться,
в зависимости от задач.
Подожди-ка, а если не будет кнопки Home, куда денется
сканер отпечатка пальцев, вот это самое интересное,
по слухам Touch ID разместится в клавише Power на боковой панели,
а она, в свою очередь, станет шире.
А произойдет это потому, что теперь пользоваться сканером отпечатков пальцев не придется
Apple внедрит в iPhone нового поколения
3D-сканер лица, подобная технология
существует на рынке давно, вот Вам версия от Microsoft,
вот так выглядят новые Xperia, все это, вроде как,
для забавы.
В случае с Apple, всякие аналитики прочие авторитетные дядьки заявляют
о том, что их технология
на пару лет впереди того, что делают Qualcom
и многие другие производители. И, вроде как, она даже более безопасная,
чем сканер отпечатков пальцев, мне интересно узнать,
как Apple реализует эту фичу, как она будет работать,
обязательно ее потестируем, как только этот iPhone выйдет
Ну, и последняя, как бы очевидная фишка, iPhone
станет еще мощнее, напомню, что
A10 Fusion, который стоит в последних iPad (в iPad A10 X Fusion, Валя, ты че)
да, он 6-ядерный, но тем не менее, он выбивает а Antutu аж 220
с хреном тысяч баллов. Вот это In-Game графика, которая
доступна сейчас на мобильном железе, а представьте, что будет еще через пару лет, ну и 512 GB
станет как опция
iPhone теперь, возможно будут начинаться
от 64, далее 128
или 256, ну и финалочка
512. Это, кстати, мобильное двигло
Unreal и демонстрация вулкан Apry.
В общем, я верю в то,
что нас ждет с Вами светлое
будущее и вообще
разрыв мозга.
Подписывайтесь на канал, совсем скоро увидимся, пишите
в комментариях, что Вы думаете, ждете ли новый iPhone.
Ставьте лайк, если понравилось,
увидимся 12-го. Пока