всем привет и добро пожаловать в сегодняшней смр выпуск новостей мы прочитали учли все ваши
комментарии поэтому никакого крика никаких эмоции шуток
только шепот и полезная информация ладно шучу шептунов больше не будет погнали
он пласт 5 т прэдэ
порядок на vd смерть классического айфона как apple нас обманывает и как люди обманывают и fontaine
превращаемся в жука при помощи шлема от htc
qualcomm отказался от миллиардов а mediatek отказался конкурировать скоком немного on galaxy s 9 и
ивановских колесницах будущего плюс кино и музыка
16 ноября прошла презентация want as five и на ней
подтвердилось все что мы и так уже знали ведь китайцы не смогли сохранить тайный даже не могу прыгнули выше головы один из тех на блогеров
запилил on the king пешки за три дня до официального анонса это был не вилсаком
впрочем парочку фишек девайса такие уберегли вот они стали приятным сюрпризом но обо всем по порядку
обычный land вас 5 был крутым да что там он до сих пор такой но он все-таки выглядел как смартфон из
2016 . эта ситуация
исправляет экспресса как положено по последней моде
корпус пятерки вписали amoled экран с диагональю 6 дюймов и соотношением два к одному теперь дисплей занимает
80 процентов передней панели почти как у конкурирующие фирмы в mi max 2 разрешение выросла и теперь составляет
2160 на 1080 точек но плотность пикселей как и было 400
1.1 достаточно на без избытка трех с половиной миллиметровый разъем на месте всё ОК ребята
jack is in da house заряжаемся и слушали муза все как вы любите
а вот сканер закинули на спину само собой это менее удобно но won't pass предлагает альтернативу
трендовая разблокировка лицом обошлись без сложных систем с инфракрасными проекторами и дополнительными датчиками тупо взяли и поручили
распознавание фронтальной камере
разблокировка по лицу появилась в обычной пятерки еще летом но именно сейчас ею тебе ли внимание и сделали фишечкой по первым отзывам работает мгновенно
раз в десять быстрее чем там же iphone 10 но вот насколько это безопасно пока вопрос вполне может повториться и
самсунговской а ситуация с разблокировкой по фоточки 5t в отличие от самсунга умеет определять закрытые и открытые глаза
спящим человеком не разблокируешь
непонятно как работает технология в темноте скорее всего пока экраном физиономию не подсветишь не сработает
won't last все понимает ее лицо можно только разблокировать смартфон
но не подтверждать платежи и входить защищенные программы просто приятный бонус и возможность пореже искать сканер в на спине железо без изменений
835 дракон 6 или 8 гигов оперативки и 64 или 128 гигов хранилища поддержки micro sd карт так и не завезли
печалька батарею оставили на
3300 мм purchase of the пятерки она была ок но тут и сканер лица не экран побольше
как бы со временем работы чего плохого не произошло хотя думаю на день точно хватит один из самых громких скандалов связанных
запуском у вас 5 касался его камеры
выяснили что телевичок не такой уже телевичок
и приближался в полтора не в два раза в тэшки решили не наступать на те же грабли и придумали
специальный модуль для съемки при плохом освещении на первый взгляд идея здравая
вечером мы фоткаем явно чаще чем зумом но вот реализация
основная камера с фокусным расстоянием 27мм
16 мегапикселей со светосилой 1и7 а ночная 20 мегапикселей с той же светосилы 1и7
больше мегапикселей лучше фото ночью ванплассы говорят о технологии склеивающий четыре пикселя в один тем самым повышая их
чувствительность ну так при этом и разрешение получится 5 мегапикселей или как в общем пока не до конца понятно стоило ли огород городить
судя по первым снимкам качество ночных не особо-то и выросла а да портретный режим с размытием фончик
остался зная честному почему-то важен стартуют продажи тажке 21 ноября цена 499 или
559 долларов в зависимости от версии и за такие деньги это просто топчик сразу забываешь в отсутствии влагозащиты и
стереодинамиков и micro sd судьба обычно пятерки не известно но скорее всего она подешевеет и останется в продаже по крайней мере на какое-то время
касания прекрасно помню о своём конкурсе
забегалась чуток я пропустил розыгрыш на обязательно проведу его нас еще неделя следите за анонсами в твиттере три штуки pc найдут своих счастливых
обладателей
в прошлом выпуске я уже
рассказывал о том что apple планирует в следующем году выпуска десятки плюс за очередную очень дорого и вот как бы в противовес
появились слухи что будет еще одна версия вроде как
2018 купертиновцы полностью откажется от дизайна с рамками и место 9 плюс ну и как она будет называться
займет без рамочник сайт с дисплеем 6 1 дюйм и плотностью пикселей
около
320 5 к
классической лети не челочка фасаде и
топовые на момент выхода железо само собой на месте материалы корпуса будут проще чем у десятки но стоит такой он будет дешевле но уровня текущих
цен на 8 плюс очень надеюсь что слухи подтвердятся и apple
низовцев устроить внутреннюю конкуренции я бы себе минуток а если чем году и взяла никак не могу привыкнуть
позеленения вы переливанием олега какие-то материалы мне по барабану все равно только в чехле носить вообще эта неделя стала недель
разоблачение яблочников сначала выяснилось что
распиаренная фишка они моды работают даже если закрыта абсолютно все дополнительные датчики айфона крови
остальной камерой а значит ей без проблем могли бы реализовать и на восьмерке и на семерке но не стали
классический стиль apple делать в каждом новом аппарате хоть одну отличительную
программную или характерную особенность как будто у десятки их было мало еще один скандал
возможность обхода фэй сойди эту заявляла опасность представляют только близнецы при этом youtube просто
заполонили ролики в которых iphone
разблокируются 3d масками похожими людьми детьми и в итоге я пожалуй встану на защиту apple все эти ролики
объединяет одно в них не показан полный процессов регистрации лица дал собственно разблокировки люди просто используют
особенности системы которая адаптируется под изменение внешности и слепа и сойди обнаруживает лицо схожее с тем которые уже был
отсканировано то она это воспринимает как изменения внешности и предлагает ввести пароль после чего параметры этого слегка изменённого лица
сохраняются и в дальнейшем
разблокировка проходит по нему орда еще при изначальной регистрации лицо нужно отсканировать два раза это опять же могут быть два схожих лица
система у соединяет их и будет производить разблокировку по каждому после одноразового ввода пароля при первой роста кировке
готова можно приступать к съемке ролик не начнут копить на горячей теме я не утверждаю что фасаде идеальном я лишь говорю
ролики ходящие по соцсетям сми
полностью
самопиаром короче ждем нормального видосика со взломом и если видели такой кидайте комментарии
игра эндера одна из моих любимых фантастических книг если кто не в курсе почитайте очень круто
двух словах не рассказывается о войне людей с инопланетной расой
джокеров так вот когда читала этих самых жуки raw представляла по-разному и как же хорошо что тогда еще не вышел шлем виртуальной реальности
чистите его и фокус иначе увидела бы в нем человека и фантазий можно было бы отключать ибо выглядит на веночка
довольно смело фокус представители standalone we are шлемов с вклеенным смартфоном и чтение раскрывает подробных
характеристик неизвестно разрешением от экранов зато известно железо флагманский
835 дракон платформа собственная wave we are в основе скорее всего лежит глубоко
модифицированный android по словам производителя портирования контента стоит рим pr или here we are займет не больше недели
гарнитура поддерживает 6 степени свободы и и можно подключать к таким же фокусом или к оригинальному вайф например для совместного просмотра
фильма в виртуальном кинотеатре
знаем что в этих кинотеатрах чаще всего будут показывать представители с каким парам это может освежить семейную жизнь
стоимость пока неизвестно но вряд ли она будет сильно выше чем у представленного недавно окулус гол за 199 долларов ставлю долларов на
250 270 всеж фокус по продвиньте и будет стартуют продажи гарнитуры на китайском рынке до конца
2017 от европы и сша надо едет только 18
все-таки виртуальная реальность это прикольно я с радостью бы вне погрузилась особенно когда на улице такая отвратительная
серость
ну мы этого не видели в одном жизни можно было привычно свайпнуть влево все что не нравится и никогда больше этого не видеть но к
сожалению тут так нельзя а вот в тиндере важно что такое тиндер это новый способ знакомства не нужно переминаться с ноги на ногу
боясь подойти к девушке на остановке и сидеть и по сто раз переписывать вступительную речь и для личке вконтактике
понравилось своих вправо совпало значит вы как минимум ей тоже
симпатичный и можно смело писать свое фирменное а у тебя родители случайно не пираты
мне кстати так подруга вышла замуж да она знала парня и до этого но увидев друг друга в тиндере они оба поняли что свободны и
пошло-поехало
совет да любовь но даже если нет складов с кем-то познакомиться тиндер это
отличный способ поднять себе настроение и надо просто так сижу читаю что там ребята себе пан описывали
поверьте там есть настоящие перлы качай по ссылке в описании и возможно один слайд изменит твою жизнь
знаете некоторые девушки говорят я никогда не сяду марса даст
2014 года я собираю на помойке нашла ну вот на этой неделе такой девушкой была компания qualcomm недавно
полупроводниковый гигант браткам предложил qualcomm у слияния бизнеса за
130 миллиардов долларов тем более название схожую никто даже не заметит разницы в делах уюк увал кому не все так гладко
apple планирует полностью отказаться от сотрудничества с компанией что несомненно ударит по объемам и прибыль плюс маячат
длительные тяжелые судебные разбирательства в системе же яблочник ами еще непонятно чем они закончатся в общем
слиться вполне вариант тем не менее qualcomm подумали недельку и заявили мы как бы не против слиться но вы нас сильно
недооценили у нас крутейшая позиция на рынке будут еще лучше с развитием 5g сетей так что подумайте еще и предложите больше денег спасибо
железные все-таки нервы у акционеров отказавшийся от четырех с половиной
годовых бюджетов украине кстати еще немного сливок еще один китайский
полупроводниковый гигант mediatek заявил что устал и уходят с рынка топовых мобильных процессоров и
helix tried it станет последним из чипом флагманской линейки ничего удивительного в решения китайцев нет на
x30 вышла аж два смартфона meizu pro 7 plus и elephone
p8 lite что вряд ли оправдывать его дальнейшее развитие все свои силы и mediatek бросят на развитие средний линейки
питаешься правильно сделали helio по 25 уже годный че добавит еще парочку технологические к серии будет совсем хорошо
зима близко и вместе с ней приближается неизменный анонс самсунговских флагманов под цифрой 9 подтверждают это и все большее количество
утечек вот вам например как чертежи на в галактик дизайн измениться минимально все те же скругленные углы и стеклянная спина
сканеры сдвинут ниже под двойную вертикальную
камеру дать и вертикально и еще из интересных совпадений новый фронтальный датчик для распознавания лица и только не гольц что вы его не ждали
характеристики топовые на момент выхода девятка будет первым смартфоном на восемьсот сорок пятом драконе нам как всегда
достанется exynos и его новой версии
9810 была представлена на этой неделе технических деталей нет известно лишь о новых кастомных я дурак более быстрой графики и о пониженном на десять процентов
энергопотребления скучно давайте лучше веселом надежда человечества и наше всё илон маск
прямом смысле этого слова выкатил новую теслу на марс они не полетишь но вот по земле не zynga низенько вполне можно
tesla roadster электро спорткар с 200 киловатт най батареи время
электромоторами и разгоном до сотни за 1 и 9 и до
160 за 4,2 секунды на момент выхода в 2020 году по этим параметрам
родстер будет самым быстрым серийным автомобилем в мире
например гиперкар bugatti шийрон с мощностью в 1500 лошадей делает сотню за 2,4 секунды и 200 за 6,1
конечно тесла уступит шерон и ибо
максималке и по разгону до трехсот километров в час да к цена на нее ожидается не пару миллионов а всего-то
250 тыс и коню понятно что сравнивать эти две машины можно только по скорости в остальном они из двух разных планет у тесты будет
традиционный аскетичный салон да и дизайн по меркам суперкаров совершенно неэмоциональный
задержит 250 тысяч можно взять lamborghini huracan
медленнее зато от него у любого набухнут сосочки на одном заряде
родстер сможет проехать до тысячи километров и вот это пожалуй интригует больше всего у компании к
2020 году появятся батареи способны в два раза увеличить пробег уже
выпускающихся автомобилей именно на первом родстере тесла обкатал о технологии использующиеся сейчас масса автомобилях видимо история повторится и в этот раз
кино на этой неделе лига справедливости
после чудо-женщины как отличными зашла я думала что 10 встали на правильные рельсы и лига будет не хуже
я ошибалась да тут провели работа над ошибками и бпс а фильм стал легче
стало больше юмора за которой в 95 процентов случаев отвечает flash убрали затянутость причем настолько рьяно что
большинство из членов лиги тоже толком не успели представиться не то что раскрыться за время двухчасового
хронометража привет я аквамэн пошли бить финального босса окей пошли кстати сам антагонист это ходячее клише не вызывающие ничего кроме жалости
смеха степной волчара
гляди заметно насколько африку стал от роли бэтмена он безжизненный унылый а его персонаж выглядит максимально
беспомощно на фоне остальных героев то что тот парень который почти на равных сражался суперменом финальная битва
типичной одессе красный чёрный фон пустой город и центром такие оружия
россиян и вот это вот все конечно есть и классные моменты когда action затихает нам дают немного
понаблюдать за становлением лиги и со взаимоотношениями
внутренние круто показано способности флэша да и вообще он светлое пятно этого фильма хоть и
переигрывает вместе с железными трусами галь гадот
шесть из десяти от наташи рекомендовать могу только фанатам комиксов dc и случайно человек на сеансе может твой спал нами пробить себя лоб
музыкальные рекомендации недели три ум бум с одноименным альбомом я обычно пытаюсь описать
музыку но в этом случае
расскажу для чего она если у вас на примете девушка с которой вроде все о
уже и дневник памяти дома вместе смотрели нуж это все никак значит струг ция зовете ее домой
приглушаете свет и так небрежно мою музыку включим она такая как только что-то не напряжена и до таких а у меня есть кое-что фэнси
игр обойти момент не забудьте поставить на рипит потому что альбом короткие одного раза может не хватить но уже на втором проигрывание все будет
гарантирован если девушки вдруг нет и не планируется
мувмент легко поможет вам представить что она есть сидит рядом и вы кладите и по коленке где повышен такая вот музыка такая была неделя
такая ваша наташа до встречи на розыгрыш он поспит то ставьте лайки подписывайтесь до 4