привет своим вилсаком у меня на столе два устройства но технически 3 однако это с 9 + а это с 9 кстати
большой мой а маленький ильи казакова я пользуюсь как вы знаете iphone 10 и по большому счету меня сейчас два основных телефона iphone 10 и
android galaxy s 9 с ним походил чуть больше месяца не 2 конечно но уже достаточно для того чтобы составить какое-то впечатление
и вы знаете я залез на канал
посмотрел два года назад мы снимали ролик top 7 фишек galaxy s7 edge в сравнении с айфоном тех которых нет с тех пор утекло
достаточно много воды например
пыле-влагозащиту уже не является мега фишкой или например какая-нибудь беспроводная зарядка но все равно в galaxy есть фишки
которых очень лично мне не хватает в айфоне и в этом ролике я расскажу вам о топ 9 фишках galaxy s 9
которых мне очень не хватает в айфоне
поехали и первая фишка которой я бы выделил в galaxy s 9 станет стерео звук стерео
динамики вы скажете а в чем прикол валя ведь это уже как бы не новости и странно что samsung пришел к этому только сейчас
правда но это тот редкий случай когда компания решила а сделаем хорошо чун buy и киджи громко
dolby atmos и эффект офигительной лучшей на рынке
ты уверен в этом? без всяких сомнений
значит кольцо власти не потерялась любовь он ростиком затмил окончательно твой разум и
мощь
он не может пока принять телесный облик
лучший экран тут от сравнении с айфоном вообще никуда не убежать конечно а дело в том что samsung производит
экраны для iphone 10 и когда они выходили дисплей мэтт говорили блин это
бомбический а лет все круто но выходит galaxy ace 9 и блин это лучший экран на рынке опять же при этом говорить об экранах современных
флагманов такой себе потому что все они очень яркие очень контрастные насыщенные с живыми цветами
прекрасными углами обзора и так далее но samsung это законодатели их super amoled это блин топ лучше oled экран
очевидная фишка как мне кажется в этом топе камера в galaxy это всегда было что-то очень важное ну а в galaxy s 9 samsung пошел
дальше сделал изменяемую диафрагму 1 и 5 2 и 4 причем 1 и 5 это сейчас самое светлое значение на рынке мобильных
телефонов темно вот тебе светлый вариант меньше выдержка меньше шума красота нужно что-то более
детализированное пожалуйста 2 и 4 и выше поехали плюс версии есть еще 2 также
12-мегапиксельный модуль для зубчика и портретов но вообще камера конечно топовая если что есть отдельный ролик где я об этом рассказываю и показываю
примеры фото видео smart сканирование и опять же вы можете спросить а в чем фишка у многих производителей
сейчас и сканер отпечатка пальцев и распознавания лица и многое другое
разве что сканер радужной оболочки глаза это как бы ноу-хау
samsung и я более чем принимаю подход когда производитель говорит чувак вот тебе один или максимум два варианта там сканер лица и
сканер отпечатка пальцев пользуйся но то как samsung позволил это
комбинировать мне конечно же импонирует вот тебе сканер лица и радужки глаза 1-го менно что быстрее
распознала то и сработала а сканера отпечатка пальцев но он тоже крутой но можно
использовать на защищенную папку например и конечно как и все мне
понравилось то что он переехал под камеру и теперь до него просто дотянуться и так же просто пользоваться теперь это реально рабочий третий вариант
разблокировки или конечно радует тот факт что на него можно настроить дополнительные функции типа открыть и закрыть шторка уведомлений
согласитесь что вы ждали этот пункт я являюсь адептом беспроводных технологий я реально считаю что обычному потребителю
bluetooth наушники в случае с телефоном но куда более
удобно однако оставить 3 сплин миллиметровый разъем положить в комплект хорошие наушники и киджи которые в принципе для
комплектных играют прямо очень не стыдно но samsung сейчас единственная компания которая
делает флагман с трех с половиной миллиметровым разъемов чтобы понимали вот этого мне прям реально не хватает на ios это как это реализовано на многих других
android-смартфонов меня тоже часто смущает здесь наверное стоит сказать пару хороших слов о samsung experience потому что мало того что это
юзабельно я сейчас говорю об открытии одновременно двух приложений как это еще и реализована достаточно
интересно а то понаделают экранов 18 на 9 а когда начинаешь задаваться вопросом а какой в этом pants ой да фиг его знает сам разбирайся
смотреть youtube читать twitter идеально
но опять же этим особо никого не удивишь в мире android а вот то что у самсунга хорошо это то что можно
забиндить сразу два приложения
создать smart иконку и открывать сразу два приложения в окнах вот это прям вот я оценил мне очень сошло супер слоумо
960 кадров опять же можно сказать что это не самая новая фишка на рынке есть уже смартфоны которые этим обладают но то как реализовал это
samsung опять же говорит о том что
подумали вот сели и чуть-чуть подумали как это должно работать чтобы этим можно было пользоваться чтоб не только в рекламе у а прикольно и
замедление обычный человек взял и снял чёт прикольное и мог потом этим поделиться вот я дочку например бассейне снимал ну красота же
защищенная папка нокс и вообще тот факт что samsung большое внимание уделяют
шифрованию и приватности данных среди других android производителей я бы так это назвал мне
импонирует опять же но и защищенная папка как оказалось это блин очень удобно
контакты картинки какие-то файлы даже приложения все это можно засунуть защищенную папку это будет открываться еще раз по какому-нибудь
третьему варианту
разблокировки например датчик отпечатка пальцев здесь нам очень пригодится и во времена когда
информация это наверное самое ценное что можно потерять и к чему могут получить доступ
злоумышленники это очень круто мне прям вот вот все нравится от идеи до реализации
сохранил себе туда пару фоточек но она шучу пара файликов от уж блин серьезно
никогда бы не подумал что мне так зайдет 2 sim карты
именно во флагмане именно в большом устройстве которая ну прям от flagman флагман две симки я уж не говорю про карту памяти
опять же случае с galaxy s 9 есть версия на 256 гигабайт вообще дохрена вот две симки это в современном мире ну
офигительно удобно здесь голос здесь интернет здесь основная симка здесь роуминг черт возьми мне это прям сильно не хватает
причем хочешь юзай хочешь нет и это самое кайфовое я понимаю откуда у всяких фруктовых компаний ноги растут с точки зрения
большой ориентированности на американский рынок и меня это бесит у нас здесь в россии немножко иначе мы покупаем телефон симки отдельно и
пользуем самое лучшее самое классное и вот это действительно здорово свобода и иногда это хорошо
это были мои топ 9 пишет galaxies 9 который я выделил за время эксплуатации
который как мне кажется
выгодно отличают о на фоне iphone 10 и не только потому что именно эти фишки делают уникальным в чем-то galaxy s 9 на фоне других
android смартфонов и это блин круто пишите в комментариях что вы об этом думаете если у вас есть опыт эксплуатации
делитесь своими впечатлениями
задавайте вопросы я с удовольствием поотвечаю так как вы понимаете это один ролик из многих мы потом углубимся в камеры в другие моменты и конечно
же плюсы и минусы там все что вы любите конечно же расскажем подписывайтесь и ставьте лайк если было интересно
до новых встреч пока