Приветствую, доброго вам дня! Друзья, меня зовут Илья. Женева, автосалон, стенд Toyota и за мной
перерожденная легенда. В России нет ни одного человека, который в своей жизни, не управлял бы Toyota
Supra, которая перестала выпускаться в 2002-м году и понятное дело многие ездили на этой Toyota в каком-нибудь Need for Speed, потому что машина
фигурировала в играх этой серии уж очень часто. История модели прервалась в 2002-м году на четвертом поколении
a80 и спустя больше чем 10 лет, тойота выкатывает этот прототип на женевский автосалон
2018 года. Заявляют, что, нет, легенда еще не умерла,
легенда будет жить и вот, пожалуйста, Toyota Gazoo racing, гоночный прототип из углепластика
четырех колес и вот такой расчески сзади
готовый практически к тому, чтобы покорять гоночные трассы, но, впрочем, что приятно и
гражданская версия Sypra тоже случится и
вероятно даже приедет в Россию,
что меня не может не радовать.
Машина насквозь спортивная. Вы видите, в салоне вообще ничего нет, кроме двух ковшей и руля с обилием кнопок
очень хочется забраться внутрь, но нельзя, не
разрешается смотреть на прототип да и боюсь, что если я туда залезу, вылезти уже будет крайне сложно.
Посмотрите, она выглядит прекрасно, да прототип, да
концепты еще из
2014 года,
но он хорош. Очевидно поедет она не в таком обвесе, а в более
гражданском, гораздо более простом внешне, но все равно сам прецедент, сам факт очень приятен и, кстати, обратите внимание на
цифру 90 на бортах. Это как раз и есть новое поколение
Toyota Supra a90. Если бы у меня выдались выходные на
Нюрбургринге с возможностью взять абсолютно любой автомобиль женевского автосалона, я бы определенно точно взял ее,
новую Supra, потому что, как мне кажется, именно она максимально точно отражает
вот эту философию скорости, резких поворотов, четких движений и
максимальной сконцентрированности. С другой стороны, вот например в Кольчугино, я бы на ней не поехал,
Ха-ха
а вот для нюрбургринга, конечно машина подходит
максимально.
Интересно ваше мнение про новую Supra, будем надеяться, что в каком-то обозримом будущем гражданская версия появится в российском представительстве
ООО «Тойота Мотор Rus» и
напишите, стоит ли нам идти, просить,
требовать хоть чуть-чуть на ней проехаться и
рассказать вам о самой самой гражданской версии супры. До встречи здесь на YouTube! Пока!