Привет мои маленькие
подписчики и подписчицы.
Особенно конечно подписчицы. Сегодня дядя Валя распакует специально для вас
Киндер сюрприз,
но дядя Валя не какой-то там обычный распаковщик яиц, дядя Валя любит своих маленьких подписчиков поэтому это
далой, у меня для вас есть, особый киндер. дядя Женя, дай нам пожалуйста свое яйцо
вот такое большое яйцо, я для вас сегодня
приготовил здесь лисенок, а это значит оно для мальчиков. Мой лечащий врач говорит что из такого яйца
можно достать iPhone 10, давайте узнаем так ли это на самом деле.
Дядя Валя очень любит своих подписчиков поэтому сегодня мы распакуем ни одно яйцо дяди Жени, a два.
Причем одно для девочек. Милые девочки когда вы вырастете вы начнете пить винишко и если вы будете злоупотреблять
красненьким то познакомитесь с белочкой поближе, какое же яйцо открыть первым в этом нелегком выборе
нам поможет детская считалочка:
Не верьте ребята девчатам из чата, у них уже дети и даже внучата еще борода и прокуренный свитер,
а рядом стоит как минимум
литр.
Ну белочка с тебя мы и начнем, но прежде мои маленькие подписчики как мы узнаем что же в этом яйце дяди Жени
я вам скажу одну страшилку: Злой дядя Ютуб начал блокировать детские каналы
мол говорит что они все бестолковые и учат детей плохому,
Дядя Валя хочет учить своих маленьких подписчиков только хорошему поэтому специально для вас наш дорогой друг
пе-ту-шок: *кукарукает* A вы знали что
киндер сюрприз
запрещен к продаже в соеденённых штатах америки
всему развитому миру достаточно того что на упаковке указан возраст с 3 лет
а американские дети могут съесть яйцо вместе с игрушкой и по довиться
вот проказники. Спасибо дядя петушок, вот так дети будьте осторожны
открывая яйца. Давайте же узнаем что внутри нашей белочки
аккуратно надрезаем ровно посередине
и внутри нас ждет *удивление*
неужели
контейнер с игрушкой, но для начала дяде Вале надо съесть шоколадку
*чавкает*
вкусно
Запомните мои маленькие подписчики: много шоколада вы сможете есть когда съедите от своих родителей.
дядя Валя даже даст вам один совет:
шоколадка из киндер сюрприза отлично идет с полусухим шампанским. что же ждет нас внутри?
ого эта игрушка
и это не просто игрушка
это снеговичок, на сноуборде
давайте посмотрим инструкцию ого это не просто снеговичок он катается в халф-пайпе
напиши какая твоя любимая игрушка из киндер сюрприза и собирал ли ты
голубых бегемотиков
ого эту игрушку оказалось так просто собрать если снеговичка вот так пододвинуть
его можно
раскручивать
это так весело настало время распаковать лисёнка, давайте же узнаем что у него внутри
и здесь то же контейнер с игрушкой мне не терпится узнать что же там внутри
ничего себе
как и говорил доктор
в большом киндер сюрпризе я нашёл iPhone 10, ничего себе яйца у дяди Жени давайте посмотрим
это настоящий iPhone 10 и в нём уже даже установлены всякие приложения и игры
с которыми ты никогда не заскучаешь
каких-то 92 тысячи рублей мы достали из вот такого яйца. Вот это сюрприз!
Скорее расскажи об этом ролике своим папе и маме,
бабушкам, дедушкам и конечно же друзьям
пускай они посмотрят и это же удивятся. Мои маленькие подписчики и подписчицы у дяди Вали для вас еще много
больших яиц поэтому скорее подписывайтесь на канал и нажимайте на колокольчик
чтобы не пропустить все самое интересное и конечно побольше читайте детских книжек,
играйте, гуляйте и не верьте
бородатым дядям. Пока
Но поскольку дядя валя очень сильно любит вас сегодня мы распакуем ни одно яйцо дяди Жени
*смех*