Привет, с вами Wylsacom! Представим, что вам одобрили кредит на iPhone 10. Вы идете,покупаете его за
92 тысячи рублей, потому что как вы помните брать версию на 64 гигабайта ни в коем случае нельзя.
И вот он красивый, опять же белый, как советовал дядя Валя и вы его такой распаковываете (ммм) нравится
Стальной, стеклянный, беспроводная зарядка, быстрая, FaceID. М-м-м, хорошо.
Упаковываете его в чехольчик, потому что ну нахрен разбить такую дорогую хреновину. Первые несколько дней отправляете своим друзьям
animoji, типа "Зацени у меня iphone 10, bitch". Но вот прошла неделя и непонятно чем еще удивить окружающих.
Представьте, вы сидите в кафе, у вас лежит iPhone 10 на столе, как бы говоря о том, что вы вот ну все у вас в жизни хорошо.
Подходит девушка и говорит "Это что iphone 10?" и ты такой "Да", а она говорит "Можно посмотреть?" .Ты и даешь и чем ее удивить?
У меня есть для вас решение, поехали! Знаете что самое важное в жизни?
Вот давайте посмотрим на Эмилию Клар
Вообще по оценке британских ученых, брови это самый сексуальный элемент в лице мужчины, если вы вдруг не знали.
Ну это я щас так, чисто придумал, но звучит убедительно
Друзья мои, вышла новая игра исключительно для iphone 10, которая покажет всем окружающим, что у вас флагман
2017 года, самый передовой смартфон от компании Аpple. Игра в которой вы управляете смайликом с помощью своих бровей
Игра абсолютно бесплатная без надоедающих рекламных баннеров.
И это конечно же произведение искусства от энтузиастов своего дела
Неповторимый геймплей, все что вам нужно делать это, либо брови вверх, либо вниз. Таким образом вы управляете смайликом и собираете звездочки.
И конечно же нужно уворачиваться от других эмодзи
Это фантастика, ты делаешь эти простые движения своими бровями и сразу ощущаешь
превосходство над всеми вокруг. Ты чувствуешь что не зря потратил 92 тысячи рублей. Оп, как я шустро
обманул облачко. А-а, смотри
Вот оно, вот оно будущее
Может ли так galaxy?
Конечно же нет. Опа!
Приведение обмануто
17, иду на рекорд!
Пробуйте, ставьте лайки, пишите в комментариях, зашло вам или нет. Но если говорить без сарказма, то это просто(а-а-а)
пример технологии которая, как мне кажется, в ближайшем будущем будет достаточно активно использоваться, потому что Face ID, True Depth камера это не просто
распознание лица, это ещё и вот такие приколы. Это один пример как, это может выглядеть, но в ближайшем будущем нас ждут более
навороченные варианты геймплея с подобной технологией. Ну, а если серьезно, то на айфончики вышла life is strange. Можете ее скачать,
поиграть. Она платная, но это порт с больших консолей и это вполне себе
интересная история. Я же шпилю в lineage 2 revolution. Может быть, расскажу вам в ближайшем будущем, там еще grid autosport.
Удивительно, но под конец года на ios посыпалось немножко годных игр. Даже стало интересно о них
рассказывать. Пишите в комментариях, что вы об этом думаете, ставьте лайки, если
Валя красавчик и подписывайтесь на канал. Подписывайтесь на мои социальные сети: twitter, instagram. В одноклассниках не подписывайтесь, меня там нет
Пока