Привет, с вами Wylsacom и мне нужна ваша помощь, вот прям реально необходима.
Обо всем по порядку. Я запускаю премию Wylsacom! Будем раздавать всякие статуэтки замечательные.
Лучший гаджет года, лучшая игра, смартфон и т.д.
И у меня есть кое-какие проблемы с тем, как это назвать и как лучше поступить
Ну а перед этим давайте какой-нибудь пафосный анонс, парни. Можем сделать?
Погнали!
*показ интро под эпичную музыку*
Нас с вами больше 4 миллионов. Это будет самая масштабная премия в рунете, черт возьми. И выбирать конечно
победителя буду не только я. Это было бы неправильно. Мы с вами одно целое практически. Я делаю контент, вы смотрите, лайкайте, дизлайкайте,
комментируйте. Весь этот год мы с вами активно развивались, росли,
распаковывали, обозревали, угорали и не только. И конечно это наша с вами премия. Мы подводим итоги
гаджет года и это блин это круто! Именно поэтому мне нужна ваша помощь. Я долго думал как же лучше поступить.
Я единолично отбираю номинантов, потом выбираю победителей, мы решаем это здесь в редакции, мы отдаем это вам в
голосовании. И понял что лучше всего поступить
смешанным образом: я выбираю номинантов в каждой категории и победителя от себя, а вы непосредственно
голосованием выбираете победителя от себя. Почему я так решил? Потому что скорее всего у меня большая экспертиза. Но взять те же смартфоны все основные новинки
2017 года я держал своими руками, пользовал и так далее. Многие из вас будут выбирать типа " Ну, у меня есть iphone Х, я буду голосовать за него"
или samsung и так далее. И скорее всего
перевес будет просто в сторону более популярного гаджета. Я же со своей стороны
покрутив и 1,2,3,5 могу выбрать действительно то, что понравилось мне, не исходя из цены или то что есть у друга Васи.
А то то что мне по объективным характеристикам
зашло больше. Весь декабрь мы с вами будем подводить итоги в каждой из категорий раз в неделю мы будем выпускать специальные ролики и финал
31 декабря
Гаджет года!
F*ck society
В чем же мне нужна ваша помощь ?Я до конца не решил где проводить голосование.
Можно это сделать в Twitter что маловероятно, во Вконтакте что тоже не совсем правильно. И недавно в youtube запустились
сообщества, где сделал опрос и в нем приняло участие
200 тысяч человек
Буквально за сутки. Вы можете себе представить? Вот я склоняюсь именно к этому варианту. Мы с вами на youtube и
голосуем тоже на youtube в каждой из категорий. И блин, вы представьте себе это будет самое масштабное
голосование в гаджет среде, наверно, я так это вижу. Напишите в комментариях категории, которые вы видите.
Может быть, автомобиль года... Вот я посмотрю насколько вам это интересно и
победителя в каждой из них от себя. Я подсчитаю, проведу анализ,
сформирую для себя категории номинантов и начнем со следующей недели выпуливать
голосования и готовить ролики. И самая важная помощь, котороя мне от вас требуется - это как все это назвать. "Премия Wylsacom 2017"?
Ну как-то так да, но очень банально, хочется что-то такое экстраординарное.
Так что, пишите также свои варианты в комментариях. Я надеюсь вы мою инициативу
подержите. Если да то ставьте лайк и как бы банально это не звучало, но, чем больше
их, тем быстрее я пойму что это действительно интересно и тем круче мы в итоге это сделаем. И если у вас есть какие то еще
идеи, пишите мне на почту в моих социальных сетях, все ссылки в описании пожалуйста я открыт к диалогу.
Мне хочется сделать что-то крутое в этом году. Совсем скоро увидимся! Пока.