Привет, с вами Wylsacom. Бытует мнение, что я ненавижу Android.
Мне думается, что это абсолютно беспочвенные слухи: вот, например, Android Erica очень мне нравится.
«Hello, my name is Erica. Is there anything you'd like to know about me?»
На самом деле, я самый честный техно-обзорщик на Руси, практически №1. В этом вечном противостоянии
добра с баблом я честно говорю, что мне заплатили, или что это исключительно рекламная маркетинговая
движуха, а это мое личное мнение. И вы знаете, что я люблю Apple, я люблю iOS и не очень Android, и я этого в общем-то
не скрываю. Но это моё личное субъективное мнение. Я уже много раз рассказывал, что забудьте про
объективные обзоры на YouTube — это самое бесполезное, что можно вообще пытаться найти. То, что мне не очень нравится
Android, не отменяет того факта, что эта платформа — номер один в мире, самые популярные смартфоны — на Android, самые крутые
производители — на Android. Apple — она как бы в стороне вообще, если по чесноку. Основные производители
по продажам, например, в России, знаете какие? Samsung, Apple, Huawei, OPPO,
Xiaomi и там все остальные. А после того как Microsoft прикрыла лавочку, осталось два таких полярных мира: зеленый робот и
голубое яблоко. Не знаю, почему голубое. Просто яблоко. К чему я это все
рассказываю: пришли ко мне ребята из OPPO, которые активно смотрят на наш рынок — вообще, у них телефонов видимо-невидимо, в России официально
продается только моделька F3 и с сегодняшнего дня F5, — и говорят: «Валя, вот тебе телефон,
вот тебе куча денег, и
делай с этим, что хочешь». То есть еще раз, уникальная ситуация — ребята заслали мне смартфон, деньги и говорят: «Делай, что хочешь».
Поэтому я достаю свой iPhone X и
буду играть в Lineage 2: Revolution. Реально! Lineage вышла уже на мобилки, можно играть. Хотя...
Что это, я же видеоблоггер: лучше играть в Guns of Boom.
А если серьезно, разве может быть плохим смартфон, который рекламирует Егор Крид?
— Настоящая красота! — С тобой ничто не сравнится.
OPPO F5, дамы и господа.
Шестидюймовый Full HD экран. И на самом деле, я бы даже не брался за распаковку этого девайса, если бы не одно маленькое "но":
все вы любите OnePlus 5, он такой сексуальный,
классный. Вот сегодня презентуют OnePlus 5T еще более классный. А вы знаете, что всю эту радость производит BBK, который
в Россию, в Европу поставляется под брендом OPPO? А знаете, кто владеет брендом OnePlus?
Правильно, OPPO. И знаете, что такое F5? Это OnePlus 5T на минималках. И стоит он
25 тысяч рублей. Давайте распакуем и узнаем. Вот такой у нас сегодня видос. Поехали!
На коробочке указано самое интересное: 4 ГБ оперативной памяти и 32 встроенной,
бывает еще модель на 6 ГБ, но стоит она 30000 рублей, и как мне кажется, за такой прайс уже не представляет особого интереса.
Также Full Screen — он же безрамочный
6 дюймов с разрешением Full HD+. Некий Facial Unlock — проверим, а также Beauty Technology — искусственный интеллект, который должен
из меня прямо сделать красавца — также интересно проверить. Цвет черный, и вот тут меня смущает момент, что на коробочке указана золотая версия, есть ещё
вариант красный, но, блин, нарисуйте мне черный телефон!
Потому что я реально пока вот здесь вот просто не прочитал, что цвет черный, думал что это золотая версия у нас.
Годный смартфон есть? А если найду?
Большая достаточно коробка, и, вы знаете, многие пишут о том, что типа, ну блин, зачем такая большая коробка? Ну ты что...
За что ее, вообще, начать открывать-то тут? Тут не во что воткнуть, даже
дырочки нет никакой. Мы же сами переживаем каждый раз, когда не находим дырочку. И это на самом деле идет, знаете, из
истории, я бы сказал.
Ага, вот так открывается.
Это больше не надо.
Красота!
Вау! Прямо нарядно все! "Прояви себя
настоящего!" Я тут, знаете, себя в зеркало в ванной утром увидел настоящего и так испугался, что уже две недели не моюсь.
Лучше не стоит. Непосредственно девайсик мы пока отложим в сторону и узнаем, что еще
интересного в коробочке. На самом деле, мы уже с вами распаковывали модельку R11 FC Barcelona Edition,
и он мне тогда понравился, я отмечал, что в общем-то девайс вполне себе, но он у нас в России официально не продается.
А вообще под брендом OPPO выходит реально огромное количество смартфонов; в России пока будет всего два — F3 попроще и
F5 понавороченнее. Здесь прямо такой увесистый конверт всякого интересного,
конечно же нормальная зарядка, и здесь мы в очередной раз пнём Тима Кука и Apple, потому что вот эта радость, она
на 4 ампера, и, конечно же, здесь есть поддержка быстрой
зарядки, в то время как в iPhone X, и 8, и 8 Plus она тоже есть, но из коробочки, извините, 1 ампер. Также нас здесь
ждут наушнички. Корпорация BBK вообще производит много всякого железа, и на наушниках они тоже собаку съели,
несмотря на то, что они не корейцы, а китайцы. И наушнички
комплектные пусть и выглядят не то чтобы прямо "вау", но я думаю, звучат вполне себе для комплектных наушников
к смартфону за 25000 рублей. Да, думаю, будет окей, хотя мы проверим этот момент. И вот тут самое интересное:
какая же зарядочка здесь идет в комплекте? Давайте ее откроем... Нужно быть просто Гераклом, чтобы это вскрыть... microUSB...
Вот тут, конечно, обида меня просто
одолевает, потому что, ну если уж все китайцы, все производители переходят на USB-C, то вот выпускать модельку новую, свежую с разъемом microUSB —
ну как-то ну такое... Ну то есть, я понимаю, что
большинству, наверное, похрену вообще, потому что есть комплектная зарядка и, в общем-то, окей, но, если уж мы двигаем индустрию вперед, что бы не сделать USB-C? Я
не очень вижу вообще каких-либо преград в этом направлении.
Увесистый конвертик уже опять же по старой доброй традиции
встречает меня чем?
Чехлом. И я еще раз хочу сказать, что для китайского смартфона средней ценовой категории
наличие чехла в комплекте — это плюс, причем такой ощутимый, потому что ты телефончик сюда упаковал, и он будет здесь жить себе тихонечко
и безопасненько, а найти в ближайшем будущем чехол на свой смартфон, кроме как на AliExpress, наверное, будет
проблематично. Important Information Guide —
тема, наверное, важная, но читать мы его не будем, как собственно и Quick Guide предлагаю скипануть (от англ. skip — пропустить). Ну и единственное, что стоит отметить — поскольку Oppo официально
пришел в Россию, теперь есть и
гарантия.
Это, блин, для китайского смартфона иногда
бывает очень важно. Ну что же, пришло время познакомиться Oppo F5 поближе. Я его ещё не видел, не трогал, и сразу вам хочу сказать,
что здесь есть совершенно фантастическая киллер-фича, который нет во многих флагманах за дорого. Что я имею ввиду: вы знаете, что существуют
комбинированные SIM-слоты, куда можно вставить либо вторую SIM-карту,
либо карточку памяти. Так вот здесь пошли дальше и вкарачили такой слот, который поддерживает сразу и две SIM-карты, и
дополнительно карточку памяти,
выбирать не надо.
Симпатичный.
Симпатичный спереди и почти симпатичный сзади. Мне не очень нравится то, что у него
полоски антенн, разделители алюминиевого корпуса, они хромированные, мне кажется, что если бы они были в цвет корпуса,
это было бы еще более нарядно. Ну а непосредственно логотип, камера и сканер отпечатка пальцев, они, в общем-то,
находятся на своих местах и не отсвечивают. Но, в целом, исполнение для устройства за 25000 рублей не стыдное.
Единственное, опять же, здесь применена какая-то хитрая конструкция,
которая выглядит следующим образом: стекло не 3D, не 2.5D, а как бы лежит непосредственно на корпусе, и между
непосредственно экраном и корпусом происходит такой наплыв, и
четкая, совершенно, грань. С точки зрения тактильных ощущений, наверное, это даже неплохо, с точки зрения
визуального восприятия,
это тоже не сильно чтобы мешает. Наверное, стоит попробовать надеть чехол и понять, может быть какая-то логика была в этом. Да!
Вы знаете какая штука, когда ты убираешь эту красоту в чехол, получается, что вот этой грани перехода ты больше не видишь и не
чувствуешь, и вот в таком состоянии телефон
приобретает свой, мне кажется, должный вид. Вы знаете, держу сейчас в руках OnePlus 5, и по корпусу он очень
похож. И не секрет, что OnePlus 5T будет именно вот в таком корпусе с такой диагональю. Так что у нас практически
прародитель или младший брат модельки OnePlus 5T, которую мы тоже с вами, конечно же, попробуем. Вот сейчас самое
забавное — никто не назовет Валю продажным и не скажет: «Валя, ну тебе же не нравится
Android! Ну вот ты зачем это все делаешь, ты что нам втираешь какую-то дичь? Тебе же заплатили, тебе же, наверное,
сказали, что ругать телефон нельзя!». Легко! OPPO F5 — г***о!
Но даже это все — несерьезно, моя совесть максимально чиста, знаете почему? Потому что OPPO использует оболочку на Android ColorOS,
и она, черт возьми, повторяет iOS практически во всем, вы посмотрите. Это, блин, это iOS!
Вообще, до вот мельчайших деталей, даже центр управления есть, правда как старых версиях на iOS 10. Блин, я
получаю Android-мощность и практически визуальную составляющую iOS.
А теперь самое забавное: фронтальная камера в модели F5 — 20 мегапикселей, а задняя —
16, и именно поэтому весь рекламный упор делается на то, что это ультимейт селфи оружие, и здесь камера, которая сделает из тебя
красавца благодаря всевозможным
алгоритмам. Вы посмотрите на этот интерфейс, это же просто iOS в чистом виде! И давайте сделаем лукас такой прямо...
Вы знаете,
а фронталочка правда не стыдная. Мне нравится, как я выгляжу на этой фронталке. Что за китайская магия? Слушайте, на самом деле, то, что они скопировали
интерфейс iOS-камеры, это очень здорово — она максимально простая, быстро запускается, и сразу бам-бам — фото функции как на ладони.
Экранчик здесь — IPS. В iPhone X — OLED, у Samsung — классный Super AMOLED, но там — лучшие экраны на рынке, а
обычный OLED, который ставят вот в такие китайские смартфоны — это очень грустно: и
Pentile, и, пожалуйста, тебе, розовый, и вот так зеленый, и что угодно. Здесь — хороший IPS с достойным разрешением и 6 дюймов. Экран,
действительно, кажется практически безрамочным за счет того, что он лежит как бы над корпусом
эффект даже усиливается. Спереди к телефону вообще нет никаких претензий;
сзади, на мой вкус, он не идеальный, но спереди вообще вполне окей. И вот я смотрю на практически iOS и
радуюсь. Хочу поставить Guns of Boom, посмотреть, что тут с
производительностью, можно ли играть. И пока у нас тут происходит загрузочка — вот этот самый замечательный слот: 2 SIM-карты и microSD!
И он даже не слишком здоровый. Конечно, нет никакой пыле-влагозащиты, но 25 тысяч рублей за
шестидюймовый большой экран, iOS-подобную оболочку и, в общем-то, мощную фронталку... Если подумать, то вот за эти деньги такие
характеристики — вполне себе ничего. Смущает только то, что сердцем в этом телефоне является
процессор Helio от MediaTek. Он, конечно,
восьмиядерный, он, конечно, в принципе,
современный, но — MediaTek. И давайте проверим его, что называется, в бою, потому что интерфейс, так, на первый взгляд, не лагает, но это — отличительная особенность
Android: в начале он всегда ведет себя культурно. Знаете как, приглашаешь человека в гости, он приходит, такой, в общем-то, весь из себя
аккуратный, а потом чуть-чуть прошло времени, и уже ссыт тебе в раковину.
Динамик…
Динамик один и не очень громкий. Вот так пальцами закрыл, и вообще нихрена не слышно.
Я уже, вот знаете, отвык от того, что динамик может быть всего один. И что я хочу вам сказать…
Игра не тормозит, но как будто идет в каком-то желе,
как-то все движется очень плавно, я бы даже сказал, слишком
плавно. Ага! Женя подсказал, что в начале игры-то у меня нет замечательных штанов Пантера, которые увеличивают скорость на 20%.
Именно поэтому я и двигаюсь настолько плавно, а я уже отвык от такого на айфоне, и вы знаете, ну игра не
тормозит. Посмотрите, все очень годно, все прямо хорошо… И вот он, мой фражина, фражина… Умри! И это был мой фраг, алло!
Опять ассист! Вы что, издеваетесь? Вот это точно моё!
Забрал килл! Еее!
Ну, вы знаете, на YouTube вполне себе громко, и
экранчик вполне себе годный. Там, кстати, вышло обновление, которое теперь позволяет
растягивать картиночку в YouTube на любом девайсе. Давайте посмотрим скорость работы интерфейса,
и, вы знаете, вот с этим проблем нет. То есть, если вы хотите использовать устройство непосредственно в повседневной жизни не особо нагружая его какими-нибудь
игрулечками, то никаких проблем на самом деле с работой вообще не будет.
Всё более-менее, но опять же потому что девайс новый, ему просто не с руки было бы тормозить,
соглашусь я. И тут даже есть реклама OPPO F5 с цветочками,
которая рассказывает тебе, какой у тебя классный девайс. Как я и говорил в начале, я опубликовал твит о том, что OPPO прислали мне
смартфон и деньги, и мне очень понравились ваши ответы. Вот некоторые из них: «Дай-ка угадаю, нестыдный смартфон за адекватные деньги,
можешь вместо видоса мой твит поставить».
«Обожаю сарказм Вилсы». Ну, что есть, то есть! «Красивый дизайн, было бы очень здорово, если бы ты его разыграл». А давайте, действительно,
разыграем. R11 Barcelona Edition я себе оставил, а этот готов отдать вам. Всё, что нужно сделать — это быть подписанным на мой канал либо подписаться,
поставить лайк этому ролику и оставить один комментарий любой. И найдем победителя через неделю на WylsaLive.
Не пропустите. Как обычно, мы сделаем это случайным образом, и конкурс у нас, что называется, worldwide —
отправляем куда угодно. Удачи! «А мы поставим лайки, вот увидишь». Хорошо! «По факту, телефон очень даже за свои-то деньги».
Я согласен. За свои деньги…
Понятно, что есть ещё куча
альтернатив, и вы в комментариях мне напишите:
«Валя, но есть же Xiaomi, есть Meizu…» Да, есть, конечно. Они классные, но вы поймите, что они все в своих ценовых
категориях отличаются какими-то особенностями. «Ахахаха! Обожаю твою честность».
Что есть, то есть. На самом деле, я с этого и начал — очень сложно быть техно-обзорщиком в наше время,
тебя все время пытаются уличить в том, что ты
продался, ты скатился, и вообще, отписка. Всё намного проще, я уже рассказывал о том, что моя парадигма развития канала
максимально проста: я рассказываю только о том, что нравится мне, или по какой-то причине
зацепило, и транслирую вам. А вы у меня, вообще — большие молодцы, очень критично настроенные,
смышленые, и я вас неистово люблю, потому что всякую дичь подсунуть моей аудитории крайне сложно, и это меня
дополнительно стимулирует тридцать три раза все проверить и рассказывать вам только о том, что действительно
достойно вашего внимания. «Про музыку-то не забудь сказать, а то всё про камеру и экран, а музычка-то тоже очень важна!» Действительно.
Давайте отметим, что в смартфоне есть разъем 3.5 мм, так что слушать и заряжать одновременно
его можно без дополнительных аксессуаров.
Вы знаете, несмотря то, что наушники, в общем-то, выглядят не особо
презентабельно, звучат они, как минимум, не хуже, чем те же EarPods, которые кладут к iPhone в комплект. Так что,
ну можно сказать, тест пройден.
Действительно, неплохо звучат. Кто хочет попробовать? «У тебя же все обзоры проплаченные. О чем ты?» Я о том, что, к сожалению, не все.
Если серьезно, то вот эта вот война, действительно, добра с баблом, она уже подзадобала.
Каждый кричит в своем углу, что он, такой весь, не продажный, кто-то кричит, что все продажные, и
начинается вот эта вот канитель. Я считаю, что вы, реально, со своим мнением. Вы
посмотрели мой видос, я рассказал вам о том, что бросилось мне в глаза, я рассказал о своем самом первом впечатлении,
а дальше решать исключительно вам. Переходите по ссылке, смотрите его характеристики, смотрите других
обзорщиков, изучайте, что вам нравится, что нет. Если какой-то девайс появился на моем канале, и я сделал на него
распаковку, обзор, еще какое-то видео, то оно, как минимум, достойно вашего внимания,
и это, в очередной раз я повторю, и, как мне кажется, это самое важное.
OPPO F5 — далеко не идеальный смартфон, даже за свою цену. Но это нестыдный девайс, и у него есть свои фишки, и он
шестидюймовый, и вот это всё.
И под занавес самое интересное: здесь есть функция распознавания лица
практически как у iPhone. Вот так это выглядит, даже интерфейс — очень похожий кружочек.
"Следите за тем, чтобы изображение вашего лица в процессе регистрации все время находилась пределах круга".
"К сожалению, не удалось выполнить регистрацию". Что, тебе не нравится моё лицо? Давайте еще раз попробую.
"Лицо размыто". Как оно размыто? Ты что, дурной что ли? Действительно, улыбнулся, и заработало!
Ага! Получилось!
Еее-бой! Давайте попробуем. "Лицо не подходит".
Эй, обидно сейчас было! Функция распознавания лица, к сожалению, даже как фишечка — абсолютно не рабочая, то есть что-то там
зарегистрировалось как-то, но, действительно, пользоваться этим каждый день нет никакого смысла, потому что долго и слишком много
брака. Давайте быстренько заценим, что у нас с тестом AnTuTu, и я уже по первым кадрам вижу, что
производительность не вах какая. Вопрос, сколько баллов? Ваши ставки… Мне кажется, что в районе…
Ну, если полтосик случится, то уже хорошо.
97% и… Давай, покажи, что же в итоге.
63 тысячи! Я, честно говоря, думал, что будет хуже, я думал что полтосик. Ну таки, вообще,
63 тысячи, конечно, на рынке, вы скажете, это не вах как, с другой стороны за 25000,
получается, два с лишним балла за каждый рубль, потраченный.
Странная математика…
Что я хочу сказать вам в заключение: здесь, наверное, надо знать не о том, что
F5 — это вот такой смартфон, бла-бла-бла… OPPO стремится на российский рынок, и это значит, что они привезут еще крутых
смартфончиков. F5 имейте ввиду, если вам нужен хороший экран, нормальная фронталка и очень
симпатичная оболочка на Android. А вообще,
пожелаем OPPO удачи! Чем больше конкуренции, тем нам с вами, как потребителям, лучше. И все, вот эти вот наши
любимые OnePlus-ы, которые еще раз напомню, являются дочерней структурой OPPO,
и прочие Xiaomi, Meizu, будут локтями толкаться и предлагать лучшее за меньшие деньги. С вами был Wylsacom. Подписывайтесь на канал, вступайте в мою группу ВКонтакте,
подписывайтесь на мой Twitter, Instagram. И еще раз: мы разыгрываем
F5, и это — очень просто, все правила — в описании. Пока!