привет с вами Wilsacom добро пожаловать в новую студию
она пока еще не очень нарядная потому что ну по сути здесь даже не начали делать
ремонт разбирают то что было раньше на самом деле здесь было достаточно миленькая
такой штукатур очка стеночки но мы хотим сделать что здесь было прямо вообще мега классно и несмотря на то что здесь разруха от и сатана
я уже подготовил для вас
красотулечка нам прислали визуализацию как это все будет выглядеть и я хочу с вами поделиться
этим моментом про сказать что здесь интересного и главное мы притащили на студию
самый ценный аппарат о котором я тоже вам расскажу я сейчас его тестировал я охренел как круто
поехали ребята строителей вывезли уже 30 тонн мусора или 85 кубометров всякого в том числе старой штукатурки
стен обратите внимание что вот здесь на полу
остались следы предыдущих стен мы все это убираем у нас будет своя планировка то здесь есть одна несущая стена
причем она абсолютно великолепная мы ее от пескоструем чтобы она была вся такая красивая нарядная здесь кладка еще
дореволюционное вот это свинцовый водопровод и он реально был наверное в начале века здесь все газеты нашли
1904 года вы можете себе представить и не понята ли это был душ то ли здесь раковина какая-то находилась но тем не менее это
супер старое здание и
советской власти его тоже не щадила потому что здесь например
заложен был свод и обычная дверь была установлена вот эта новая кладка и здесь еще какие-то очень интересные
лепнины остались кое-где и ты такой смотришь блин это же история
подашь тука турки были обои под обоями были газеты под газетами были уже стены ну и собственно за счет того что у нас здесь 250
метров мы можем здесь сделать много классных интересных помещений здесь будет и кухня и
непосредственно съемочное и место где можно посидеть отдохнуть и так далее и так далее то есть
наконец-то появятся
полноценное рабочее пространство
то что сейчас несмотря на то что мы тоже в общем то не сильно страдаем места очень мало нас уже
8 человек которые непосредственно работают все время
в одном пространстве и конечно находиться в 45 метров текущей студии достаточно сложная кстати делал уже руб
если что на ютубчике найдете но вы только представьте как здесь будет красиво сложно представить а я вам сейчас покажу нам прислали
визуализацию того как здесь все будет выглядеть когда закончится ремонт это рендеры но по ним уже понятно
что нас ждет ремонт под ключ поэтому должно быть именно так я покажу вам лишь несколько картинок для общего понимания
кое-что приберегу но потом чтобы было чем поделиться когда здесь все закончат вы обратите внимание какие мы придумали
форматы лофта и конструктивизма
кто-то меня ругает за то что типа валену лоб же уже не очень популярно да
наверно но мне всегда хотелось иметь студию в этом дизайне и блин я дошел до этого на самом деле все во многом благодаря
вам если бы не было канала если бы не было вас моей аудитории но никаких студий никаких люфтов никаких ремонтов валя бы сидел и
работал юристом
писал бы договоры в лучшем случае а
сейчас о самом главном знаете что это это кресло us medica jet
720 тысяч рублей вы видели наверное в торговых центров все эти кресла которые можно
15 минут посидеть за сколько-то рублей в бизнес залах
аэропортов я все время пытался прорваться к такому креслу
похожему но там все время занята и вот тут недавно я сел в такое знаете все таки думаю ходил по
торговому центру стал думать дай-ка расслаблюсь и реально круто при но она реально работает у меня были кстати
подушки у меня были
накладки у меня была такая специальную штуку для но все это меня радовало ему всегда на самом деле хотелось кресло потому что это
комплексная история которая сразу сел расслабился все хорошо но раньше не было возможности и поскольку я думаю сделать здесь
технологично классно здорово чтобы прям как дома чтобы ты пришел работа прямо в радость мы конечно же решили такую штуку
заиметь и сейчас мы с вами и протестируем потому что мне очень интересно
720 тысяч рублей можно машину купить стоит оно того или нет
это кресло называется ю.с. медика джет джет значит самолеты стоит она как самолет и нужно понимать что
этапом вообще самое дорогое кресла в россии какой есть ну конечно же если вы
заинтересовались подобную штуку то можно найти и подешевле и по
доступнее и выбрать то что вам больше подходит я же решил запустить самое крутое самое передовое кресла бытует мнение что многие покупают такие типа
прикольно первые дни там попользовались а потом за счет ну вроде нет я для теста специально вчера сходил на балийский массаж
чтобы оценить вот мне человек сделал настоящая балика как это все происходит релакс массаж а теперь мы попробуем что может
кресло здесь 60
подушек а есть динамики есть света музыка есть прогрев колени есть тридцать три варианта массажа
автоматические и ручные какие хотите и настройка через экранчик в общем все достаточно привычно но во первых кресла выглядят
симпатично потому что это большое дело когда кресло не просто выполняет свою функцию но и
эстетические
выглядит хорошо то что вы понимали кроме домашнего использования ли где-нибудь в крутом салоне красоты и такая тема зайдет эти кресла
используют также на яхтах в самолётах и даже ставят в
автомобиле например какой нибудь в классе такие два кресла ставишь и просто едешь как царь ну потому что сам факт нахождения в этом кресле уже
расслабляет здесь есть формат zero gravity когда ты такой весь вот в состоянии оля я космонавт
находишься и в нем конечно расслабляешься отлично и я чтобы не быть голословным уже попробовал и самые знаете что
главный я засну я заснул в этом кресле и мне кажется это лучший комплимент я села расслабиться
15-минутной программу я просто вырубился руки-ноги что происходит об все мозг такой пока из того что я прочитал на сайте также
интересного вот это эко кожа которая не должна быстро
изнашиваться здесь очень хороший хай фай звук и bluetooth то есть ты можешь со смартфона или планшетника музычку себе а
завести а также всякие лет программы типа
расцвет закат туман чтобы ты опять же еще и аудио визуально
расслаблялся и вот это вот периферийное зрение видят какие-то классные мигающие огонечки и ok я погнал в кресло друзья мои
единственно у нас здесь пока грязно дико поэтому я радуюсь и
десантируюсь сюда аккуратненько
я вот сел в кресло и сразу такой чего мне не хватает хочу чтобы вот на этом мониторе была возможность не только
непосредственно управлять креслом но и возможно выводить какие-нибудь видосики но потом я подумал
нафига мне смотреть youtube я же сел расслабиться вот это реально те 15 минут который ты можешь просто
насладиться например тайским массажем шведским массажем а допустим хочешь немножко ноги размять колени погреть вот это все
поэтому нафиг видеоролики потом я подумал блин
сделали бы здесь юсби разъема чтобы я мог телефончик заряжать и вот так вот наслаждаться опять же массажем но опять ровно та же самая история
зачем зачем ты просто включаешь кресло
это реально как смоль туда же самолет на на картинке и ты понимаешь что происходит
4d массаж тут не просто ролики тут еще
их мало того что дохренища нами больше роликов просто не существует в природе так еще и сам факт того что они работают в разных
скоростях в разных плоскостях
это конечно фантастика и вы знаете что самое классное здесь есть
режимы работы вот например общей просто корона тоже самое с джойстиком управления справа я нажимаю на корону
общий массаж поехали но для того чтобы кресло понимала что за черт в нем сидит а в данном случае валя мальчик крупный она меня
сканирует ты можешь себе представить
сейчас происходит сканирование моего тела на предмет
роста и где находятся плечи где находятся другие мускулы чтобы все было окей но самый край в том что даже после этого ты можешь чуть-чуть
подогнать новом мастер плечи где вот удобнее чуть повыше или чуть пониже охренеть
серьезно но то есть ты понимаешь что это очень дорого кто-то даже в комментариях напишет вился зажрался мы вы кстати разыгрывать нибудь а
а
а ступни начала массажировать
очень сложно связано говорить когда происходит всякая и вы знаете вот первое что я отмечаю в сравнении с обычным классическим массажем
это то что здесь у тебя
массажируется как минимум сразу и плечевая зона и ноги и ступни в жизни такое возможно но только если в шесть рук работать и
опять же если ты на массажном столе
лежишь лицом вниз ну то есть знаете этот а дырка ты туда лицом падаешь и тебя массажировать то
я фиг знает как так получилось но у меня отекло лицо к концу то есть я как-то неудачно лег опять же задремал и проснулся такой
перекошены здесь ты наоборот лежишь на спине и тебя снизу массирует от совсем другие ощущения
как-то прям больно вот сейчас вот сейчас базовый режим ты можешь вот этим вот
джойстиком управлять интенсивности массажа я решил попробовать базовые и вы знаете прямо больно видимо у меня все там салями
поросло
жуть кошмар и чувствуется совсем
что там все плохо
ой как хорошо я даже не хочу особо нечего говорить потому что мне и так окей и тут еще все время что-то происходит
он все время меня значит вверх вниз ноги двигает и скептики скажут конечно человек есть человек
ну то есть кресло каким бы крутым она не было 60 подушек кучу всяких замечательных роликов пальцы есть пальцы это
однозначно и человек есть человек но это
возможность использовать каждый день удобно опять же я все таки считаю что можно смартфончик вот так вот взять и священна спокойно использовать ты наслаждаешься
классным массажем еще и в телефончик залипаешь а напомню что при
классическом массаже когда ты лицом в кушетку так сделать не получится тут даже есть
массаж попы ну то есть как бы нижней части спины я бы так сказала мама вотану это наверно лучшее что есть в этом кресле
здесь есть массаж рук объем внимание ты можешь вот так вот сделать и все
ой ребята
технологии вот именно такими должны быть вот и сел руки засунул
тут еще плечи массирует новости массирует и как короче в реально в самолете или в каком знаете в
фильме
фантастическом о как тайский массаж дайте я пришел один раз котейки на пхукете
горю можно мне простые
релаксирующий массаж это типа по-русски понимает и
давай меня жать так жутко что я такой типа хватит балинская больно это хорошо и давай фигачить дальше да господи
и соответственно есть вариант как роликов так и вот этих подушек которые сдавливают
которые aiko хорошо и вот собственно коленочки как коленочки то хорошо сдавливая ai
shi прогревает по-моему это единственное как я прочитал на сайте
кресло которое умеет вот так вот коленочки делать
не я буду поскольку я ноги массируя могу отвлечься и например а музычку послушать
замечательно через встроенный bluetooth динамики и давайте попробуем что это такое
не круто не очень громко так чтобы ты не оглох нахален о
да
оля данила
я подумал и до валентины я я вот что-то сейчас сижу в кресле и понял что я его возвращать не буду да
абсолютно точно мне такой нужно
я хочу оставить сколько это будет стоить
давай беру
беру
я сейчас многие массируя это просто от сатана реальный я такого никогда не испытывал
настолько кайфовая даже не думал что кресло может настолько классно это делать по душе всегда есть такой презент и отношения типа ну кресло это
ночью она там по приколота к оказывается
так круто да спасибо
вот покажу вам остатки старого ремонта парни как вы тут
из индии
собственно вот такие вот стены были но то есть классическая вот это вот деревьях какая то посередине столы стоят вот эта обои на и
блин но она еще раз она неплохо для офисной работы но нам хотелось сделать что-то более симпатичны и
жалюзи мы заменим конечно же на
шторы и
будет хорошо и красиво вот единственное что пол вот этот вот он в принципе был неплох но опять же у нас будет своя доска
свои элементы и
отвлекают кстати apple поступили максимально паскудно они сделали
эксклюзивный рингтон для iphone 10 в чём его кстати можно скачать найти на изи
если что в itunes или у меня самого есть ролики как устанавливать кастомные
рингтоны на айфончик ребята строители собрали для нас фрагменты газет интересно почитать то есть что-то можно даже увидеть
и вот обратите внимание
1904 год на медь комитет комитет чего-то
организационный под председательством
тропа вы что-то обсуждали тут прямо вот история
объявления ты посмотрев удивление старый за комнату
опытный репетитор
stood техник
блин курсы уроки музыки давали пойдем покажу вам главное место
кроме конечно же является туалет но к сожалению в прошлый раз когда я здесь был он еще находился на своем месте
от него остался вон кусочек плитки причем как сказали опять же ребята
плитку новую клеили на старую то здесь прям несколько слоев истоки
туалетов у нас будет несколько один даже с душем
вот он осколок старый роскошный жизни
новая студия позволит делают не только больше контента в
количестве ну то что вы любите потому что
лично меня уже белый стол серый фон немножко под задолбал с учетом того что здесь у нас будет лофт мы сможем снимать в любую сторону
съемочное будет оборудовано достаточно круто об этом я тоже отдельно расскажу но самый кайф том что с помощью
этого помещения мы сможем освоить те темы которые раньше были просто недоступны умный дом 1
например бытовая техника сейчас очень интересное 2 потому что я считаю что iphone в текущем виде он превратился практически в
микроволновку ну то есть никто не кайфует во а уж на новой микроволновка а
они действительно все из себя такие передовые крутые что знаете там не хуже тех же смартфонов
современных и вот здесь мы сможем реализовывать вот что мне нравится то есть это наша ступенька развитие наша дальнейшая
эволюция поэтому я надеюсь что вы нас поддержите лайком и все у нас будет круто и мы совсем скоро в начале 2017 года уже сюда
заедем ну что ж друзья кресла и оставлю себе
это что не хочу его отдавать я даже вылезать отсюда не хочу и вот сейчас осталось еще
4 минутки я наверно по второму кругу запущу себе еще плечи
помассирую и это настолько
кайфово что
блин до 700 тысяч рублей того очень дорого но есть версии попроще так что имейте ввиду и я позвонил что с ребятам попросил чтобы для
нас сделали промо-код со скидкой если чего захотите
заходите вился
2017 от 32000 на это кресло но и вообще там ассортимент большой если чего выбрать блин тот случай когда
технологии и гаджеты вот вот вот в таком оно должно все он находится состоянии сделать жизнь людей лучше проще и комфортнее и так далее
кресло это вообще
я в восторге
по мне может быть сейчас не видно потому что мне массирует копчик но я в восторге
подписывайтесь на канал вступайте в мою группу вконтакте подписывайтесь на инстаграм мои социальные сети все
а по ссылочкам в описании найдете а и коленочки хорошо важнее
пока