Привет с вами Wylsacom вот и наступил 2018 год
1 января понедельник с этим замечательным событием я вас и поздравляю и все что хотел сказать
с точки зрения желания я сделал это в ролике 8к 360
Если что посмотрите его. Сейчас самое время делиться что же нам с вами подарили
расскажите в комментариях,какие подарки у вас были, что вы сами дарили,вот это все,а у меня есть коробочка
Которую я еще не распаковывал и здесь лежит подарок который я ну по сути сам себе выбрал но подогнали мне его ребята из big geek.com
наши друзья за что им огромное спасибо и здесь лежит гаджет которого мне прям очень сильно не хватает вот вы знаете прям вот
ну когда типа у тебя чего-то нет вот-вот-вот тут вот из этой серии да
Давайте откроем
И я почти уверен что вы ни за что не догадаетесь о что лежит в этой коробке я даже это в тайтл не написал
Открываем подарочек... Это ж так кайфово!
Та-дам apple watch series 3
Вот они симпотишные мои!
Симпотишные!!!
Но это еще не все
также здесь вот такой вот прикольный ремешок серенький из новой коллекции и вот такой вот
жёлтенькие, еще тоже из новой коллекции, все. пока больше ничего нет ну чё series 3 LTE
Серая керамика, у меня есть белая керамика,
Есть алюминиевые. Вот теперь настало время вот этой радости.
погнали распакуем. С ремешками apple вообще годно придумали, я постоянно покупаю, постоянно меняю.
И таким простым способом не самым дешевым на самом деле потому что даже sport-band это все равно 50 баксов вынь да положь.
Можно менять свои часы под настроение,под ситуацию и так далее. И здорово что они все время чёт новое придумывают как собственно с вот этими вот
прикольными ремешками "hook and loop" черт возьми. Интересно изменился ли как-то комплект series 3 керамических
эдишен по отношению к series 2 который мы не так давно с вами открывали
Пленочка долой такой
Кубик "тыр-дыр-дыр-ты-тым"
вот они сверху лежат раз
И самый кайф том что здесь в комплекте будет ещё много всякого полезного
благо apple продолжает нас радовать
всеми вот этими
бумажками это понятно
дополнительно еще вот такой вот коротенький ремешок изначально стоит длиный это здорово отдельно стоит отметить
док-станцию она может работать в двух режимах
часы положить сверху либо вот так поднимаешь
прислоняешься таким образом они показывают время пока заряжаются это тоже приятно едем дальше здесь у нас такое знаете
погружение происходит все все новое и интересное находится там под
коробочкой
так ето что? Это - английская зарядка это нам не понадобится
и в очередной раз отмечаем то что здесь у нас не просто идет
зарядочка для apple watch магнитная но и lightning потому что у нас есть док-станция в общем комплект
максимально богатый и вот тебе металлическая зарядка для часов и вот тебе дополнительно
lightning это очень круто вот эти вещи никогда не бывают лишними
на то что у меня много часов я все равно каждый раз радуюсь потому что это можно использовать
где-то по жизни но самое-то классное вот в этой коробочке вот здесь находится
*ПИП* все я уже понял что вот сейчас я уже окончательно зае*ался б**ть
все за*ала уже сил нет, коробки открывай б**ть х**ней страдать...с*ка
снова я дергаю за хвостик... Я это тоже люблю. Хвостик на втором месте после дырочки.
Ииии
Серая керамика с красной
digital crown
Вставочкой... Ааа.
чтобы все вокруг понимали что у тебя не какие-то лаховские series 2
А конечно же
царские series 3 которые на хрен не нужны в россии потому что есть сим-карты просто тупо не работает и это кстати проблема но и вы должны
понимать что каждый раз когда я говорю что там дюшманские series 2
дешёвый гаджет за 100 тысяч рублей - это сарказм а то мне предъявляют что я зажрался ЧСВ"шная тварь и т.д....
Мне странное тот кто давно подписан на мой канал должны выкупать такие вещи на раз-два. Здесь конечно же у нас
эксклюзивный серый мешок куда ж без этого ну и давайте сразу заценим эти часики это все так вот красиво снимается
вжык-вжык-вжык-вжык-вжык столько всяких лишних деталей
вау... Он черный внутри.
серая керамика это такой секс я вам скажу друзья мои это вообще это нифига
Не алюминий не сталь
блин. Казалось у тебя есть белая керамика успокойся у тебя были алюминиевые
успокойся все не то все до свидания
Бааалииин!
Вот это часики я вам хочу сказать!
Балин! Валька-то теперь нормально, можно на улицу выходить не заплюют.
Поставьте лайк, порадуйте дядю Валю...
Возникает вопрос: "Wylsacom ты чо дурак?"
Зачем тебе Раз часы,Два часы,Три часы? Во-первых я хочу вам сказать что...
series 2 c GPS"ом живут
3-4 дня потому что gps мы на хрена отключаем он не нужен и три-четыре дня ты ходишь вообще не паришься я же для себя
наличием двух часов вообще
исключил из жизненного pipeline вопрос зарядки одни все время стоят на зарядке
вторые я все время таскаю-с на руке если они у меня разрядились я просто беру эти и погнал ещё три дня благо теперь
iOC поддерживает такую возможность можно часов добавлять скоко хошь просто переключаться между ними на есть проблема одни лежат на студии
Одни на руке. А дома? А дома нет!
вот теперь у меня есть 3 версии часов теперь я могу носить одни дома одни на работе одни на руке и
вообще забыть о зарядке навсегда
лайфхак пользуйтесь
вообще всего
230 тысяч рублей иииииии...
*ПИП*
шучу конечно одни я разыграю и скорее всего это будет моей алюминиевая series 2 следите за каналом
подписывайтесь на мои социальные сети я вам расскажу. Ну а что касается
series 3 как таковых я уже сказал что LTE у нас ни хрена не работает ну а
изначально они отличаются от series 2 тех же
но например тем что Siri может отвечать вам голосом но это такая дичь что вообще нафиг надо.
Siri,какая сегодня погода в Риме?
Вот прогноз погоды на сегодня
сейчас конечно буду их настраивать и в дальнейшем вам обязательно о них расскажу но в целом это
не стоит того чтобы переплачивать бегать искать и так далее series 1
старенькие, вполне отвечают своим задачам они все выглядят одинаково
они один хрен работают не очень быстро не очень долго но поэтому берите самую-самую бюджетную версию какая сейчас есть на рынке тысяч за
20-25 sport и вообще горе не знаете вот такой вот вам совет от дяди Вали,подписывайтесь на канал,старте лайк если было интересно
понравилось еще раз желаю вам всего самого хорошего в наступившем году и совсем скоро увидимся, пока!