Блеск, блеск. Моя прелесть
А!? Уже снимаем? В 2013 году мы выпустили замечательный iPhone 5s.
В 2016 мы выпустили iPhone 5s в розовом цвете и с железом 6s.
В 2018 мы с гордостью представляем iPhone 5s со стеклянной задней крышкой.
Наши исследования показывают что больше всего в новых iPhone'ах пользователи любят
беспроводную зарядку. Именно поэтому в iPhone 5s
2018 года мы отказываемся от разъема три с половиной миллиметра. Как показывает наш опыт
чем меньше дырок тем меньше шансов что тебе
воткнут какой-нибудь грязный немытый коннектор побывавший в какой-нибудь Huawei
когда мы выпускали iPhone 5s второй раз в 2016 году многие думали неужели Apple сделает это и
выпустит его еще раз и тогда мы подумали мы в Apple привыкли совершать невозможное.
мы выпустим iPhone 5s в третий раз в конечном счете мы же компания которая продает чехлы по 100$ и переходники по 70$.
Люди это покупают наш самый современный iPhone 5s мы назвали
iPhone SE X
Когда мы думали чем же можно улучшить и без того замечательный iPhone 5s более того
переродившиеся в iPhone SE у нас как-то не было ни одной мысли поэтому мы пошли от
потребителей от пользователей мы представили себе человека который
захочет iphone с е x на что готов пользователь чтобы завладеть
нашим самым совершенным iphone 5s iphone это все еще то устройство ради которого можно дать
слабину и позволить принять это искушение
поддаться слабости
наконец-то стать обладателем вожделенного устройства если подумать то мы уже пять лет
продаем один и тот же смартфон
в iphone 10 мы представили революционную технологию фай сойди
именно поэтому в iphone оси x
то чей когда ты работаешь над столь совершенным устройством очень просто нарушить баланс
пересечь ту грань которая делает это устройство настолько уникальным за что любили пользователи iphone 5s
2016 года маленький экран
маленькая батарейка но была одна вещь который не хватало в этом устройстве и в iphone 5s
2018 года мы наконец-то добавляем 3d touch iphone 5s из ер
обладали слишком надежным
монолитным алюминиевым корпусом
пользователи жаловались что его практически невозможно уничтожить
и конечно в iphone из е x мы решили эту проблему сделав устройство полностью
стеклянным и конечно мы разработали целую линейку чехлов от 79 долларов iphone os x
пожалуй лучше iphone 5 с
да да да я тот самый чувак который снял вот этот ролик я должен вас огорчить с едва не будет
ну блин я до сих пор считаю что iphone is he do или iphone os x на
хрен не нужен но потому что сегодня это iphone 7 за
30-35 тысяч рублей а 10
пыле-влагозащиты все что нужно есть даже цвет jet black
пожалуйста розовой серебряной золотой матовой черной
выбирая чо хошь и ценник адекватные устройства уже не первый год на рынке
она уже прошло некую обкатку и и apple не та компания который будет вам делать хорошо и было так компания которая
зарабатывает миллиарды долларов и iphone оси 2 в эту концепцию чет совсем не вкладывается но мы с вами находимся на серьезном
аналитическом ресурсы поэтому я должен разобрать эти слухи которые сейчас витают в интернете а именно же компания apple
представит iphone с е2 вот буквально уже вот совсем скоро
есть луффи что в мае чему я не верю потому что не будет презентация выкатывать подобное устройство а без непосредственного чтоб красота
чтобы софиты чтобы люди аплодировали как-то не в духе apple поэтому скорее всего его представят на wwdc которая случится
4 июня куда я вас конечно же приглашаю забегайте на мой канал вместе посмотрим ее всякого разыграем ну как мы с вами любим
основные фишки iphone с е2 дизайн iphone 5s
пыле-влагозащиты тот же самый экран 4 дюйма отсутствие 3 план миллиметрового разъема и
процессор a10 а вот теперь друзья мои я сыграю с вами в игру в чем прелесть iphone se не для нас с вами
пользователей а для компании apple даю несколько секунд на размышление можете свой вариант в комментариях написать
если вы смотрите мой канал достаточно давно то с легкостью догадались конечно же в том что маржинальность этого девайса на каком-то космическом
заоблачном уровне потому что это устройство двенадцатого года по сути той phone 5 чуть-чуть переделанный
компании производство этого девайса стоит вообще копейки но тут реально копейки даже не центр и
видоизменяя его совсем чуть-чуть
закидывая туда современный процессор чуть лучше камеру тоже 5 до 10
конечно же cost возрастает но в любом случае компания зарабатывает на этом девайсе хренову тучу денег
поэтому все вот эти замечательные рендеры где iphone из е 2 показан с монобровью ли щелкай с немножко измененным дизайном
с увеличенной диагональю экрана
абсолютно не ложится в концепцию устройство класса с е это уже новый iphone на новом шасси и в которой нужно вкладывать деньги
строить линию и так далее это не круто круто сделать iphone из ер минимальный фейс лифтинг
с е2 и вот лично я считаю что такое устройство на рынке
не нужно но потому что есть и съел сейчас стоит 17 тысяч рублей за эти деньги отличный аппарат
есть 6 с есть семерка выбирай не хочу с е 2 выйдет в дизайне с е с минимальным набором
фишечек ну типа беспроводная зарядка
как же мы без этажей и
стоить это hero бора будет 35 плюс вот точно вот чисто
идеологически iphone и с едва не нужен но с чистой бизнесовые точки зрения а для кого то может
откроет тайну но компания пол не занимается
благотворительность он зарабатывает деньги как скотина как самый меркантильный а сволочь продает девайсы и
кладет прибыль в карман а тут отчитались за 2 финансовый квартал
заработали 60 миллиардов долларов выручка
пятна рик положили чистыми по карманам 8 все у пацанов хорошо с приходом тима кука компания зарабатывает деньги как гребаный
станок поэтому есть замечательный слух от которого я прям получаю эстетическое
удовольствие не только эстетическое вообще в принципе все мое тело приходит в движение значит слушаете в айфонах
2018 года в тех которые без трех с половиной метрового разъема будет он или не будет в iphone оси 2 это мы скоро узнаем
ну вот например следующих которые после восьмерки десятки не будет переходничка
lightning три с половиной миллиметра но все как бы повеселились и хватит
пускай она стоит компании несколько центов ну как бы все а знаете сколько он розницу стоит 9 долларов и вот продал ты
за квартал за последние 3 месяца
52 белье альфа да и
каждому нужен переходничок а
это еще плюс 9 доллар за каждый siri умножь 52 миллиона на 9
дорабатывать и когда можно заработать
468 миллионов
долларов только на продаже
переходничка фно к шутеру не каждому нужен переходник это понятно и в целом компания как бы толкает
нас беспроводную иран увидите как это выглядит казалось бы чудом переходничок из коробочки достал а вот те пол-ярда
просто на стол упал а как вообще вот тут и было бизнес уроки задевали
вот такие дела друзья мои ждем iphone с е2 на
wwdc посмотрим 6 за девайс может быть я ошибаюсь
возможно это будет сильно классное устройство которое я возьму в руки скажу да вот это то что я ждал а возможно это будет действительно
проходняк и устройство которое как-то
аккуратненько в клинит в линейку потому что с выходом из е2 могут снять продаж и 6s и и семерку например и тогда выбора не будет
но и все-таки пять лет продавать один и тот же дизайн даже если сделать
стеклянную крышку это как-то но такое даже для и обладать ребят уже окститесь камон надо как-то двигаться вперед вообще грустно то что
iphone и пухнут и линейку разбивают еще недавно каждую осень выходил один смартфон и это было хорошо
потом два потом три потом еще весной и сейчас уже в год по 4 штуки ты такое
остановитесь я не успеваю все это покупать пишите в комментариях что вы об этом думаете ставьте лайки если было интересно и понравилось если ждёте
презентацию apple потому что кроме с едва там представит а с 12 новый mac os devil s vs
всякие фишечки для разработчиков и так далее так далее так далее это действительно праздник это как рождество летом и не забывайте
подписываться на канал нажимать на колокольчик
чтобы получать
уведомления а то выйдет новый рекламный ролик а вы не видели неловко будет потом как
людям в глаза смотреть самом деле пока