Привет с вами Вилсаком, не утихают споры били боев
Сонибоев, пека -бояр, на чем же лучше играть? Что же купить, чтобы нагибать? Чтобы вот было хорошо, что делать?
Я бы хотел сказать что на ПК я играю: в Playerunknown's Battleground, в CS:GO, Dota, LoL но
нет, я использую эту историю для записи
видосиков и это очень грустно с одной стороны, с другой стороны здесь стоит
1080 Ti надо еще одно воткнуть, но в Destiny 2 я например начал
зажигать и на ПК это на 4k ультра настройках выглядит я у хочу сказать неплохо. На PS4 pro
Я играю во всякие эксклюзивчики sony тот же Horizon например тихонечко прохожу и конечно же фифу любите спорт вышел
езжу у меня даже есть руль с педалями
дополнение к Uncharted 4 где не Nathan Drake
женщины и конечно у меня есть x-box one s на студии дом у меня есть еще один x-box еще одна
playstation и даже мак на котором я играю например в мафия 3 есть у меня еще свич и даже на
айфончик я иногда играю в гонцов бум короче играю на всем на чем можно во что-то
нажимать и вот во всем этом встроенном ряду
ванесс немножко выбивается, но потому-что как бы для каждого и фиговины у меня есть какая-то своя задача ванны основу
Он как бы прикольный. Я на нем fifa 17 играл, и вот чувствуете до что вот пара вот что-то менять и microsoft тоже чувствует и выпускает и
xbox one x астрологи объявили неделю девайсов x название количество годноты
увеличилось вдвое поехали сегодня мы его распакуем x-box one x приди
блин вот если бы всегда так работало давайте iphone 10 прилети
самая мощная консоль в мире сучки при этом самый маленький xbox который делал microsoft я
нахожусь в илите тех у кого было три огня смерти иксбокс 360 я спалил потом вышел и xbox
360 с его я тоже спалил купила еще один новый короче у меня с и майкрософтом долгие тесные
взаимоотношения xbox one у меня дома их xbox one s на студии вы видели в общем не были все x-box и кроме первого и я
достаточно плотно наблюдал всю эту историю развития консоли че а также подход microsoft от
хрен знает что у нас получилось но вроде работает да вполне себе не стыдного девайса давайте же распакуем
эту радостью и знаем что нас ждёт в комплекте мне действительно очень хочется посмотреть
x-box one x живьем я видел его на е3 под стеклом и конечно же не насладился не кайфанул что называется
что же ждёт нас в комплекте некая бумажка на которой есть x-box геймпад xbox
live gold такие красивые на самом деле штуки а также инструкция как сопрягать устройства непосредственно
между собой подключать
непосредственно менять батарейки и так далее и сразу хочу вам сказать что у меня есть вот такой вот элитный
геймпад он очень крутой и очень здорово что microsoft не отказалась от батарей как меня
задолбала заряжать dual shock 4 чтоб он сгорел в аду вечно разряжены вечно на проводе по сути его даже нельзя назвать беспроводным геймпадом
батарейки в геймпадах от x-box и живут долго поменять их быстро вообще ван лав
молодцы но и собственно у них там целая линейка сейчас можно чуть ли не кастомные цвета заказывать в сша и сейчас можно выбрать любой цвет
любую композицию какая вам только нравится очень молодцы допилили свой геймпад и он стал прямо-таки
эргономичный и на самом деле это один из элементов
выбора иксбокса против playstation
многим реально сильно больше нравится геймпад по эргономике от microsoft что же нас тут еще ожидает самарканд олечка
едрить колотить ну реально мид продать чижов я знаете от есть вещи которые смотришь они такие вроде бы
ну как бы миниатюрный но хрен поднимешь то есть здесь у нас
наконец то но на самом деле ванны также встроенный блок питания бич всех предыдущих иксбокс of вот это
непосредственно все что будет у вас стоять под телевизором или где-то рядышком
конечно можно поставить на бочок в общем иксбокс и последних поколений это прям очень круто все снимаю с него
пленочку ух тыж он еще и матовый
Ну всмысле я увидел конечно но вот так вот близко
живьем и не трогал да вы знаете это ну просто небо и земля то что было раньше и то что делает сейчас microsoft
вообще по красоте здесь перфорация здесь все прорезиненная здесь такие дырочки здесь всё такое ммм...
на самом деле прямо чувствуется уровень действительно самая мощная консоль в мире и иксбокс ну
держит планку и в чем-то и и даже превосходит изучил сейчас на живую и . чуть чуть поуже
но при этом и потолще но microsoft верно говорит что x самая маленькая консоль который они когда-либо делали
но и сучку тоже не обижайте она хорошая и на самом деле в комплекте поставки нас ждет еще вот такой вот блок больше ничего там
внутри нет а здесь я планирую найти
адаптер питания это даже просто провод силовой и вот тут нас ждет самое важное
геймпаде геймпад никогда не бывает лишним и
hdmi провод здесь у нас 4 к в полный рост
поддержкой всех этих крутых hdr и прочее видео и то что положили провод это не просто приятно а реально здорово потому что многих старые
hdmi провода какие-нибудь 12 13 и конечно нужно что-то более злой для того чтобы
прокачать возможности этой консоли по полной также конечно же информация о гарантии
руководство по продукту это неинтересно и вставлен или батареечки уже фильм pad раньше батареечки шли в комплекте чтобы сразу можно упускать
начинал играть что у нас сейчас до идут в комплекте
2 батареечки знаете от кого вот microsoft не помочился и положил мне дюраселл oem
дата а
еще такой ни
расшатанный как бы о
новый геймпад это всегда блин я прочувствую что я сейчас начну во что-то игра типа battlefield 1 нагну вообще все
комплект не сказать чтобы вах какой провод геймпад провод иксбокс
где гарнитура
раньше по моему секс боксу one шла гарнитура не говоря уже про kinect который больше не производится
майкрософтом а теперь друзья мои минута молчания в память а kinect крутая была история но microsoft его больше не
производит и очевидно толком не поддерживает
я один раз в аэропорту видел на базе kinect а крутую дымку можно было
подсолнухи руками раздвигать мне очень понравилось что самое важное в игровой консоли
конечно же выходы и здесь мы видим hdmi out для телевизора hdmi in для
телевизора но имеется виду вещание 2 юсб и out это и знаете это наследие когда microsoft почему-то решил сделать из иксбокса т в
приставку также с div и ethernet
в общем-то все стандартно максимально здесь еще один избит чтобы вам было удобно ну что-нибудь подключить например наушнички какие нить или еще какую то
аксессуарику а теперь серьезно 1 терабайт памяти 6 терафлопс а в графической вычислительной мощности 12 гигабайт
gddr5 памяти и зачем все это надо спросите меня вы я лично вот на этом икс боксе буду играть в red dead redemption 2
потенциально игра года как говорит microsoft 4k
наконец-то true гейминг мы с вами не так давно выбирали 4к
телевизор я давно нахожусь в экосистеме 4k и хочу вам сказать что я рад что теперь появилась возможность не очень дорого кстати
начать играть именно в 4k с удовольствием 7 ноября мировой старт продаж и в россии
одновременно я приглашаю вас в
19:00 в москве вам видео в авиапарке на
автограф-сессию сможем пообщаться а также вы сможете там купить x-box one x scorpio эдишен
лимитированная серия на секундочку кроме меня там будет биг рашн босс и другие веселые ребята в общем если у вас есть желание хорошо
провести этот день подрезать себе классный иксбокс то милости просим ну вот распаковал я x-box и вот тут начинается самое забавное
хочется показать вам что это консоли что умеет хочется поиграть форточку какую-нибудь о машин очки в 4к
понаблюдать но у меня такой возможности
нет вернее у меня есть но у вас не будет потому что моя плата видеозахвата на избит 30 от avermedia пишет максимум
1080p и 60 а я хочу 4k 60
я начал изучать этот вопрос оказалось что проезде забыли нужно писей
есть avermedia есть black magic есть еще какие то решение все не какие-то но я не понял в чем прикол а вернете мне общение очень
нравится своим софтом постоянно зависает постоянно дропает нам запись короче бесит если вы знаете крутые карты напишите мне на почту в коментах их я
почитаю мне короче нужно купить эту непосредственно плату и вот после этого я смогу записать вам контент если вам интересно увидеть
4k 60 кадров на ютюбе то ставьте побольше пальцев вверх я побыстрее организую этот процесс и мы с вами насладимся
ну тут и все красоту ящик а может быть ну его нафиг может быть собрать пека за 40к сейчас тем более вышла
1070 а брат дорогая но общем можно что-то придумать и
получить тот же 4к гейминг что и здесь и больше того это будет все таки пока
в общем то надо тоже этим вопросом озадачиться опять же ставьте побольше
пальцев вверх и я сделаю еще и такой ролик и сразу наверное пресеку холивары в комментариях еще раз я считаю что если ты true геймер
то у тебя должен быть их xbox и playstation и пока и многие другие консоли
которые тоже прикольный потому что на каждой из них есть во что поиграть тут один эксклюзив тут крутая
мультиплатформа здесь просто мощная консоль как вообще скотина в этом и весь кайф дорого конечно дорого в наших реалиях приходится выбирать что-то одно но
вот эти боксу one x это все-таки
заявочка если вы любите какие-то конкретные игры возможно эта консоль вам подойдет изучить ее повнимательнее
я думаю оно того стоит подписывайтесь на канал вступайте в мою группу вконтакте и подписывайтесь на мой twitter подписывайтесь на мой
инстаграмм я всех вас приветствую подписывайтесь на канал конечно же еще у нас впереди много всякого разного интересного
x-box one x выглядит по крайней мере хорошо я буду надеяться что и внутри тоже не подведет скоро узнаем пока