Привет, с вами Wylsacom,
и сегодня мы распакуем Iphone 10,
узнаем что там в коробочке
а также посмотрим на главные его фишечки
Поехали!
Блин это настолько прикольная функция,
что с ней можно угорать целый день.
Камера True Deps понимает до 50 мышц на лице
и можно злиться, улыбаться
и..
всячески смущаться...УУУ
"Смех"
Но, конечно. моим фаворитом является грустная какаха,
которая умеет надувать щеки.
"Смех"
Впервые за долгое время мне реально интересно распаковывать Iphone 10,
потому что... Что меня там ждет?
"Ммм, Ммм, Ммм,"
Давайте найдем срочно свежую коробочку
и распакуем Iphone 10
И они нашли...
Iphone 10 во плоти,
дайте же мне его наконец-то!
Ааа! Сейчас реально больно было.
"Давай еще раз"
Вот он!
Не спрашивайте откуда у меня Iphone 10 за несколько дней до старта продаж
Ну...
У Apple подрезал например
Иии...
Чё это за магия?!
"Стук"
Та-да-м!
Конечно же эта версия на 256 ГБ
бы потому что нет никакого смысла подрезать и версию на 64 это мое мнение по это дело что между ними большая разница
77 и 92 простите но если уж и братьев он 10 table на
256 а если денег на него не хватает то лучше взять iphone 8 или 8 + который тоже очень и очень
классные девайсы это я вам говорю как человек который походил с ними уже больше месяца
оригинальный iphone вышедший в 2007 году и вы знаете с одной стороны между этими девайсами
10 лет разницы и кажется что пролетело как один миг но на самом деле между этим девайсом и вот этим моментом
отклонит
iphone
для apple с bunch of young and the palm и вот этим девайсом и вот этим моментом
альфа
даже не столько 10 лет разницы сколько годы инноваций и
изменений оригинальный iphone который сейчас принято называть 2g просто взорвался мозг что смартфон может быть таким простым
вместе с 3g мы получили магазин приложений узнали что для каждой задачи может быть своя apple kumho а также
научились быстро серфить в интернете с приходом 3g 3g с одной стороны подарил нам цифровой компас и и возможность видеозаписи с другой странный был
быстрый и начал на долгие годы линейку с версии iphone 4 я помню как хотел его я помню как переплатил 3 цены
наконец-то распаковала это было что-то невообразимое
retina экран гироскоп да там столько всего что я за мучаюсь перечислять
4s для меня во многом стал знаковым именно с него я начал свой канал именно там появилась или он был быстрый классный это был
последний iphone который выходил при жизни стива джобса iphone 5 4 дюймовый экран новый для многих сейчас
эталонные дизайн а также приход lightning и это было действительно событие все ждали первый iphone пуск джобса и он не
разочаровал еще лучше во всех смыслах стал iphone 5s который принес нам
тачайди и много других изменений и этот аппарат до сих пор у многих на руках и он до сих пор очень крут
отдельной строкой я бы отметил iphone 5 и iphone из е как некий шаг в сторону и это тоже классные девайсы которые выполнили свою задачу
на сто процентов и вот теперь что называется новейшая история айфонов 6 6 + 6 с 6 с плюс 7 7 plus а
88 плюс все они крутые в каждом были какие-то новые фишечки и 3d touch тебе пожалуйста и двойная камера и многое другое
но все они были в одном плюс минус дизайне и конечно за эти годы ну что уж греха таить немножко
поднадоели даже 8 + его стеклянной задней крышкой с
возможностью там заряжать беспроводным образом и стал чем-то вау таким классным чтобы люди с носили просто двери магазинов
выламывали все и бежали за этим самым аппаратом тому что они приберегли силы вот для этого красавца и я вам так скажу
пошли все в жопу вот эти вот
android-смартфон это такая сарай но не такие грустные мы тут пиксель 2 распаковали его в руках покрутил я потом пошел руки помыл в
унитазе потому что это отвратительно девать какой дебил придумал покрывать и люмии
пластиком какой в этом смысл он страшный и так а берешь еще и противно в руках держать ноги и мою позицию
конечно не разделяться скажут что вольтаж с ума сошел но я субъективное мнение здесь трансферы поэтому
хороший языком трепать погнали распакуем iphone 10 так хотел сказать x но все-таки iphone 10
давайте зайдем с тыла что называется издалека на коробочке товар лицом и iphone 10 лежит лицевой
панелью потому что здесь oled экран и вот эти все цвета красивые они как бы говорят
чувак забудь про и ps теперь наш папка это а лет который вести себя конечно
яркий но у меня есть вопросы смогла ли apple сделать его более менее
удобоваримым потому что все что видел раньше это конечно вырви глаз до высокая яркость высокая контрастность но
сочностью чудо перебор обычно и мне очень хочется чтобы они сделали как я люблю как у меня была на и ps все эти 10 лет
на секундочку всего доступно две
версии
меньше нравится как со времен iphone 7 распаковывается iphone захочет потянул все по красоте
одна черная другая белой никаких те золотых розовых золотых все это баловство
выпал возвращаются к истокам как было во времена и phone 3g белый черный выбирай пожалуйста и вы знаете этот iphone
какой он классный
выглядит как iphone первого поколения реально в них есть какая-то преемственность они вот очень и очень похожи друг на друга
булин и мне очень нравится вот реально очень нравится что сзади он белый а
спереди он
черный я давно хотел такой iphone чтобы у него была лицевая панель
черная а сзади он был белые никогда я пал меня такой истории не радовало еще раз со времен iphone 3g и 3gs и вот наконец
то спустя годы я дождался давайте отложим его в стороночку уже успел заляпать его смотрим что у нас комплекте а тут нас к сожалению
ждет а все максимально банальная и ничего за эти годы не изменившиеся 1 ампер на и к
что я зарядка apple кладите хотя бы в со следующего года
нормальные двух амперный зарядочки а лучше ещё и быстро и как можно купить отдельно наушники
earpods с лайтнинга и конечно же переходничок в комплекте здесь нет 3 плане миллиметрового разъема как уже с прошлого года заведено и
lightning опять же ничего сверхестественного
его тут очень важный момент
впервые за всё время
iphone решился кнопки home нет просто экран просто экран просто
стекляшка и экран именно поэтому вот этот конвертик как никогда кстати придется потому что здесь есть яблочки куда без них а
также ну какая-то гарантия это понятно и
скрипачка тоже понятно вот что нас интересует
маленькая такая очень простенькая бумажка которая расскажет как этим айфоном
пользоваться как черт возьми без кнопок то обращаться поэтому когда купите не
поленитесь изучить здесь теперь по-другому происходит вообще все и конечно очень интересно как это все настраивается
блин какой же он классный я
конечно же
массогабаритные макеты пальцами трогал я картиночки вместе с вами смотрел
презентацию изучал и вот как все кричал что iphone такой ну какой то не ну зачем вот эта бровь сверху что это за хрень а
я сейчас взял его в руку и совершенно четко могу вам сказать что
это офигенный форм-фактор это золотая середина между iphone 8 и 8 плюс здесь 5 8 дюйма экран и
при этом он чуть больше восьмерочки ну и соответственно семерочки шестерочка что вы понимали и
будут только посмотрите на это вы посмотрите как классный экран какой классный экран
как
нет я вам хочу сказать что особенно с этой стальной рамкой он так похож на оригинальный
такой он классный я не хочу вам сейчас он продать у меня нет задачи вам знаете рассказывает что так у классной iphone
я на самом деле думаю что если бы я его сейчас начал ходить и типа чё это за хрень apple
я банально собрал больше лойсов и просмотров но я стараюсь быть субъективным максимально есть мое мнение я вам его
транслируют так вот вы знаете
это очень крутой девайс я думаю что он даже стоит каждого рубля что вы за него заплатите потому что на рынке скорее всего
ближайший год не видит ничего подобного технология в сайде
обгоняет все что сейчас есть у конкурентов на два года не samsung не qualcomm ничего подобного в ближайшем будущем сделать не смогут
обе камеры теперь имеют оптическую стабилизацию
более того зум-объектив теперь еще и более светлые 2 и 4
диафрагма ума ну и конечно поскольку у нас здесь целый ворох сенсоров а также труда с камера можно делать ссылки портреты
сэлфи портретами не говоря уже об animagic вот эта рамочка сделанная из хирургической стали там 3000 нового уровня которую apple разработала
специально для этого девайса и это не алюминий как было в айфоне это во-первых
красиво во вторых прочно я думаю что поцарапать такую историю будет сильно сложнее но именно поэтому я призываю вас
подписываться на мой канал и я вам расскажу об опыте эксплуатации
каково но тут все и если у нас все получится мы конечно шею и дроп
быстрое начало говорит мне iphone 10 это великая вещь начиная с
11 я могу взять свой новый iphone 10 достать свой старый никому не нужный iphone 8 +
разблокировать его уже никчемным тачайди и дальше просто
перенести вообще все начинает настроек вайфай и так далее с этого айфона на
этот вы только посмотрите насколько просто это делается для того чтобы полностью настроить свой новый iphone 10 с iphone 8 + мне нужно вот так
как
совместить как это было на самом деле с часами apple watch и все дальше происходит реально чертову магию и вот она пошла жара ничего больше
делать не надо телефон
настраивается сам по себе счастье друзья у меня есть еще один уже настроенный iphone 10 как видите черного цвета
если вы спросите меня какой же выбрать мне белое нравится больше потому что он вот какой-то прикольный он
белый черный с остальной рамкой здесь у нас рамочка в цвет корпуса
цвета space grey все дела выглядит он конечно тоже няшно но белый как-то по выигрыш не будет я успел им попользоваться
какое-то время и хочу вам сказать что фей среди работает хорошо
жесты удобные камеры прикольные animagic простая как ребенок сидел угарал над ними несколько часов в общем это реально
новые ощущения и это конечно в один ролик запихивать все просто к чувство
поэтому подписывайтесь на канал у нас будет здесь много интересного контента по iphone 10 я вам расскажу обо всем о чем хочу максимально
сжато но при этом информативно но и самое классное знаете почему у меня два айфона
потому что один я отдам вам сами выберете какой оба на
256 гигабайт белый черный что вам больше нравится и все что нужно сделать для того чтобы принять участие в нашем о таком конкурсе
невиданной щедрости это подписаться на канал раз поставить лайк этому ролику 2 и оставить один комментарий 3 все
итоги подводим 8 ноября на wheels alive вся информация в описании
и конкурс у нас val2 от победителя выберем
случайным образом я вам так скажу друзья и фон 10 это не просто большой 5 8 oled экран
какой безрамочный дизайн
поэтому на бровь сверху кстати перестаешь замечать через пару часов использования
здесь все по-новому нет клавиши home с которой мы жили 10 лет в том или ином виде ты такую сначала чё а потом начинаешь пользоваться
жестами это в тысячу раз удобнее и так во всем по всей системе что-то изменилось теперь нет кнопки как вызвать apple pay
очень просто как на часах двойным нажатием клавиши power to do am лицо фай среди
разблокирована оплатите вот так быстро это происходит на самом деле здесь много о чем хочется вам рассказать и это достойно реально
многих видосов но самое интересно как мне кажется фэй сайте как он работает сравнение 100 чай и как он соотносится с
радужкой глаза который умеет сканировать например но вот 8 обо всем этом мы узнаем уже в следующем видео а пока
пишите что вы думаете и найдемся пока