Всем привет. С праздниками, ребятки. Знаете, есть в году много дней, когда женщиной быть чуть сложнее чем обычно
но особо выделяется 23 февраля
А точнее пару дней, которые ему предшествуют.
Что ему подарить когда у него вроде всё есть и так чтобы не носки и не пена для бритья
у меня ситуация еще хуже. Я в Wylsa.com медия одна женщина, а у них тут
сами понимаете все есть
Да
поэтому подарков нужны много, очень много
Спасибо большое ребятам из ситилинк, выручили, помогли, привезли, запаковали
красотища
Без понятия где тут что, сейчас будем разбираться и вы тут
присмотритесь, может чего вам понравится своей намекнете реально так лучше, а то с гелем для душа и останет
я обожаю распаковывать подарки, как будто это мне
Это
это пылесос для автомобиля
Black and decker
так но это понятно для Wyls'ы,будет porsche в порядке поддерживать. Главное, чтобы пришлось сосать только песок, а не какие-нибудь там осколки
black and decker - это контора легендарная. По сути это именно они изобрели портативный пылесос, так что
работать должен долго они так, как эти
китайские заправки, которые три раза пропылесосят и можно выбрасывать
по ссылке в описании и по промо коду
"вилса" можно получить скидку в 20 процентов на этот аппарат и еще на куча других мужских штук из ассортимента black and decker
маленький, но не значит, что дешевый
Leatherman - это наверное мультититул
я такой дарила, кстати. Тоже. Когда работала еще в офисе
Вот такой красивенный,черный мультитул leatherman с кучей всяких штук, даже есть плоскогубцы
Ну это точно для Серёги. Hiace с таким уверенно идет в лес и закапывает все там
Триммер
Edwans стайлинг, даже можно брить грудь
Но он, видимо, очень волосат был раз ему пришлось
Так, ну этоклассический подарок мультигрумер.
С таким волосы будут под контролем по всему телу, можно грудь подравнять
височки и даже в носу можно косы подстричь. Это я, пожалуй, подарю Дяде Жене, у него самая ухоженная борода в офисе
стоит недорого, а по промо коду еще и 20 процентов скидка
Большой подарок
Ну это опять для Вали, мне кажется
Нет, ну с этим Валя никогда не похудеет, посмотрите
какие тут креветочки нарисованы красивые.
У меня кстати есть Tefal гриль, но немножко не такой, у меня optigrill, а это какой-то
минут гриль
за минуту все грилится
гриль минутка
Это что - роутер? Что это такое?
Ужасный подарок. А, это хаб. Ну это еще ничего. Короче, кучей USB'шек
подключаешь, все понятно. Но это режиссеру монтажа - Жене. Чтобы все скидывал сюда, у него куча флешек, будет это все подключать
всё скидывать, всю инфу
что-то Жене много подарков
Ненадежно
Это дорогой подарок, явно
потому что "hp" буковки - явно дорого
это конечно для Ильи, такой подарок
Потому что он у нас самый модный в офисе
Ну и понятно потому что он единственный тут любит windows ноутбуки
золотые такие петли
будет в Викингов играть
Кстати у hp новый логотип. Очень прикольный. Тут core i7 восьмого поколения
16 гигов оперативки 512 ssd есть опция с 4к экраном, но я взяла сенсорный full hd
Для винды с ее масштабированием как раз нормально. Илья, ну что, покатят викинги?
(Так это еще и в Guns of Boom можно поиграть)
Какой тяжелый... Что тут?
Это колонка? Такая тяжёлая колонка?
В смысле?
Harmon/kardon
Ого! Я хочу такую себе, я не хочу никому дарить
Класс! Всё, так, я пошла
Она, наверное, играет, зараза, хорошо
Harmon/kardon go+play
Пошел, взял ее как сумочку
Ридикюль. Ну конечно весит она килограмм наверное 4-5
Go с такой колонки вряд ли получится, тут
Илья младший говорит, что слушал такую колонку и говорит:"Играет она огненно", - но я подарю ее старшему Илье, чтобы он у нас
помолчал и послушал музыку
Так, ну и самая интересная коробочка.Что же так такое?
Поднять просто невозможно
Тут пенопласта много, один пенопласт
Кактус
Это наверное автомат
или это огнемет Маска (Илона)
Что это?
Это самокат
Ну все, теперь никто не похудеет. Все будут ездить на самокате за
филе-о-фиш'ами
Кайф!
Я тоже хочу себе, кстати, самокат. Я никогда не ездила на электросамокате, никогда еще
Ну все
Это по новому офису кататься, там 250 метров у них
Огромный офис, пока дойдешь до туалета...
лучше доехать
реально
А то сколько они пьют этих своих энергетиков
Думаю, что ездят они туда очень часто
Мой личный фаворит - это, конечно, колонка тут
Потому что я очень люблю музыку слушать, но я сейчас
все-таки я - девочка
Я призову сейчас мальчика и он скажет все-таки что ему больше всего понравилось
Мальчик!
Так-то уже 32 года мальчик. Из всего того что мы сегодня вам показали, мне больше нравится вот этот триммер
Потому что
блин, борода - это важно, а тут аж 11 инструментов. И грудь побрил, и нос, и уши
другие места всякие
Ну и конечно же ноутбук, наверное
Ну знаете это как бы вот это самое такое полезное
А это самое прикольное, потому что дорогое
Но вообще, мы специально подобрали из разных сфер вам всякого прикольного, потому что и пылесосик
И хаб, и колонка
И даже вафельница вот эта вот
Гриль, и конечно же электрический самокат
Все это, действительно, полезно для
мальчиков, которые так или иначе интересуются
технологиями, гаджетами и это все в разных ценовых категориях
Мы о вас подумали, для того чтобы вы могли купить что-то супер дорогое
Если вы вдруг внезапно любите своего молодого человека настолько, что он достоин...
Я бы на него посмотрел, да...
либо что-то вот такое
Это практически аналог
пены для ванны или какого-нибудь дезодоранта
Но всегда полезно
Мне даже вот эта штука нравится ,потому что мы сами используем
подобную. В общем, все это пригодится в хозяйстве
А самое классное знаете что? У ребят из ситилинка для вас есть конкурс
Механика максимально простая - совершайте покупки там к 23 фераля, к 8 марта, просто так
Получаете купон и регистрируете их
и чем больше покупок, тем больше купонов и шансов
Есть специальные категории товаров, за которые дают еще больше купонов и
18 марта - подведения итогов
Приз знаете какой?
BMW единичка, мне кажется это очень здорово как бонус к тому что вы просто покупаете то что вам нужно
Еще и выиграть автомобиль
Удачи, друзья. Ссылка в описании со всеми правилами и подробностями
Девушки, лайфхак для вас
Знаете как получать iphone и на 8 марта и другие ценные подарки?
Вот надо своего молодого человека
порадовать чем-то полезным на 23 февраля
и у него просто не будет шансов открутиться, он уже не сможет подарить вам колготки и какой-нибудь
Тот же гель для душа, потому что "А, Все!"
Что ты против вафельницы-гриля можешь сделать, кроме iPhone, чувак?
Все он в ловушке
Ну что, девчонки? Удачи вам
Надеюсь, вы сможете удовлетворить своего мужика в таком трудном деле
Наташа постаралась помочь как могла
А вы парни мотайте на ус и намекайте.
И если что, Валя, кстати, для девушек снимет подобное видео на 8 марта