Приветствую, Казаков на связи. Wylsacom media на mwc 2018 года в Барселоне, а у меня в руках смартфон который
интереснее всех остальных здесь представленных под всем параметрам ulefone т2 про. Сейчас расскажу поподробнее, поехали
вы только посмотрите на этот дисплей очень тонкие рамки из-за которых кстати случаются ложные нажатия
периодически. Cверху небольшой выступ как на десятом айфоне только меньше и китайцы я смотрю перенимают вообще эту идею использования
бровки в смартфоне и снизу тоже небольшой подбородок но он никак не портит внешний вид смартфона потому что т2 про
выглядят просто потрясающе
вообще китайцы из ulefone
смогли привести только два сэмпла причем оба из них уже вот в таком состоянии
немножко треснут и видимо потому что их пытались уже со стенда спереть здесь где то находится сканер отпечатков
пальцев прямо под дисплеем проверить мы это не можем потому что то ли он не работает то ли еще что то
китайцы в общем не до конца доделали свой аппарат также есть разблокировка с помощью лица внутри Helio
p70 восьмиядерный процессор
новейший и мощный 8 гигабайт оперативной памяти
128 гигабайт встроенной диагональ этого шикарного дисплея 6 и 7 дюймов с разрешением
2160 на
1080 словом характеристики максимально флагманские и видимо это и есть причина почему китайцы смогли привезти только два
сэмпла один из которых почему-то не работает в действительности же смартфон оставляет больше
вопросов чем ответов да он выглядит круто он выглядит гораздо выгоднее чем скажем недавно
представленной galaxy s 9 и его полюсу версия за счет действительно тонких рамок классного
интересного дизайна но мы не знаем сколько он будет стоить мы не знаем когда он появится в продаже и
появится ли кстати вообще но самое главное это то что китайцы
показывают всему миру что они могут проектировать очень крутые смартфоны которые
наконец-то уже могут задать жару грандам мобильного рынка очень жду ulefone т2
про не разбитый на прилавках наших магазинов
не факт что это когда-либо случится но было бы круто потому что он
задает жару всем очень крутая трубка напиши в комментариях что вы об этом думаете до встречи здесь на ютюбе подписывайтесь и пока