やあどうも、東海オンエアのてつやと
としみつと
ゆめまると
虫眼鏡だ
みなさん、隣の人が「わぁ！」って驚いた時に
「わぁ！」っていう声に驚くっていう
経験をたぶん、したことがね
あると思うんですよ
これって、隣の人の「わぁ！」で
「わぁ！」じゃないですか
てことは、隣の人の「わぁ！」で
「わぁ！」ってなった人の
隣にも人がいたら
更に「わぁ！」ってなるんじゃないかと
隣の人の「わぁ！」で「わぁ！」ってなった人の
隣の人の「わぁ！」で
隣の人が「わぁ！」ってなるんじゃないかって
僕は思ったわけですよ
おお
つまり
つまり、100人並べて最初の人だけを驚かしたら
100人全員順番に驚くんじゃないのか！
びっくりパンチ！
おぉ！今のも連続じゃんね
ほら、なった
ネタ会議で出たとき
どう、としみつは
俺は、
ちょっとその画想像するとさやっぱ
すごい
検証したくなりますよね
いやぁ、やりたくなっちゃった
ほらね
思ってるよね？
俺ととしみつはやっぱ信じて止まないわけですよ
研究ってのはやっぱ
こういうところから始まりますから
周りからバカにされて
んなん出来るか、って言っているところからやっぱ
伝記とかたぶん生まれると思うので
来たぞ、これ
はい、来たー
発明家の考え。
ホントにそれが、ドゥルルル…わぁ！わぁ！わぁ！
ってなったらごめんって言う、僕
おー！言ったな？
ちゃんと出来たらね
そんなことを言うなよ（笑）
だって出来るんでしょ？（笑）
いやなんで！（笑）
ねぇ（笑）チームやん
ただ、私はこんな動画
本当に撮るとは思っていなかったので
なに、絵空事だと思ってたの？
そう、普通にやりてーって言ってるから
こいつらが勝手にやるんだなって思ってたから
ねぇ
なにその予定！？
なにこいつ！
なにそれ！
じゃあ…もう、二人ですか
違う、いいよ！出来ると思ってる二人でやった方が
盛り上がると思う
ちょっとこれだけ見て欲しい
ちょっと持ってきますよ
まぁ最初の一人をね、驚かすといっても
どうやって驚かしたらうまくいくんだ
って話じゃないすか
あぁ、そっか 一人目だけを驚かすんだもんね
そう、だから「わー！」って言ったら
全員に聞こえちゃうし
かといって最初っから見られてたら
もうバレバレで全然驚かせない、と
そこでもう、やっぱ驚かし界の定番
こちらでございます
ででん！
（笑）
すばらしい
ビビるのかな、？これは
これ目隠しで頬…
くっさ、お前
ほんとにくっせーなあ！
これをやっぱ、こう近付けてく時に
見られちゃうとこんにゃくやん。ってなっちゃうんで
こちらのね、全員分の、100人分の
目隠し買ってきましたので
馬鹿やろう、お前（笑）
東海オンエアだけだろ、これ使っていいの
だって「うわぁ！」って言ったら
それ、もう次の次の人に
驚いちゃうじゃん
こうしてやるからな！！
くせぇー！
お前
うわぁ！！痛い
わぁ！！
くさぁ！
ということで、こっから僕たちがね
真剣な検証ということで
おふざけなしの真剣な検証を
人類で初めてやる人たちということで
頑張っていきたいと思います
それでは
検証スタート！
ナレーション）今回集まって頂いたのは
年齢、性別を問わず
抽選でランダムに選ばれた100人の視聴者
なんの目的で集められたのかも
一切知らせていない
スタッフの登場に気付き、静まり返る視聴者たち
すでに不穏な空気を感じ取っているように見える
なぜ集められたのかは一切伝えず
整列を促す
これから何が起こるのか不安を抱きながら
スタッフに従い整列する視聴者たち
ここで、スタッフの一人がガムテープを持って登場
スタッフ）失礼します、これで
ガムテープ目隠しに、動揺を隠せない様子だが
ここで事件が起こる
女性スタッフ）ぜんぜんあります
（笑）
♪～　緊張感のあるBGM
気を取り直しアイマスクを全員に配布
検証に影響が出ないよう、
スタッフが念入りに列をチェックしていく
失敗が許されない検証のため
スタッフにも焦りが見える
技術スタッフ、計測員等、
計300名のスタッフで準備を進める
そして
いよいよ実験開始
スタッフ）目隠しを、装着してください
（どよめき）
（驚きの声）
ここから更に、不安感を高めるため
約5分間
放置
そして遂に、運命の時が訪れる
わぁ！
わぁあ
大成功～！！