やあどうも東海オンエアのてつやと！しばゆーと！
りょうと！としみつだ！
僕たちはともだち
友達は心が通っているものだ！なので
まあお題があって　それを描くじゃないですか
俺の描きそうな絵とかしばゆーが描きそうな絵
としみつが描きそうな絵
りょうが描きそうな絵そういうのはね
もう分かるわけですよ
なので今回は
今回は一人一個お題を言って
その人が描きそうな絵を
マネして描いていきましょう
誰からいきましょうか
じゃあ俺から行こうかな！
じゃあとしみつの！
お題からいただきましょう
としみつは何を描きますか
僕のお題は『サヨナラ勝ち』です
むずかし〜いきなり
ホームランしかありえない？
俺もう描きましたよ？
じゃあとしみつは最後に出していただくとして
じゃあしばゆーから行きますか！
としみつの描いたサヨナラ勝ち　こんな感じ！
んん〜〜？？
わからないよこれは！
真ん中の　この９５の人　誰？
右からこっちにヘッドスライディングすることないじゃん！
野球知らないだけじゃん
近いですでも　僕
はい行きます！はい！
あ〜
伝わるでしょ
天井にぶら下がってる人いるんだけど
違うよ！これはセカンドとサードの間で
うなだれてる　ショートだよ！
あ〜！　なるほど
でも言いたいことはわかる
お〜しゃあ
俺はベースは全部は写さずに
バッターボックスとピッチャーらへんを映しました
でーん
おぉ〜
胴上げはね　ないんですよ
えっ！なんで？
これ優勝ですから
サヨナラ勝ちじゃん！
サヨナラ勝ちは〜
イェ〜〜〜〜〜〜イ！って感じだから
あっ！そうなの？
それがこう待ってるんだよホームの前で
えっ！胴上げしないの
マジかリーゼント兄貴もここにいるのに？
お〜い！リーゼント兄貴描いたなお前
髪切れ！！こいつ！！
あ〜　なるほどね
さまざまな　サヨナラ勝ちが・・
じゃ僕の描いたサヨナラ勝ち
見せましょうかね
こちらです！！
ホームベース！
ホームイン！の時で
よくやったぞぉ〜！ってときですね
なるほどなぁ〜
でもこれ
近いのは　りょうなんじゃないかな？
よっ
いや〜これはねぇ　さすがに
りょうですね！！
よっし！
やっぱ絵が上手へたは関係ないのか
ないね〜
それも証明されましたね これで
まぁ付き合いが長いだけのことはありますね
このゲームの正しさが証明されました今
じゃあ　僕いきましょうかね
僕の描く絵は
ボクシング選手の右ストレートです！
むず〜〜い
俺っぽいなぁっていう人たちを描いてください
なるへそ〜
できますたぁ？
あい！　出来ました！
じゃあしばゆーから行きましょうかね
ま　てつやがはじめの一歩を
読んでいるということで
漫画的な表現が多いと思う
見開きによくある感じの
はい！
ほ〜！
これどっちかっていうと
明日のジョー。笑
漫画的表現かなぁと
思いましてね・・
せまってくる感じね
じゃあ　としみつどうぞ！
しばゆーと同じようにてつやは
はじめの一歩を読んでいる
漫画的な描写が好きということで
こちらです！ドン！
あ〜！もう必殺技てきな感じね
もう完全に〜
これ　てつやっぽい！
絶対に　その右手の〜
腕が回転してる
コークスクリュー絶対してるから
この口　っぽいなぁ
なるほどね
俺が全力で描いた結果
こちらです
はははははは
ドシャーーーン
ちょっと待ってよ
あはははは
なに？！
悪くないよ！？
威力でパーーン！って消滅してる
髪型はこんなだよ
違うって
ボクシンググローブのここだってば！
右が好きすぎるんだけど
躍動感ゼロだろ
じゃあ僕のやつ出していいですか？
こちらです！テテン
おぉ〜
チャチャっと構図だけ描くパターンの
俺の絵のやつ
ぺろっと描くやつね
上手いなぁ
構図　俺だって！
似てる！　リングまで
似てる似てる！
実際いちばん似てる
構図　向きでいうと
しばゆーが合ってるんだよね
やられてるやつの口が
としみつと一緒なんだよな
てゆーなんか
どこもね似てるんだよな
俺は構図的に
勝ってる方を見せたい
っていう俺の気持ちでいうと
今回しばゆーで！
こー　写した方がいいからね
そう　向きがね！
いま・・
りょうとしばゆーが１ptずつです
じゃ　次しばゆー行きましょう
お題は
ぼくがかんがえた さいきょうのもんすたー
でいきましょう
え〜〜〜〜〜むず
急に
え？　むずい？
種族だけ教えてほしくない？
あ　種はドラゴン族なんだけど
俺からいこうかな？
最強ってことなんで
しばゆーのことだから
機械混ぜてきてるんじゃないかと
ウワー機械か
こちら！　どーん
おぉー！
うわー
しばゆーだから多分ね
目でてんだよ
これしばゆーの目だなあ
そうこれ
この目描く気がするんだよな
で無難にビームと
訳のわからんアゴのトゲと
手のドリル
戦闘機の羽根
たぶん下半身適当になってる
でちょっと意味わかんないの入れとく
そう意味わかんないやつ
あ〜意味わかんない要素か
なぜか人質いる最強っていうのが
ここに表れてきてるワケだよね
ぼくのかんがえた　しばゆーのかんがえた
最強のドラゴンです！
ちょっと俺はだいぶシンプルだなぁ
ドラゴン最強っていうことで
もう様々な属性をつかう・・
こちらです！　ドン♪
わーあ
三頭龍ですね！　まず
体はもう炎　雷　風を
扱う・・
属性系ね
キテレツ要素はないですけど
強そうですねぇ
じゃ次りょう行きましょう
最強のドラゴンでしょ
しばゆーのかんがえるさいきょうのどらごん
結局
ほ〜！　ん〜！
こちらです！
おぉ〜い！
どっちかって言ったらプテラノドンやん
にくまん吸い込んでんじゃん
目だけしばゆーだから！
背中に１５cm定規ついとるじゃん
じゃあ正解を見てみますか
正解いきますか〜
こいつと！こいつを！
シンクロ召喚！！
ブルーアイズ！
サイバービートルドラゴン！！！
あぁ〜〜〜！！
サイバーしてたぁ！
これちょっと思ったんだよね俺
そ〜！　でやっぱ
つけとこと思って付けちゃったんだよね
完全に離しちゃった
気持ち悪い　キモ〜〜！
この　尻尾の先なに？
火
や〜！でも　これは
サイバー要素という・・
のを取り入れたてつやの勝利でしょう！
よかったぁ〜！
やっぱ機械くるよね〜
すごい今・・
かっこいいよね〜
で　最後はりょうの考えたやつを
としみつが当てたら全員１ptすつになる
それが一番友達かもしれん。
円満な。
じゃあ最後りょうのやつ行きましょうか？
マリオでいきましょうか！
これなぁ〜描けるようで
なかなか思い出せないからなぁ
思い出したやつを
再度りょうに当てはめないといけない
できましたぁ！
じゃあ　俺から行こうかな？
りょうくんがマリオで
知ってるとこと言ったら
もうここしかないだろうなぁと
はいっ！
あぁ〜！　いいねぇ！
そっちかぁ
帽子かけないから
こうなっちゃう
水泳キャップになっちゃうと
思ったよね
まあ僕も
横とかタテとかそういうのは
極端なのかなあ
と思って
体は違うけど
体は真正面向いちゃったりとか
こちらです。
おぉ〜い！
やりすぎだよ！　これは
さっきまで見てきた感じの
体を採用して
多分このへんのオブジェクトは
分かんないかなみたいな
お〜　ありそうですねぇ
絵がニガテなわけですよ
言っちゃえば。
こういうのは描けないんですよ
そっちに意識行かないの
意識がないし！
すべてをシンプルに。
で　なおかつ
どっちか片方向いてるに
決まってるんですよ
もうシンプルにこれですね！
あ〜！
ちょっと上手くない？
これち○ち○じゃないですからねちなみに
言わんでもわかるわ
じゃあ正解発表していいですか？
正解は〜こちらです！！
おおおお！！！
オーバーオールと
ヒゲしか覚えてなかったから！
オーバーオール上手く
描けないんだろうなと思って
俺この感じにしたけど
ドンピシャで来たやん
今までで一番うまいじゃん
うまいうまい
生きてる　生きてる
感情があるよ
これは〜
やっぱ首こうだよね
俺なんか角ばってたから
角ばらせたんだよね〜
そしたら急に丸みを帯びてきた
急にスマートになった
じゃあ　俺が２ptゲットで
仮にも優勝ということで
よろしいでしょうか
なにが優勝なんだろう・・？
絵はね　楽しいですけど
ともだちを測るアレにはね
やっぱなりませんのでね
楽しくお絵かきできた
それだけで友達じゃないかと
ということでよろしいでしょうか
上手いですわ〜
普通にりょうが絵を描くだけの動画が
見たくなってきた
うぜ〜〜〜
また次回ね
りょうの絵を見るチャンスで
お会いいたしましょう
サヨナラ！