りょう：よいしょ～
虫眼鏡：それが嘘だお前よ
り：辛っ
ばいばーい
ゆめまる：体調崩さんようにね
てつや：起きてみせる
無茶してやるよ
ゆ：お前が一人で残った姿を俺は
見たいでごわすよ
アウト？
り：アウト
む：まじ？
て：待って
り：お前がゆっくりタバコ吸い過ぎたせいで
待ってる時間に
む：まじ？
て：待って　全然わかんない
り：だから、てつや遅いねって待ってたんだよ
む：そうだからずっと待ってた
り：寝落ちした　て：寝落ちしたの？
て：俺今さロビーにゆめまるがいるんだけどさ
タクシー待ってて
て：てつやお前だったら最後まで生きれるでごわす
て：ありがとな
て：ハイタッチして戻ってきたらこれだぞ？
り：虫さんも嫌だし僕とてつや最終決戦だって
こうやってずっと意気揚々と待ってたんだよ
む：ゆめまる？ごめん僕も寝た
む：ちょっと一緒に帰ろ？
む：くっそぉ
り：気を付けて
て：またな　む：楽しかった
て：楽しかったよ
て：気を付けてな　む：お疲れ様です
ありがとうございます
り：帰った
て：帰っちゃったな
り：え？でもさ、旅行の始まる前はさ
お互いさ俺ら残りそうだねって言ってたよね
て：言ってた
て：結果こうなるんだねやっぱり
今３時です
て：あと６時間
とうに限界は越えてるから
もう起きてられるんだろなきっと
り：ゴール見えてるよね
り：とりあえず俺らのさ
て：舐めプ
大舐めプじゃん
ここで宣言しようじゃあ
り：すごっ
て：よし、起きよう　り：起きよう
て：今3：20朝飯の時間まで3時間10分
暇ということで
り：すごっほんとに言ってる？
て：暇しててもしょうがないからね旅で
り：まあねどうせやることないもんね
て：せめてもの教養を手に入れようということで、
て：あるよ４６分くらいあるので
とりあえず１本見てみましょう
じゃあ上映開始お願いしてもよろしいでしょうか
て：あらそう
今から４６分間見ていきます
り：あっぶね～じゃねえｗ
終わった
て：え？嘘嘘
り：終わった
り：お前終わったの　て：嘘だって
り：てつやー　て：嘘だって
り：その話だいぶ前
て：え？ほんと？これ　ほんとにやったやつ？
じゃあちょっとビデオ判定しますか？
て：終わっとるー
り：あぶね～
り：終わってんじゃんお前
て：まじか
り：まじか
む：え？悔しくない？これめちゃくちゃ悔しいよこれ
て：短いような長いようなありがとうございました
ありがとうございます
めちゃくちゃ寂しいです
て：めちゃめちゃ寂しいけどな
り：この部屋俺
り：ありがとう
て：ほんとにありがとう
り：帰ってくれ
て：生きたかったな
り：お前と帰りたかった
て：ごめん
本当にごめん
て：ごめん　り：てつやー
り：でも９時まで時間がある
頑張りましょう
失礼します
り：おー
り：すごっ
広いだけの部屋に一人でいる
全然
り：ていうか朝になりましたね
そうですね
り：もう終わったも同然ですよ
一個やり残したことがあると言えばあれですね
皆のいっぱい置いてった
忘れ物を片付けないといけない
り：うわーこれなんですよ
絶対に置いてくんですよ
ほら
しばゆーは絶対自分の物を置いていくから
これは俺が持って行っていいのか
こういうお菓子とか
どうせ冷蔵庫にも
なにこれミルクティージャム？
ていう物がいっぱいあって
いらないものはuuumに差し上げます
じゃあいただきます
り：やった！！
朝ごはんまで待機です　はい
ていうわけで朝ごはんを食べて部屋に戻ってきました
なぜ僕がここに立っているかというと
固い地面よりふかふかのやつの方が
神経が散乱するんですよ
固いところだと気絶して倒れてしまうんで
ここに立ってます
もうあと少しですもんね　はい
今から売店に行って
ゆめまるに頼まれたお土産を買って
外にエンディングを撮りに行きましょう
よしその作戦でいきます
売店行きましょう　はい
あー僕も２つもらいましょうかね
僕ももらっていいですかね
これ２つと
すいませんありがとうございます
いいんですか？　はい
値段ｗ
これいらないな
無駄遣いはしたくない俺は
いっぱいお土産買いました
ごちそうさまです
御三方にはお世話になったからね
彼らも文句はないでしょう
９時を迎えましたー
いえーい
すげえよ
ほんと大変な企画ですよこれは
きつかったけどめちゃめちゃ楽しかった
おかげさまで
いやいやありがとうございます
僕らも楽しかったですすごい
ちゃんとずっと起きてたわけじゃないからね
パイソンさん
あんだけペイちゃんって
寝てないんでね
仕方ない
ペイソンさんがっちゃんさん
高岡さん
そしてこの池の平ホテルさん
皆のご協力があって
すごく楽しめましたありがとうございますほんとに
ありがとうございます
ほんとにありがとうございますって言ってます向こうで
岡崎で
というわけでたくさん楽しめましたけど
旅行は
ちゃんと寝た方が
もっと楽しめます
すごい発見しました
よっしゃー
これからは皆ちゃんと寝た方がいいですから
次回は
王者
これにて完結です！
いえーい
ほんとにおめでとうございます
それではまた次回の動画でお会いしましょう
ばいばーい
→→→