わしは
ポケモンの研究をしておる
オーキドにゃあ！
昨日はのう
マサラタウンの飲み会行ったらあの
６次会まで行っちゃって、喉がトンじゃったんじゃ
あでも、あしかもこの白衣さぁこの
アレだよね、あの幽霊のやつだよね？これ
この袖とかあるし
だから誤魔化すためにこれ開けてるけどさぁ
まぁいいや。あのね、今日はあの
ポケモンのね！重大な秘密に気付いちゃったんじゃ
博士ー！
おお、さっぴょん！
俺に頼みたいことって何？
での？
うん
気付いてしまったんじゃ
ポケモンの技って、強い技は強いんじゃ
「かえんほうしゃ」とかな
でもぉ、御都合主義な技ってない？
そんな技はないよ！
全部ポケモンとトレーナーの信頼関係があってこそ！
虫：（笑）
「それくらってる？本当に？」っていう技あるよね
無いよ！ポケモンだって頑張ってるんだ！
熱い男じゃのう。
博士w？
ということで今日はの
さっき言ったみたいな「普通くらわんやろそれ」っていう技をな
研究するため、ポケモンバトルを行いたいと思うわし
やってやるぜ！
ということで被験体を呼んでおるからの
わしの孫の、
名前はなんじゃったっけ？
博士の孫って、僕は、グリ、グリーンが来るってこと？
いやでも、わしの孫は名前決まっとらんくて
「名前なんじゃったっけ？」って言った時に決まるんじゃ
あ、そうなんだ
ブルー。
ブルー！！ww
じゃあ、孫のブルーや！
なんだい？
負けねーぞ！
孫のブルーは本当にただの人間じゃ
ブルーの繰り出すポケモンと戦えばいいんだな？
いや、ブルー自身と戦ってもらうじゃ
え！？ポケモンで、人間を痛めつけるってことはできないんだ！
研究所ではモラルなんて関係ないんじゃ
仕方ないな！
まぁモラルがないことだけどのう、
どうせくらわないんじゃ！
特別にわしのポケモンを貸してやろう
おお！
ぜんちぜんのうポケモン　テカチューじゃ！
テカチュー？聞いたことないな！
テカチューや
テッカァー！（てつや裏声）
ああ！
ああもうテカ、テカや
テカチューなんか今耳が取れたように見えたけど
あれ今タイツのてつやいなかったなんかw？
これテカチューじゃ
よろしくな！テカチュー！
モンスターボールに入れ！
虫：ああ！
りょう：ああ
こいつ！ボールに入るのを嫌がるなぁ！
くっそー
入れ！
テカァ、テッカァ！！！
さっぴょん、硬式ボールで殴ってるよ！
いやさっぴょんって俺の彼女
やめてサトシのことさっぴょんって言うのやめて
最初さっぴょんって言ってなかったw？
ああ、そうだった
まぁ色々ややこしいがな
テカチューはしゅごく優秀なポケモンじゃ
全知全能で、全ての「えっ？それくらう？」って技を使うことができる
全ての「えっ？これくらう？」って技を使うことができるのか！
でも強そうに見える「かえんほうしゃ」とか
「１０まんボルト」とかは使えないんじゃ
全然大丈夫だな！
ああ！
ポケモンバトルってのはな、強い技を使う系のバトルじゃないんだ！
他の技が全部使えたら負けるわけないぜ！
こっちは孫のブルーがおるからのう！
雑魚じゃん。本当に
しょぼい技しか使えないからねぇ！
楽勝楽勝。
博士の孫はポケモンとの信頼関係がないみたいだな！
テカテカァ。
俺が教えてやるよ！
じゃあ、バトルじゃあぁ！！
相手は見るからに物理型だな！
ここはまず「あまえる」で相手の攻撃をガクッと下げよう！
いけっ、テカチュー！「あまえる」だ！
うわぁ！ックリしたぁ
可愛く甘えて
敵を油断させるぜ
あんまり可愛くないし。どうした？
黄色い黄色い！ああ、気持ち悪っ
ホレみろ、ああゆう攻撃きかないじゃろ？
いや、まだ見た目じゃ分かんないぞ！
ホレみろ！ほれみ、それ、それそうじゃ（？）、そりゃそうじゃ。
じゃ、人間側の攻撃じゃ！
結局強さとはパワー、シンプルあるのみじゃ！
ブルー、「かたぱん」じゃ！
はいはい。
これちゃんと受けなきゃいけないからねポケモンは
痛って！！！
あれでも意外とゲージが減ってない！これは
いやでも命の５分の１じゃぞ、相当じゃ
サトシ：これ無くなったら「ひんし」になるんだもんね！
オーキド：そうじゃぞ
サトシ：それの５分の１が減ってるってことか！
オーキド：あすごいなそれ大丈夫かなそれ
いや待てよ？
ポケモンだったら麻痺しても素早さが下がるだけだけど
人間って麻痺したらマジで何にもできない可能性あんな
いやちょっと確率低いけどこの技で行こう！
テカチュー、「したでなめる」だ！
この技は３０％くらいの確率で相手を麻痺させることができるんだ
いや電磁波使えばいいじゃん
それはちょっと技術的に無理だったんだ
あそっか…
無理無理無理無理無理！
マジで無理！くっさぁ！！
くっそー、間に合わなかったか！
ンでもなんかゲームより効いとる！
「せいしん」っていうパラメーターがあるせいで効いとる！
んーここで長引くと面倒じゃ、一気に決め落とす！
ブルー、「チョークスリーパー」！
ちゃんとやり返そっ。
頑張ったぞテカチュー！なんとか耐えてくれた！
ポケモンだから頚動脈の位置が違ったんかのう
くっそー！反撃だ、テカチュー！
くそう、威力の高い技で反撃したいけど、
テカチューは「かえんほうしゃ」とか「かみなり」とか、
そういう、
強そうな危ない技は使えないんだ！
どうすればいいんだ…　ハッ！
そうだ、
テカチュー！「みずてっぽう」だ！
うざぁこいつ…
孫ぉぉーーー！
くそぉ HPが全然減ってない！
ブルーはくさタイプなのか！
でもやっぱり精神的に辛いよね、わしも辛くなってきたもん！
んーあいつの体力は充分減らしている
ならばこちらも精神攻撃
ブルー、「ばくろ」だ！
よぉおし！
すいませーん、今週この人ぉ！
４人別の女抱いてまーす！汚いでーす！
しかもなんか、風呂にローションためてローション風呂したりー、
プールで女抱いたりしてまーす！気持ち悪いでーす！
気持ち悪いでーす！
めっちゃキモいでーす！
テカチュー！
なんか辛そうだな、オボンの身だよ食べて！
これで体力回復するからな！
元気になったみたいだね！
よーし、反撃だ！
よーし、この技で決める！
テカチューも、この技なら出せるはず！
いけ、「ヘドロばくだん」だ！
ヴェエエッッ
くさぁ…
やばいよめっちゃ臭いよ
じいちゃんあいつぶっ殺したい
これはね、くぅさい
もーう許さん！トドメを刺す！
格闘の、ゼット技だぁぁ！
えぇ？ポケモンは分からんけど、
もう、ボコボコにする！
も、もういんじゃない？もいんじゃないの？
は、博士！これ以上やったら
ユーチューブのポリシーみたいなのに引っかかりませんか！？
いやでも、ポケモンバトルじゃからな
いやでもなんかテカチュー、なんか取れて、
ちょっと見た目変わってますけど！
あれはあの、進化じゃな進化
し、進化！？w
ら、らい、ライテイチューじゃ
ライテイチューになったんすかww！？
ライテイチュー！
ライテイチュー、大丈夫か！
やっぱりわしの言った通りじゃったな！
やっぱりああゆう、「意味ねぇじゃん」っていう技は意味がないってことですか！
意味ない！嫌な気持ちになるだけ相手が
嫌な気持ちになることはしないほうがいいですね。
悔しいか？
そりゃそーじゃ！
お前が言うんかいw
お　わ　り
【初公開】
ポケモンずかんの撮影現場に潜入成功しました！