てつや「やあどうも 昨日は”徹夜”してない”てつや”です
としみつ「”投資、みっつ”の会社からはじめます　としみつです
てつや「おおー
虫眼鏡「[ピー(自主規制音)]です
てつや「はい皆さんも知ってのとおり、ダジャレでございます
てつや「でもダジャレってのはぁ、無茶な文章が多いわけですよ
としみつ「だよね」　虫眼鏡「確かにｗ」
てつや「布団は吹っ飛びません！基本的に
てつや「そういう無茶なダジャレってのはぁ、
てつや「『お前それ無茶やん』っていうほうに気が取られちゃって
てつや「ダジャレで純粋に笑いにくいわけですよ
としみつ「そうね
てつや「なので今回は
てつや「ダジャレが本当に無茶なのかどうかってのを検証して
てつや「僕らで現実にね(ダジャレの状況を)やっていきたいと思います
てつや「で無茶な状況ってのはぁ、基本的にやりたくないわけですよ
虫眼鏡「無茶だからね」　てつや「そう、無茶なので」
てつや「そう自分でやるとこういう楽な奴やって
てつや「……っていう動画になってしまうので
てつや「それはよくない
てつや「なので今回は『これ無茶でしょ！』っていうダジャレを考えて
てつや「それを隣の人がやって、再現していくというものになります
てつや「もしかしたら怖いかもしれないですね
てつや「無茶なダジャレを今からね、隣の人に送っていきましょう
虫眼鏡「はい
虫眼鏡「できない、現実にできないのは(再現が)できないもんね
虫眼鏡「こないだやった『ロシアの殺し屋、恐ろしや』はだってさぁ
虫眼鏡「いないじゃん、現実的に。動画出てくれないじゃん多分
てつや「わかんないよ？それは
てつや「もし(ロシアの殺し屋を)探しに行って、虫さんが
虫眼鏡「ｗｗｗおい！ｗ
てつや「ｗｗｗｗｗｗ
虫眼鏡「ｗｗｗほんとだよｗ
てつや「じゃあ、としみつが虫さんに送ったやつから見ていきますか
てつや「今ここの段階では、皆様にはまだ(どんなダジャレかは)言いませんので
虫眼鏡「じゃ見ますねー、ほいっ
虫眼鏡「お前さ～！」　としみつ「何がぁ！ｗ」
虫眼鏡「やったやん　おおおい！！」
虫眼鏡「考えろよ！！」　としみつ「王道やん！」
としみつ「王道だよ！
虫眼鏡「そういうのてつやがやるやつやん　キャラ考えろよぉっ！
虫眼鏡「いやそういうことか！いやーちょっとなんか優しすぎたじゃあ僕は
てつや「ほう」　としみつ「うそー」
てつや「じゃあ俺見ますよ？」　虫眼鏡「うん」
虫眼鏡「”できそう”を重視しちゃった」　てつや「あーなるほどね」
てつや「実現可能な…」　虫眼鏡「てつやは嫌かなーって思うけど」
てつや「見ますね」
虫眼鏡「いやいやいやｗｗ別によくない？ｗｗそれは
としみつ「なになになに？
虫眼鏡「違うｗｗ殺さないから！ｗ
てつや「いやーこれさぁー
てつや「俺が思ってる以上にみんなに伝わらないんだろうな、嫌さが
としみつ「伝わんないやつか
てつや「まぁまぁまぁ…
てつや「じゃあ最後、俺が送ったやつ見てください
虫眼鏡「てつやに送られるのやばいよ普通に
てつや「いや、んなことないよ
虫眼鏡「いややりすぎだからやりすぎｗ」　てつや「言うてダジャレだから」
としみつ「ん…？
てつや「まぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁ…
虫眼鏡「まぁあんまり言いすぎるとバレちゃうから
てつや「多分詳しいこと知ったら、多分こんな反応じゃなくて多分
ﾍﾞｷﾞｨｯ!!
てつや「じゃあさっそくやっていきますか
としみつ「はい
てつや「今から僕たちで再現しますので
てつや「その再現したダジャレから、」　虫眼鏡「ﾁｯんなんくだらねぇなぁ！ほんとに」
てつや「こちらでございます
てつや「デン！
虫眼鏡「この町は変わらないなぁ
虫眼鏡「あらっ
虫眼鏡「白鳥さんに挨拶しなきゃ
虫眼鏡「よいしょっと…
虫眼鏡「よいしょ
虫眼鏡「おーい、白鳥さ……
虫眼鏡「あんあっあっああああｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
虫眼鏡「ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!
(バチャーン)
虫眼鏡「ﾄﾞｧｯｱｯｱｱｱｱｯ
虫眼鏡「ｯﾋﾞｧｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱ!!!
(てつやの笑い声)
虫眼鏡「ｯｹﾞｧｧｧｯ!
虫眼鏡「ｯﾋｪｰﾍｧｰ!
虫眼鏡「ダジャレが無茶なんじゃー！
虫眼鏡「バカタレッッ!!
てつや「あ、もうこんな時間か
てつや「はぁ、飯食うかぁ
てつや「よいしょっとぉ、
てつや「さっき買ってきた、この、カレー
てつや「おいしそーだなーこりゃ
てつや「カレーを、出して、っと…
てつや「さ、頑張った後の昼ご飯は美味しいぞぉ
てつや「いただきまーす
てつや「うーん
ﾀﾞｧﾝｯ!!!!!
てつや「ｯﾌｩｩｩｩｩｳｳｳｳｳﾝ!!!
てつや「ﾝﾝﾌｧﾝﾝｧｧｱｱｱｱｯｱｧｱｱｧ……マジカ…
てつや「ｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
てつや「うそでしょ？
てつや「いってっ、いってっ！
てつや「まじか、まじかまじか
てつや「うめ～カレー…
(虫眼鏡の笑い声)
てつや「イタイイタイイタイ！
てつや「ハァァゥゥウン！
虫眼鏡「やめてｗｗｗやめてｗｗｗ
てつや「ｹﾞｪﾍｹﾞﾎｹﾞﾎｯ
ﾀﾞﾝ!ﾀﾞﾝ!ﾀﾞﾝ!ﾀﾞﾝ!!!
ﾄﾞﾝ!　てつや「イタイ」
てつや「ああああああもうっ！
てつや「ｧｧｧｵｩｴｪｯ!!
(虫眼鏡の笑い声)
てつや「ｼﾞｭﾙ､ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ、イタァイ
としみつ「おはようございます……行きます……
としみつ「ううぅぅーん…
ピーーーーーーーーーー
またみてね！