やあどうも！東海オンエアの
てつやと　りょうと
としみつと　ゆめまると　虫眼鏡だ！
第一回　ぬいぐるみ作り選手権〜
虫）かわいいなあ今回の企画は
て） いつもね　変なものばっかり作ってたけど かわいらしいもん欲しいなと思って
て）ぬいぐるみが作りたくなったわけですよ
て）でもね　動物とか作ってても
て）イマイチ愛せないの　と）買えるしな
て）てことは
て）唯一無二の　ぬいぐるみを作り出す必要がある
て）唯一無二と言ったらそう
（開け夢の扉）
君たち自身（？）
ええええ？笑
虫）視聴者さんのぬいぐるみ作るんかと思った
て）いまそういう言い方だった
と）何万体作らんといかん
て）自分ですよ　自分
虫）確かに売ってないからね
と）そう　売ってないな
て）俺が作ったおれの人形　虫さんが作った虫さんの人形
て）それは　世界に一つしかありません
て）これを　今から出して
て）誰が一番　クオリティの高い人形を作れるかの勝負をしたいと思います
て）ぬいぐるみ作るのは実は
て）多分時間かかるってことで！これを事前に言って
て）皆さんに今回作ってきてもらいました
虫）そうなんだよね　えー作るの？とか言ってたけど作ったんだよ
て）早速　一人づつ発表していきましょうか　皆）はぁい
虫）良くも悪くも僕は　基本に忠実に作ったので
虫）僕より上か下かで順位付けてこうかなと
虫ぐるみ発表
・・というわけで皆さん！　Open Your eyes!
て）よいしょぉー！ と）おーすげえ
て）きんもっ
と）男が作ったんだ〜これ
て）男の作品だな〜
虫）これは〜僕の〜
虫）僕でございますよ
り）なんで？　何で服これになった？
虫）これはほんとに　わかってくれると思うけど
虫）服　むずすぎるよ！
虫）本当に！　人形作り終わってから作ったんだけど
虫）無理だったもん！　ズボンとか絶対に作れないから
虫）本当に無理　あれは！
て）なんでこんなにドレッドヘアーなの
虫）髪の毛を僕はフェルトで　べタッと貼るのは
虫）違うなと思ったの　３D感というかリアル感を出したいので
虫）なるべく細い毛糸を使って　この髪の毛をやろうとしたら
虫）ドレッドヘアーになっちゃったよね　wwwww　と）なぁるほどね
虫）眼鏡のこの部分をくり抜こうと思ったんだけど　　無理だったの
り）ええw　虫）なんかグラサンになっちゃった
て）ほんとだ　グラサンだよこれ
虫）まぁまぁとりあえず　普通にがんばったんですけど
虫）どれくらい頑張ったのかというのを
虫）VTRにまとめてありますので
虫）僕のVTR　ご覧ください！　VTR・・どっこいしょ⭐︎
はいそれでは虫眼鏡　お人形を作っていきたいと思います
大体こういうものはまず　型紙っていうのを採るんですよね
それを布に写してちょうどいい大きさの布を
用意して　それから縫っていくということなんですよね
型紙　顔ができました〜　胴体と足は一気にやっちゃいます
えー　人形くらい足長くしたいなぁ
いやしかも　後からこんな長くないわとかいって
減点されそうだから短くしよ
３頭身くらいかな
手。切りま〜す
じゃあ早速　この型紙のやつを
フェルトに写していきます
うん。　切れました〜
首にあたる分だけを残して　縫っていきま〜す
一旦こんな感じで縫い終わりました
キ◯タマのシワを忠実に再現してしまった　なんか
綿　詰めおわりました〜
一応　手がつきました〜
服を作って！　この縫い目を隠していきたいと思います
もう　ドレッドヘアみたいだねやっぱり　まあいいや！
はい！というわけで
完成！！！！！
虫）とまあこれが僕の努力の結晶でございます 　　り）大変だよね
り）肌色の糸なかったの？　て）wたしかに
虫）あえて、この方がカワイイかなと思ったの　て）手づくり感ね
虫）まあ　というわけで　一旦これが私の作品ということで　皆さんのも見してください
と）素晴らしい　（一同拍手）
て）多分ねぇ　これ見てみんなナメてると思う
て）どれだけ大変かまだわかってない
虫）ほんとに！　お前らフル見してやるからな
て）まぁ　これを見た上で　次行きたい人は
と）じゃ、ちょっと俺いっていいすか？　皆）はぁい
と）これ今　足とかあったけど　ちょっと変化球で　て）ハァ？
と）人形　っていっぱいあるから。そん中で
と）早く作れるものを　やった！　り）何　何？
て）・・？体がキャタピラ・・？　www
と）これよりはちょっと・・見るに堪えないですけど
て）見るに堪えない？w　また保険かけてる
と）保険かけなきゃダメだろ人生
と）目ぇつぶってください！
と）じゃあ　顔をあげてください！どうぞ！
どん！えええええ
て）お前！ぬいぐるみって聞いたことあんのかぁ！？
と）俺は人形って聞いてたんだよ！
と）お前ら人形っつてただろ！？　て）パペットマペットではなく
と）お前手汗やべえから触るな
て）愛着人一倍だこれなのに！
り）顔めっちゃいいなあ　て）虫）顔はいい
て）髪の毛これ１００点じゃね　虫）これはねえ素晴らしい再現です
と）縫い目！縫い目をみてください　虫）これ手縫い？　と）手縫いですよ
と）超細かく縫い目入ってっから　て）超　細かい
ゆ）横浜のシューマイの不良品みたい・・
虫）今日初めて喋ったと思ったらそれかよ
と）あと・・玉結び
と）玉結びを最初に作るのに２年かかりました
て）ねえw　いつから始めたのw　虫）総制作時間はどれくらいかかったの
と）え〜これ時間かかった６時間くらい　り）えええ！
虫）２年６時間！と）例のごとく　VTR見ますか
と）はぁい　じゃあ僕の人形作りこちらです！
はい！　ということで　僕はですね　指人形みたいな　あの　手に入るような
こうやって手を出して　顔があって　っていうのを作っていきたいと思います
まぁあの　裁縫経験はね　あの　勿論ほとんど
家庭科の授業ぐらいなので　どうなるかわかりませんが
ちと　がんばっていきたいと　思います
と）はい！　見ていただきました〜
虫）としみつがこんな細かい作業地道にやるとは
虫）思わんかったから意外　おつかれさまです（一同拍手）
り）じゃあ　次僕いっていいすか？
り）先に言っとくけど　わりぃ　俺作り方知ってた！　て）ほう！
虫）ほら　やめてよ　なんか
虫）ホワイトデーとかに手作りのぬいぐるみ　と）やばいな
り）それは一回じゃあ　みてもらいましょう　目をひらいてください！
て）はいっ！　でーん
て）すげぇ〜！
虫）外注やんこれもう　と）お〜い！外注したな
虫）外注したでしょ　て）いくらかかったんだこれ！
り）先にじゃあVTR見てもらいたい
り）VTR　を　Qっ！
はい！
お風呂から上がったということで　さっそく人形作りに入りたいと思うんですけど
やっぱり人形作りといえば　母親じゃないですか
母親ってものは　趣味でね　人形を作りがちだと思うので
息子も　それぞれ
自分の母親の人形に
似た感じのものを作ると思うんですよ
で　僕の母親が作ってた人形なんですけど　こちらですね
アンと　アンディくんですね
アメリカンカントリーな人形を　僕が
小学校のころ作っていたので
それを僕も見てたんでね　こんな感じのやつを
作っていきたいと思います！
まずね　この　布があるんすよ
この布　白いんですけど　これ　染めるとこから入るんすよ
あの人形作りには　で　なにで染めるかっていうと
今買ってきたね　インスタントコーヒー　これで染めるんですよ
沸騰さしたお湯に・・（サラサラ）
入れるわけですよ
うわぁ〜　やばいやばいやばやばやばやばあぶない
この布を　漬けていきます
これで煮るわけですね　はい５分くらい
まんべんなくね　しみこむように煮ました　これを
ストーブとドラーヤーで乾かしま〜す
チラシに型　を　書きます
はい　これをハサミで切りまーす
で　鉛筆で今から
こう書いていきます　切り終えました！
・・・・・・・・・・
ひっくり返したんで　綿を詰めていきます
こういうアイテムがあるんですよ　人形作ったことある人なら
みんな見たことあるでしょう　これは僕がねえ　着てた
着なくなった服なんですけどね　デニムシャツを
デニムにしました　で柄シャツをシャツにして
綿を詰めました　これを
組立てるっていうか縫い付けていきまーす　こんな感じでーす
髪の毛になる毛糸と　ボタンですね
目になります　そんな感じでボンドでくっつけていきまーす
り）はい！　という感じなんですよ
と）いやあ　ちょっと　おかしいでしょ！
り）母親作るやん　と）いい加減にして！
虫）ねえ　家柄に負けとるだけやん　と）ツッコミきれない！
り）なんで？笑　と）なんで染めた！？　虫）なんで染めた？
り）よく風呂場にコーヒーに染まった布かかっとったやん　虫）ハァ！？
て）もぉ〜！！　お〜い！
り）よく見たら結構出来悪いんだよ？
頭の形とかすごいごつごつしてるし　て）顔も可愛いんだよね　と）似てんだよそして！
と）命があるよね！こっち命じゃなくて河内だもん！　て）爆笑
て）この後なにしたらいいか・・
ゆ）俺からいかしてもらいたいな・・じゃちょっと、いいですか？いっても
一同）はぁい
ゆ）じゃ準備できたので　目をあけてください！　て）えいっ！
おぉ〜〜〜〜〜！
虫）これ自分だってば！だから
虫）ね〜〜〜〜〜！
て）で、なんだこれは！（にわとり）
ゆ）これはぁ　彼女が作った　一同）いや　知らないよ！w　出してくんなこいつw
て）なんだこいつ〜
と）なんで胸毛生えてんの？生えてないじゃん胸毛は
虫）マジ背中なに！？　背中それ　ゆ）これはYouTubeの・・ロゴっていうか
いやいやいや！　り）全然違う！
て）ただれてるだけやん！と）背中さされた人じゃん！これ
て）シューマイの擬人化じゃん
て）もう　やってるとこめっちゃ見たい
虫）じゃ　V見たいはやく　ゆ）ほいじゃVTR　どうぞ！
彼女さん）ウフフ・・　ゆ）つくろ　つくっちゃうよ
ゆ）多分早送りだよ〜
彼女さん）しゃべってもいい？　ゆ）まぁいいけど笑
ゆ）ねむすぎる〜　彼女さん）おなかいっぱいになったら　バブちゃん
wwwww
ゆ）つかわれちゃうよ〜？そんなこと言うと〜　彼女さん）それはだめだよw
ゆ）ね　ちぎった？もしかしてこれ　彼女さん）ちぎってないよ〜私
ゆ）ちぎったでしょう　彼女さん）ちぎってない
彼女さん）ちぎってないよ私　元々ちぎれてた　二人）ウフフ・・
彼女さん）でもねえ　こわい　やっぱり　ゆ）こわい？
ゆ）でもゆめまるっぽい？　彼女さん）うん　こわいけどw
ゆ）かんせ〜い
ゆ）見てくれたと思うんですけど　て）バブちゃんじゃねえよ！
ゆ）これアカンやつだったわ〜　て）ウハハ
り）バブちゃんてよばれてるの？
ゆ）ちがう　あのーご飯食べると眠くなっちゃうから
虫）あーそれでバブちゃんw
虫）でもこれの発想はすごいよね
虫）ただ　自分を作るっていうのを忘れてるよね
て）というわけで最後　僕ですね！　一同）はぁい
り）直前まで作ってたね　て）時間なさすぎてこの撮影始まる前に
て）２時間半くらいで仕上げました　虫）おぉ〜スピード仕上げ
て）これ　いる？っていうギミックがあったせいで
て）時間くっちゃったんで
て）ちょっとそちらも注目していただきたい！　虫）おぉ〜度肝ぬかれてぇ
て）それでは目をあけてください！どうぞ！
虫）うぉぉ！　と）待ってつながってる　虫）なに？なんか繋がってる・・
と）え、待って！！え〜ねぇ
と）髪の毛こわ・・お前自分のじゃん・・　り）ウワァ〜・・・
て）よく気付いた！　虫）そういうことだったのか！
と）人形で一番やっちゃいけないやつじゃん　り）怖
て）な〜んと髪の毛全部僕のものでございます　り）怖すぎ　日本人形か
虫）これは何？これは！？
て）ちょっと持ってみてくださいよ　あ〜人形かわいいなあ　てつやくん大好き〜
虫）大好きぃ♡　て）と女の子が思い始めた時に　なんとこちらスイッチオン
虫）ここかい！　てつやの右手が！　確かにこれは楽しめるなあ　と）おい！乳首に当てようとするな
り）スケベか　て）電池もこっち側で替えるんで　永久に使えます
り）足　なんで片足ないの？　て）いや本当ねそれね　マジでびっくりした
wwww　り）忘れたの？
て）一回みてもらえばわかる　虫）あ〜
て）VTR　ブイっ
僕ね　一応ぬいぐるみ作り経験者ではあるんですよ
小学校の時に　家庭科の授業の時にみんなクッション作る授業があって
このセットを買ったらこういうクッションできますよみたいな
セットが４つくらいあって　みんなそっから選んでたんですけど
僕だけなぜか自分で材料勝手に買って
へんなでかい謎の生物のぬいぐるみを作って
優秀賞とったんですよ　その経験を生かしてね
今回　作ってみたいとおもいます！
まずは　頭きりましょう　はい　ほぼ同じものができました〜
はい！　手足完成〜　さっそく縫っていきますか〜
はい　こんな感じで今　手を縫い込んだんですが
ひっくり返すとこんな感じ　この調子でいきましょう
さぁ　この腕にこれをブチ込みまして・・
うまくひっくり返ってくれよぉゥ・・？　いいんじゃない！？
え？　ハァ〜〜〜〜〜・・・
足・・つけ忘れた一個（ポイっ）これを回すと
（ジィィィィ）
はい　俺の腕が　震える仕様になっております
唇これっ！　可愛すぎるでしょこいつ
なんと僕の！　本物の髪の毛でございます
これを接着剤で　付けていきましょう！
完成でございます！　完璧（パチパチ）
て）・・というわけでございます　虫）えなんか普通にちゃんとやってるそれ以外のとこは
そう俺普通こういうの普通にやりたくなっちゃうの
虫）たしかにさあ　この好きな人の人形の手が震える
虫）システムは画期的だ
虫）これは天才と言わざるを得ないね　素晴らしいでございます
て）ありがとうございます
て）はい！というわけで僕らのぬいぐるみ見ていただいたんですけども
て）愛着はね　わくかもしんないけど
て）はたから見て大体きもいと
みんな分のプロのやつ頼んどいたんで
いや〜もっとできるかなあと思って
多分プロがきもくない
虫）うわぁ〜　並べたら怖えなぁ
髪の型　似てるわ
メンバーカラーの青
ちょ、キリッとしてる
ゆめまる
虫さん
でぇ　俺としばゆーのだとこちら　ででん
え！なんて言った？
髪の毛も
なんとメンバーカラーで
これでいい
人形ってさ
絶対この平面に
これを作りたかった
こんないいものを　皆さんに
届けないわけにはいかないと
こちらのぬいぐるみが！
全国のモーリーファンタジーとパロで期間（数量）限定で
クレーンゲームで取ることができます！
なにぃー！！！
5000円持ってってください
期間限定だからね　皆さん取りに行っていただいて　自慢して
友達のみんなも取ってね
ちょっと自慢したくなって
これいいな　ほんと
と）これはね　いらないんだよね
虫）きたない　髪の毛飛ぶしこれ　て）きもすぎる　虫）w
おぉ〜　虫）時間のムダだったわ〜こんなん
虫）作って
ちょっとリュックにつけよこれ
かわいい
ボクラッテ・・・キモイノカナァ？
ケッコウ　カワイイト　オモウンダケドナァ？
ィヤ〜　ボクモ　クレーンゲームニ　ハイリタカッタナァ
オマエハ　ペラペラダカラ　ムリダロ
キキククウ　キキキ　ククウキキキキ
ア〜〜〜〜〜〜〜〜ァ！！
キ・・・
kukuk......kukiki
グクウゥギギギギギジュル・・・
グググゥ・・・
キギ・・キギキギギギギ
クググググ・・・・
グゥグギギギ・・・・ギッ・・ギッ・・ギッ・・・
右手が右手・・・
ドロロロロロロ（右手が振動する音）
wwwwwwwww