やぁどうも、とうかい&%#$★…
しばゆーと(笑)
なんでいけると思ったんだよ、お前
やぁどうも、東海オンエアのてつやと
しばゆーと、りょうと、としみつと
虫眼鏡だ
やっぱガハガハ爆笑しながら
泥臭く笑ってるって感じですよね
その足りない"オシャレ"の部分を
今日は補完していく動画になります
なのでね、みなさん
コーヒーでも啜りながら、にんまりした
しっとりした気持ちで、
見ていただければ幸いでございます
今日の動画は、"オシャレ"です
BBQ味？
違う違う違う、お前やば
ということで、今日は
東海オンエアオシャレ間違い探し大会！
一人一個今日はオシャレな動画を
撮ってきてもらいました
でもまぁ、ただ見るだけじゃアレなので
お手本、ざわくん！
では私のオシャレ映像、はい。こちらでございます
てつ）おぉ、オシャレ
しば）おぉ
てつ）え？これ自分で作ったやつ？
虫）もちろんです
しば）すげぇ
てつ）すごいすごい、なにこれ
りょ）え～、なになに
虫）なんだなんだ、とは何ですか
虫）なんだなんだって何(笑)
てつ）こういうやつ？
虫）うん
え！！
終わりです
え？
え、オシャレじゃない場所は？
いやいや、オシャレじゃないとこあったでしょ
まじで！？
なんかあの、途中でなんか
画面が横になっただけのシーンがあった気がして
まあまあ
まぁあれは、単純に僕の編集技術がしょうもない
え？
です
違います
え！うんこを使わなかったか
でもね、それに近い
それ最初に思ったんですけど
僕のおしっこ出なかったんですよ
あぁ～
なので、やめました
それ系だなぁ
あぁ、違う。おしい！
正解！
白あったねぇ！
白っていうかまぁ、すべての絵の具を
ちょっと薄めるのに
うちに賞味期限切れちゃった牛乳があったんで
その賞味期限切れの牛乳で溶かしました
おぉ～～
オシャレじゃないね
以上でございます
はい、ありがとうございました。
俺良いすか、いきますよ
はい
僕のオシャレ、こちらです
てつ）スローモーションだなぁ
虫）今の靴、ちゃんとコンバースだった？
とし）コンバースでした(笑)
虫）ドンキで買ったやつじゃないよね
とし）違います違います(笑)
虫）インクルダス…
Tシャツダサくない？
てつ）あ、いや、今いっとくべきだったな
いや今だ…
りょ）うわ～、今の気になるなぁ
てつ）あ、はい！！
とし）はい
てつ）めっちゃ怒るやん(笑)
虫）いや始まりからキレてるから
てつ）もっかいいきますよ？
とし）続き、どぞ！
虫）あ、結構尺あるねしかし
しば）んん、ん！
虫）まぁちょっと、いや、まぁ押したかったなぁ…
虫）あれ？服変わってる
てつ）いやでも１枚ダサいTシャツあるぞこれ絶対
ミスリードか？
りょ）それあるなぁ
虫）あ、昨日僕この下通った時に
なんかやってた人いた
これ、お前じゃん！
とし）ほんとに？
虫）この歩道橋の上のところ僕、
なんか撮ってる人がいると思って下通ってったんだよ
とし）集中しなさいよ
とし）はい！
虫）この、今としみつが着てるTシャツが
大正解！！
おお～！！
とし）まさにその通り！
てつ）たしかに！
とし）はいじゃあ、ちょっと続き見てみますか
虫）一応まぁ流して見てみますか
とし）様になってる、一番
てつ）もう背景の問題だろ、それは
しば）これはスポンサー狙ってるなぁ
てつ）結構長いっすねぇ(笑)
虫）なんかあれだね、MVみたいだね
ラップの人たちの
てつ）ちゃんと出してくれてた、ダサいところ
虫）ね！
とし）いいだろ、ぽいだろ
虫）おぉ、これはオシャレだね
てつ）これいいね
しば）盛大に何もしないなぁ
とし）まじで何もしない…
てつ）尺がオシャレじゃない
とし）長いってなんだよ！
オシャレかオシャレじゃないかだろ
おお～
心配ですねぇ
心配だと？
これねぇ、ボケる場じゃないんですよ
オシャレだって言ってるんすよ？
てつやのオシャレ怖いなぁ
僕のオシャレ、こちら！
しば）おぉ～
とし）あぁでもなんか
しば）かっけぇ
虫）あ！かわいい！
んん～～～～！！
しば）アウトかな？
虫）一応まだ
んんん～～～～～～！！！！
ええぇ？？
てつ）あ！なに？
とし）すいません！
てつ）はい！
とし）ちょっと、あの…
てつ）オシャレなの！！
ちゃんと見て！いくよ
へいっ
虫）なんだなんだ？
おぉ！
とし）足短っ(笑)
BGM（サックスの音）
あぁ～
虫）まぁまぁいい…見逃そう
しば）見逃そう、たぶん違う
虫）リードの使い方分かってないけど見逃そう
ん？
えっ！
虫）いや…
りょ）逆に…
虫）逆にきれいだ
とし）逆に？
しば）これもオシャレじゃないことは確かだね
しば）はい！
てつ）なんすか
しば）あぁ！(笑)
しば）なんだ…？(笑)
りょ）一人でやってる(笑)
てつ）オシャレ…こうなったの！
しば）普通になにやってんの(笑)
とし）なにやってんの
虫）あぁ、ちょ、分からんくなってきた
基準が下がりすぎてる
とし）ね、基準が今だいぶ…
しば）ん？ん？ん～？
しば）はっ！
とし）はい！！
てつ）なんですか！
だいせいか～い！！
やったぁ！
え～！むず！
りょ）タグは？タグ！
しば）タグだと思ったわ！
りょ）俺も
りょ）なにそれ！
巻き巻きタオルは、誰がどう使おうとダサい
どうしようもないっす、このアイテムは
おおおおっと！！すごい！
お前やば
じゃあ、僕のオシャレ動画、いきます
とし）お、いいぞ
てつ）なんかオシャレだ
虫）バーっぽいね
りょ）え、すご。かっこいい
え、すごいじゃん
え？
洒落てる
"こんにちは"
"僕のなま…"
とし）ちょっとちょっと待って…
てつ）なんて言ったらいいんだろうなぁ！
りょ）どうなんだろうな
しば）ふざけてない！
りょ）おぉい！
"こんにちは"
"僕の名前は木寺均"
"今日はみんなに、「オシャレ」"
"っていうのを、伝授していけたらなぁって"
りょ）出ました(笑)
"まずオシャレっていうのはやっぱり"
"wear"
"自分の着ている、身に着けているもの"
"そういうものが重要だって"
"そうだよね、ジュンヤワタナベ？"
"まずこの帽子ね"
"今日は白であわせてきたから"
"ちょっと清楚系に思われがちだから"
"ちょっと山登りを意識したような"
"帽子にしてみた"
”このタグを外さないのは、僕の中で"
ブブー！！
えぇ！
てつ）はい？(笑)
"やっぱり、視聴者に向けて"
"まぁ、視聴者は僕だけなんだけど…"
"そして今日のポイントは白のトップス"
"一見何の変哲もないトップスだと思うでしょ？"
"でも、やっぱりここにある"
"ホール"
"ここがやっぱりポイント"
虫）いやいや、きましたって何
りょ）え？
虫）いやいや
しば）ホールだよ
りょ）彼二度目の出演だから
虫）違う、ホールはダサいでしょ
しば）ダサくないです！
虫）ねぇ～！！
とし）それは分かる
しば）はい、じゃあいきます
"このホールっていうのは"
"自分がこの服を着てどこかに出かけるたびに"
"あけてる"
"このホールは最初に買った時のホール"
"で、こっちのホールはたしか"
てつ）おぉい…
虫）まぁ、一応ね。そうだね
オシャレです。
てつ）あ～、え？マジで？
しば）オシャレです
りょ）だろうなと思ったけどね、
まぁこれはオシャレだもんね
しば）うん
"みんなも、やってみたら？"
"服という基本以外にも
いろんなオシャレをみんなに教えていきたいんだ"
"例えばこの一つのロールケーキ"
"ローケー"
"これをそのまま…"
しば）なんですか！
てつ）ローケーはダサいやん！
しば）オシャレです！！
とし）ローケーはダサかった(笑)
てつ）ローケー(笑)
"僕は必ず"
"アポロは普通に食べても美味しいんだけど"
"やっぱり乗せることが大事"
”そしてアポロを乗せるときは必ず"
"ほらね？"
"オシャレになったでしょ？"
りょ）もうふざけた
"みんなもやってみて"
"そうだ"
てつ）嘘言っちゃったじゃんもう
"そうすると１日シャキッとして"
"パフォーマンスが上がるんだ"
"あれ？"
"ちょっと僕血色悪いみたい"
虫）まぁ、一応ね。
しば）おしゃれです
えぇ～
てつ）ちょっとアリだと思ったのになぁ
"これでOKかな"
"あ、これ？"
"リップクリームみたいにもつけられる"
とし）オシャレだと思っちゃうもんなぁ
"オススメだよ、朱肉"
"それといつも使ってるシャンプーには"
"こうすると、頭からほんのり香ってくるんだ"
"これもすごくオススメだよ"
"引き立てを入れるといいかもね"
"さぁ、今日の僕のオシャレ講座はここら辺にしとくね"
虫）終わっちゃう終わっちゃう
"それじゃあ"
"ドルチェアンド"
"ガッパーナ"
え、じゃあ最後に
正解！！
えぇ！！！！
とし）たしかに！初めて今出てきたよね
虫）たしかに急に茎わかめでてきたよね
しば）すご！
しば）そんなすぐわかる？
りょ）わかめオシャレじゃないんだ(笑)
いやぁ～～
茎わかめかぁ
ほんとに…そうかぁ
出し辛いこと出し辛いことだよ
こういう映像作ってくる系で
りょうが参戦すんのは始めてだ
そうなんだよね
りょうくんが編集したってことですよね
うん
りょうくんのオシャレです、どうぞ
ん？
てつ）なんかオシャレだ
とし）え、オシャレだぞ
てつ）まだオシャレだなぁ
しば）なんかが隠されてるんじゃないか
てつ）なんだここ
とし）ん？
おぉ？？
てつ）何してんのこの人
どこ？
しば）何やってんだこの人は
てつ）何やってんの(笑)
とし）天沢聖司以来だよ
てつ）なんつう場所だよ
えぇっ！
やばい終わっちゃった！
終わりです！
オシャレすぎる！
え？
やべぇ
これはもう見る人が見たら一瞬で分かる
え！ダサっ！全然オシャレじゃ無っ！！ってなる
あぁ、違いますね
あぁ～、惜しいっちゃ惜しい
ピンポーン！
はい！どうぞ
違います
え？でもなんかね、変ではあったんだよね
え？
あれは、プロオケに所属するお友達に
めちゃめちゃダサいアレンジで弾いて
って言った曲です！
はぁ～～～
めちゃめちゃダサいらしい、あれは
え？今聞いてたものが？
そう、今聞いてた曲は
"トリル"というなんか
トゥルルル、でしょ？
そう
を、入れまくったから
ダサいらしい
はぁ！？
やばい、ほんとに！めっちゃ緊張したもん
やばぁ！
オシャレじゃない、がオシャレ
俺のダサいですらないからな、あれ
ありがとうございます
ありがとうございました
なんだよぉ！
はい、ということで５人ね、見ていただきました
皆違って、皆オシャレなんじゃないでしょうか
はい
一応ED用にED弾いてって言って一回聴いてもらって
おっけーって言って弾いてくれたやつがあるから
えぇ！
それを
エンディングです！
♪ベースとドラムは居残り練習 ～ヴァイオリンver.～
へぇ～
一発で？
そう、すごいよね
そのヴァイオリンの友達が、優勝です
うん、それでいいよ
おめでとうございます