りょう：よいしょ～
あーすごい
てつや：手懐けてんな　り：かわいい
り：おいこいつお前まさか寝てんのか
さっきからボール探してるフリしてずっとその格好じゃねえか
て：ボールが下に行ったフリしてんだろこれ
しばゆー：ボールどこだ
あっあっ
し：あぶな
て：めっちゃ怖くない？これ　し：やば
り：あと２秒で帰宅だったよ　し：やば
し：いやこれ帰宅して「ふぅ」のこのホテルやばいな
り：これやばいね
し：趣味？
としみつ：いくよ
と：おいあいつだめだよあいつ
虫眼鏡：振り切っていいの？　し：動きたくて仕方ないもんこいつ今
し：待ってやばい振り切るのはやばい
と：あっ
いって　やば　いった今の
し：まって悪魔すぎるこの人
て：やばい集中攻撃がすごい
り：いいよ　てつや休みなよ　て：マッサージおい今やってんのに
て：作業中なんだよ　り：布団入りな　て：いいって
て：楽しかったね
て：怖い
て：こわ
し：この時間をなんか暇つぶさないと寝そうだ
こわい
と：あれ大丈夫ですか？
あれ危ないよ
と：これ寝る気満々じゃん
し：ゆめまるちょっといいのあるから
し：おやすみくま
と：おいなに持ってんだおい
し：そろそろ寝る時間
し：寝る前の
し：それはいい！
む：ちょっとー
と：どのパジャマを着ようかな
ロボットのパジャマにする？
と：うんそれがいい！
ドラゴンのお話もする？
と：ピンポーン
ゆ：クソォ
む：としみつ危ない！起きろ！
り：どうしたの虫さん
と：全然関係ない
む：としみつが寝そうだったから
起こしてあげないとと思って
作戦は失敗だ
と：好き勝手やってるやんあの人
ただいま19:13飯でございます
ゆ：超楽しい
と：リアル寝落ちしそうになってた
り：早い
て：じゃあ手をあわせてください　あわせました
いただきまーす
ただいま夜の9時でございます
て：ロッカールームなんですけど今から僕たち貸し切りでプールを使っていきたいと思いまーす
と：やったー
む：一番疲れるやん
て：リゾート地はな水に入んなきゃだめなんだよ
おはようございます
て：画像出てるかもしんないですけど貸し切ることね
皆さんもできますのでぜひ貸し切ってね
僕らみたいに遊んでみてはいかがでしょうか
22時までなんでさっそく入っていきましょう
Let's着替えだぜ
て：ウォータースライダーある！
て：これ遊べるなあ　し：貸し切りこれ楽しい
む：小柳津基準体操隊形に開け！
やー
１，２，３，４
５，６，７，８
わー　やべー　楽しいねー
り：僕も！
て：じゃあいってきまーす
はい！
し：いやです！
り：やったー
すごーい
む：頑張るぞー　おー
位置についてよーいどん
り：頑張れ虫さーん
いけー
頑張れいける
やったー
おーい
いえーい　やったー
いきます　よーい　ドン
位置についてよーいドン
て：違うよ　こうきて
いきます
位置について
よーいどん
いいぞ
頑張って　いける
やったー
と：なんだよ　て：まじか
と：得意種目でやられたら無理やんこっちは
て：俺平泳ぎ苦手なんだ
よーいスタート
て：いいぞ
いけるぞー
頑張れー
やったー
しばゆーさんです
て：勝負してる間に21:51過ぎましたありがとうございました
ありがとうございました
疲れた　寝よう
て：皆で帰るか
り：バカか！
て：もうヘトヘトで立ってるのがやっとですけど
せっかくなんで目の前に卓球があったんで卓球対決～
し：おー
て：まだ誰も仮眠のチケットを使ってないので
今回は１対１を３組やって
単純に負けた方が勝った方に１枚渡す
と：やばいでしょそれは　む：でかっ
て：この中卓球うまいやついないから
全員誰と当たっても一緒だ
ぐっちょっぱであわせ
し：うわー　て：やっていきましょう
て：７点先取した方が勝ちです
て：よーいスタート
はいー　て：勝者虫です
む：としみつのもらってやったぜ
と：うまいな
ゆ：いくでごわすよ　て：こいや
と：わかるわかる
む：疲れてるいったん今からお酒飲んで皆元気とり戻しましょう
て：ふざけんな　む：全員部屋にジャンプ
飛べねえもう
り：クソォ
り：消灯ターイム
やばい
と：いびきかいとったもん
り：爆笑越えていったもん