やあどうもうてつやと！
しばゆー）じゃっ！
としみつ）じぇ！
ゆ）ゆめまると！
虫眼鏡）ふぇ！
り）hey! hey! 俺がりょうだぜ say yeah!
ゆ）寒すぎる！
て）しかしこんな我々のね
て）寒い体の中には
て）燃えたぎる熱い闘志がございます。
て）何かと言うと
て）何年か前にやった
て）ゴミ箱にシュートを直接決めるという動画なんですけども
ばかぁぁ
ああぁ
おお〜っと
うっっ
ああ〜〜
て）もっとやれたんじゃないかなって思う訳ですよ
虫）あれ雲流れる動画だもんな
て）ただの景色良い動画になっちゃったんですよ
て）まああの頃はあれで許されたんですけど
て）今やるんだったら、入れるしかないということで
り）おお〜〜
て）退路を断った状態で、マジで入れるっていう
て）リべンジマッチをしたいと思います
て）東海オンエア基本的にサッカー上手い人いないんで
て）ガチな素人の挑戦企画ということでね
て）サッカー何回かやってるんですけど
て）今回過去最高の難易度じゃないかなと
て）向こうにね、ゴミ箱を一応置いてあるんですけど
て）大きさは多分前よりなんならちっちゃい位になってしまってて
し）やばい
虫）やばーい
て）ちょっとこっちに斜めに向けることによって
て）入れやすくしてあって
て）まあ良い難易度調整してあるんでね
て）それでも難しいけど
て）なんとか頑張ってやってみたいと思います。
全）はぁい！！
て）しのごの言ってないで・・入れるぞ〜！
全）おおぉ〜〜！
て）はい、名簿順で〜す
虫）お⚫︎いずが一番最初かな？
り）おや⚫︎ず〜
て）その場合てつやの「て」だろ、普通
虫）っしゃぁ〜〜！
ゆ）行こぉ！
て）よぉし、行きま〜す！
と）行ったれー！
て）おらぁぁ〜〜〜
し）一投なんてこんなもんだよ
と）ぁぁあ ああぁ〜
り）あ〜〜〜〜
と）気になってたけどさぁ
り）うぉーーい
虫）おお！
り）上手い！
と）ええっ！
今…いやあるやん
ゆ）すごい！
と）あるな
ゆ）でも良かったよ
虫）ちょっとこれね最初は本当にね入る気がしないというか
虫）どういう感じでボールが飛ぶかも分かんないんで
虫）とりあえず３回はポンポンポンと蹴っちゃいます
り）そうっすね
虫）えぇーい！
と）なんだよ〜〜
り）へーーい
と）あーしかし距離が
ゆ）三番手ゆめまるで〜す
て）そうだー！
全）www
虫）穴に入れるの得意だろ〜
て）おおぉ〜〜い
全）www
ゆ）自分見ろ！お前
ゆ）いくぞぉ〜
ゆ）あぁむずい、分からん
ゆ）第二、行きま〜す
て）ああぁ〜まぁまぁまぁまぁ
ゆ）むずいなぁ〜
虫）www
し）しかもここの先端だけね、トゲがめちゃくちゃ鋭利になってるんですね
て）最低だ
虫）おいボールがプスッってなっちゃうじゃねえかよ
し）っほ！！
全）www
と）っえ！？
と）ずるいわぁ
り）お前ぇ〜笑
虫）お！！
り）色々それでいいの？笑
全）ああ！！
て）いいぞ〜
虫）いいね今の
し）悪くない
虫）やばい、としみつ あいつ…
て）まじかよ
と）そんなわけねえだろぉw
て•虫）www
と）やっぱり あの 僕下手なんで
と）こういうところで蹴るのは無理だから
虫）トーキックね
と）はい、トーキックです
り）嘘だろ(笑)
全）www
と）行きます！！
り）ダサすぎん(笑)
虫）あるあるあるある！！
全）うぉぉぉぉおおーー！！
全）ええっっーーー！！えっ！！えーーーっ！
全）いや違う！違う！これは違うって！！
全）ええーーっ！えぇぇーーーー！！
全）ええええぇぇーーーーー
て）えええぇぇぇーーーーー
と）違う違う、こんな、違うでしょ
と）なに今の
り）ええ！
て）なにそれ！
ゆ）過去一の難易度って言ってたのに
全）ええーーーww
て）いやだってこれもう、はまってるんだもん
ゆ）ど、どうす・・ええぇぇーー
全）えぇぇーーwww
虫）ちょ待って、分からんどうすればいいか
ゆ）どうしたらいーい？？俺ら
り）想定外すぎる！
全）www
し）これからどうしていこう
と）これからどうする俺たち
て）ま、常にガチで挑戦してきた東海オンエアだからこそ
て）こういう結果もありますよ
て）そりゃ仕方ないことです。良くも悪くも
虫）逆に失礼だよ、これでもう一回やろうってのは
と）大丈夫？プロサッカー選手めちゃくちゃ見てんだから怒られちゃう
全）www
虫）確かに、コメント欄にプロサッカー選手いっぱいいるもんね
と）語尾が「やろ」
全）www
て）なんとか「やな」
と）関西人
て）2球目でゴロだろうが入れれる人なかなかいないからねこれは
て）ということで
て）バイバイ！！！！！！
し•と）ええええーーー！
ゆ）終わったーーーー！