やあどうもてつやと！しばゆー！りょうと！としみつと！ゆめまると！虫眼鏡だ！
えー！えー！？
おい、めちゃくちゃ苗字言うじゃねえか（笑）
なんだ！こんなところに！電波もないよ!
みんなね愛知県のそれなりの田舎出身ということで
はい
ある！あります！
うん
まあ人の土地だからね。
そうだね。
子供だから一応見て見ぬふりというか可愛いもんだみたいな感じで許されてただけですよね
それを今やろうとするとほんとに捕まってしまうので
はい
このようにね、
はははは（笑）
ということで、今回はねゆめまるくんのおうちの持っている山で全力で秘密基地作ってみたー！！！
やったー！！！
全力掛けたら結局ね、何でもできちゃうわけですよ
はい
どこかで縛りを設けるしかない
１万円ですべてをそろえる、かつ、帰宅時間は
5時半にしよ！５時半！
２時間１０分！
ちょ、ちょっと怒られるよちょっと怒られる時間
このときなら許されるかもしれない
文系、理系と対決でしたっけ
そうですね一応！
これ勝負ってことですかじゃあ一応
勝負ではありつつも
ということでね
きれいな相手のやつより汚ねえ自分の秘密基地のがやっぱいいに決まってるんでね
まあそれに自信を持つためにも相手よりもがんばって作ろうということでね
企画が終わった後にちょっとしたゲームみたいなのはなしってことですね
だってもう
皆何回転んだんだって感じ（笑）
めちゃくちゃ汚れたわ
楽しくじゃあやりましょう
ということで
はっはっはっはｗｗ
いやあ険しい
なんかさ、探検隊みたいでめっちゃいいよこの絵
この辺めっちゃいいじゃん！
とん！とんとん！ざかざかざかざか・・・バサッ・・・
定礎です！
ここにしましたというやつですね
じゃあここにさっそく作ってくことにしましょう！
はい！
おんめ！
うわああ、ああ、ああ！
しばゆー！
うわあああ頼む！
うわああ！
あああ！
さっきから
切るか！切っちゃえ！
これ切りますか！これ邪魔だね！作業に邪魔だ！
まさか材料のためじゃなくて邪魔だから切るとはな
まあでも材料になるからねこれから！
そう！ちょうどいい！
ホームセンターでのこぎりがいいかなたがいいか論争が起きたんですけどりょうくんがのこぎりでいけると思って
のこぎりを買ったんすよ
うわ、うわ、うわ！
わーキック行っとく？
ボンサバ！キック！
ボンサバドゥ！！！
きかん！
切れたけどうえでそんなつっかかるか！
気を付けてね！みなさんは危ないのでね
あ！きたきたきた！！いけー！
おーーーーー！！！！
バコオオオオン！
すげえー！
やばーｗ
大迫力過ぎた今の
なんかもう満足したわ今日
今の気持ちよかったね
気持ちよかった
めっちゃ気持ちいな今の
文系撮ってきていいよもう
おりゃー
我々はね理系らしく頭を使ってね体を動かさずにね基地を作っていきたいと思います
汗だくだけどな（笑）
まじで
地の利を生かして戦っていきたい
今回はですねちょうどここを見てください
川が流れてるんですね
まあこの水の流れによってへこみができている
足みたいな感じで丸太でベッドを作って
その上にねごろりとね寝転がれるような
せせらぎ基地ですね！
頭の下を川が流れてるってなかなかな癒しですよ
素晴らしいこれは
というわけでまず一回ねこのへんの朽ちた木を今並べましたこんな感じです
おーめえったらありゃしねえんだ
まだまだすかね
もうちょっと木を並べて丈夫にしてそっからまた展開を考えますね
というわけでまあ一回理系は面白くもないあの、単純作業をするんで
文系の方写してあげてください
やらかい！
おりゃー　わあああ！すごい！
よーし
で、これを立てるわけか
立てますね
大丈夫かな！これ！
もろお・・！
えぇ！？
はっはっはっはｗｗｗ
大丈夫？ｗこれｗ
いやここもやばいよ！
いや相当やばいね
芯はまああるっちゃあるか
おおーいいじゃんいいじゃん
うっわあああ！きっも！
ははははｗｗｗ
こんなだせえ秘密基地あるかよｗｗ
ナマグモだ
え、なにそれなにそれ！
豆から足生えてるやつね
けっこうきた！あーきた！
どうだいこの秘密基地感！
どういう作りにするんですか？
ま、柱４本上はちょっとね糸で支えながら屋根を作っていく感じだね
天然素材の屋根を作ろうかなっていう
今回は圧勝だぜ！
はっはっは（笑）ふふふふｗｗｗ
どりゃ！
おーいいじゃん！
着々ときてますね
よいしょ！
あい！よいしょー　おーいいじゃん？
ピンピンにするんだね
ここからもう１本結んで後ろにグーって引っ張ってテントみたいにすれば
お！いい対角線してんじゃん！
ちょっと怖いな・・ここでお釈迦になるのやめてよ！？（笑）
え？！完璧じゃん！
そうすれば内側には倒れないはず！
どうすか！これ！
完璧です！
でこっち対角こうやって引っ張れば
いやもう正直もう、ほら
ガチガチに引っ張ってくれ！
いやあ～～
引き絞られてるもんここ
腕だよまじで。母ちゃんがあの、水場でなんかすっげやるときのこの、あれみたいになってるもう
え、けっこう引っ張ってるこれ？
おーい！ｗ　　崩すなよー！ｗ
いてえー！！
楽しいなあ
ね！あーん
こんな風にできてたらどんなに楽しかっただろうか
こ、ここ、１枚だけここ切っちゃってさあ
窓みたいにする？
うんしょ！
いいじゃん？
で、この上にネット置きたいけどその前に
ライトアップ！
おおおおーーー！！
光があるとワンランク上いくね！
ね！
あとは屋根ですね！
はい
さっき切った木が引っかかって全然動けんくなった！
邪魔すぎるから
りょう君切ってくれー
タイムロスだ！
すごいそういうパルクーラーみたいｗ
すごいなでも！
うわ！
しなる・・　　しなるなあ～！
この木のきれいそうなところをゲジゲジにぶったたいてくれ！
感情が赴くままにいけ！！！
もうこの展開はいいんだよ！
ああ～！！！
もっともっとだ～！
歯がすげえ揺れてる！
あ！曲がってる曲がってる！
ボンサバドゥ！頼む！！
おらああー！！
おお！！いったー！！
やったー！
運ぼう！
完成だよもう！
これに何分かかったんだ！
どうだ！
ここを見てくれ！
ここはなあ、赤ちゃんが安心して休めるようになあドーム状になっているんだ！
これで雨の日も安心だ！
風の中のす～ばる～♪
バルス！！
前回の戦いで文系にはやられてますからねこっぴどく！
５時半でございます！
よいしょ！
お疲れ様です！
たっぷりだったことない？時間わりと
うんー！
丁度良かった。
子供って意外と遊んでたんだねと思った
まずは文系の秘密基地から披露したいと思います！
うぃ！
それじゃあ、お振り返りください！
せーの、バン！
おー！
あ、そういうことか！すごいすごいすごい！
いい反応じゃん！いい反応じゃない！
いいじゃないこれね！
これは秘密基地だね
いやでもこれはほんと子供心！　THE!
これあったら絶対欲しいからね
どうぞもちろん！
張りぼてだったら意味ないですからね
そうだねー
ちょっと、邪魔すんで！
土足だめですよー！もちろん
あれ、ここにあの日本コカ・コーラ社のコカ・コーラの段ボールがあるんですけどこれはなんですか？
それはね、あのー机ですね！
バカー！お前！
馬鹿じゃねえの？ほんとに
お前入れねえからな！
え、どういうこと？
どういうことじゃねえ！ｗ
いや、こっからでしょ？
俺らめちゃくちゃ愛持ってるから絶対あげさせないからね？お前
あ、そういうこと！？
当たり前だろ！
なんだよ先言ってくれよもうー
おおおい！
お前自分家のマンションに
びっくりした今（笑）なんだっけ？って思ってその数字
お！どうすか！
お！いいんじゃない？ライ・・！上透けてる！すごー！
おー！
なんかやっぱ空間で仕切られてるってのが俺らの領域って感じがしますなんか
これはいいねー
コストこれにかけたの？
ははｗ高え！
ここでこうやって過ごすだけだと思うじゃないですか！
で、夜暗くなったらこうして持ってくこともできるんですねちゃんと
あー
なんでだよ！すごいだろこれ！
別にそんなすごくねえなそれは
それはね（笑）
ちょっとひんやりした時期にパーカーで寝袋持ってきたら全然寝れることない？これ
あ、いいじゃないー
それなりにイノシシの警戒もできますからね
ちょっとあの子窓の外から見てみてください
どういうことなの？これは
ははっはっはｗｗｗ
じゃあ次は我々のやつ見てもらいますか！
見してもらおうか！
じゃあ、下行きましょう！
皆さんの右側に基地がありますので！
はい！
目を開けたら右側を見てくださいね！
せーの！こちらでーす！
よいしょー！
おお！？おおー！！！
すごい！
うわあーなんか・・
こちらは地の利を生かした、まあどちらかというと宿泊小屋というよりも休憩小屋ですね
椅子まである！
せせらぎだよ！
おしっことかうんちしたい人とかいますから
あれはうちの建築者のこだわりですから
え、こういうこと？
そうそうそう！
あー！
あ、ちょっと狭かったですね。大きいサイズ・・・
あぁ・・・あれえ・・
こざれた・・なんていうのきれいな川のそばにあるカフェみたいな
ドームがある！
ね！あれすごいよね！
このアーチウッドすごくないっすか？
ちょっとここでごろんちょしてみてくださいよ！
そうそうそうそう！そうですねー
そうやってもいいですし、
闇がちょっと・・ｗ
余裕だわ
あ！めっちゃいいぞ！
え、いい！
全然大丈夫だ！
へー乗れるんだ３人！
ねー！
乗れる！
おーこれはちょっと清涼感がありますね
そうなんですよ！涼しさを意識しておりますね！
だからでもこれだけだと泊まれないしあれだとやっぱちょっとね狭いから
この２個があったらなかなかいいんじゃないですか
登ってくる過程でここで休憩して向こうで泊まってみたいな
いや、甲乙つけがたい結果になりましたよこれは
おーーー！すごい！
すごい今俺たち川の上ですよ！
これいい絵なんじゃないもしかして！
すごいいいぞ！
ということでね、子供の頃に夢見たガチンコ秘密基地づくりができました！
はい！
ははははｗｗ
ガチとんてんかんてんしたいね！
お金と時間がもっとあったらもっとすごいもの作れたなって思う
ということでね、なんかね、たぶんやりたいこと他にもいつかありそうな気がするので、お楽しみに！
はい！
ばいばい！