虫眼鏡：まじで負けさせないでほしいほんとに
最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
としみつ：はいー　てつや：しょっ
む：やばい　しばゆー：おい
最初はグーじゃんけんぽい
あいこでしょ
し：よっしゃ
と：これわかる
し：うれしぃ↑
と：これわかるなあ
りょう：ここはさ虫だなあ
としみつ：今７：３で虫さん負けることない？
り：虫さん負けるよ　む：やばいなこれ
り：絶対負けるよ？　てつや：負けないで
む：負けないよね大丈夫
最初はグーじゃんけんぽい
一同：おおおぉぉぉぉ
と：髪の毛が
ゆめまる：お〜い
と：髪型が昭和すぎる
素晴らしい　これでよければ　大丈夫です
ありがとうございます
て：いやあテンション上がったなあ
む：ピって音で起きるからな俺は
僕のね脱落ダービーはねとしみつだと思うんだよ
一番最初は　て：俺もそう思う
としみつはながら寝る
て：寝落ちタイプだよね
む：としみつは単純に寝落ち
単純にタイプとして寝るタイプだから疲れたらこうなって
て：カクカクなる　む：そうそう
２番手のチームが２番手はてつやだと思ってます
てつやくんは普通の人より睡眠時間が圧倒的に長いんですよ
だから逆に睡眠時間を制限されると自分でも知らないあこんな症状出るんだって言って倒れると思います
３番目に抜けるのは僕
僕はもうどっかで寝る
て：虫さん自分より先に俺が落ちると思うの？ほんとに？
外れてるよそれ外れてる
む：逆に僕は寝ちゃってなんかやらかしたことがある
しばゆーとゆめまるは死んでりょうは絶対生きてる
それはある死ぬ直前の格好だもんこいつ
し：やばいやばいぼーっとしてきた
む：こいつさこいつ死んでるよね
て：もう死んでるよ　む：お前はすでに死んでいるよ
て：オーラが０でしたよむしろ今
む：僕が今さ編集しててさやばいこのままだと寝ると思ってさ
てつやにボールぶん投げたらさ
ひっかかったボール探してこいつずっと止まってたもん
止まってた
て：少しでもイベントに関わらないようにしてる
し：そうすればいいんだな
む：やめて！
む：や～だぁ～
し：俺は起きてるぞー
む：この疲れを
この二人で共有してはいけないいくぞ
て：誰が撮るんだ
くすぐったい
て：知ったことか
む：はい仲悪いお前ら飛び蹴りするぞ
一緒に行かないと飛び蹴りするからな
り：待ってよだって行きたくねー
と：どうしたぁ　て：話を
違う　む：ちんちん　y軸を立てて
と：喧嘩してたから俺急いでおっぱい隠して出てきたのに
違う違う
と：ちょっとシャワー浴びてくる　て：ややこしいな
と：冷静にな
リゾート地だから
む：俺は皆で行く　と：あげるっていう手もある
む：ダメなんだなそれが
今酒飲んでやるからなここで
と：やめろやめろ
む：今ここで酒飲んで運転しないようにしてやるからな
と：だめだだめだ
ふざけんなお前　落ち着け　やめろ
て：喧嘩すんな喧嘩すんな
ああーあー
と：こんなんじゃだめだろ　む：だめー
て：隠せてねえだろ絶対はみ出るわ
し：お茶２Lを６本
スミノフ６本
ゆ：レッドブル８本
重い　し：車でここまで２０分
首を今日プールでむち打ち　重い
し：しかも２４時間歩いたメンツで
夜こうやって歩いて蘇って
ゆ：この暗さといい寒さといい　し：暗さが
まじで重すぎるからなお前らおい
こっからまた２０分かけて帰ってやるからな
途中鹿を轢きそうになっちゃったんだからな
し：怖かったんだからな　し：危なかったぞ
ゆ：帰りますか　し：クソ
クソペイが
いや俺かい
早くしなよ
し：西郷さん
し：なにやってんすか
薩摩藩の意地はどこに行ったんですか
じゃあやりますよ
り：りょう眼鏡に　アイス食べてご飯食べに行こう
て：だーめっ
む：二人ともよっぱらってるから
し：こういうとこでぎゅーは安心するでごわすな
む：早く寝たほうがいいよ
り：久しぶりだよ俺ぎゅーするの　し：あそうなの
り：しないでごわすよ
り：おいなに撮ってんの　し：これはほんとに一番ストレス解消になるかも
む：それもまあねこのメンバーで旅行にきた良さだから
まあじゃあちょっとあとはゆっくりね
し：いやあ楽しいね
む：僕たちはもうどっか行ってるからあとはゆっくりね
り：おやすみなさ～い　む：おやすみ
し：ほんとにやばいほんとにやばい
り：うんこ始めたなあいつ
む：あいつさ　り：来た　む：叱らんといかん
り：なんだその顔は　む：ここに座れ
り：お前今うんこしただろ　て：うんこしたよ　む：なんでだおかしいだろ
て：うんこするって言ったら止められるもん
この二人が俺がうんこするのときに邪魔するから
まあまあ聞きたまえよ
いい天気だなあ
り：また一緒の曲始まったな　む：新しい曲を覚えろよ
む：後半カスカスすぎだろ
り：もらってきたけど　て：なんで持ってきたのおい
む：それは別の企画やんそれはもう
り：眠り覚めるよ
む：こんなけ？　り：こんだけで十分ペロっていってください
む：ねえバカにしないでください　り：どうぞ
む：七味とか結構あれだよ？白い蓋パって開けて食べる人いるよ
り：どうぞ
む：この程度ですよ　り：リアクションとれなかったらほんとにそれでいいよ
それで俺は謝るよ　土下座する
む：大丈夫だと思いますけど皆さんがっかりしないでください
僕はあまり辛いの苦手じゃないんで
り：得意だもんね　む：あまりリアクションできないかもしれないですけど
それはそれでそれも一個のちゃんとした結果なんで
それはそれで受け止めてください
り：火が出てるもん火が
これがね３０分以上続くよ
水で冷やしてないと痛くてしょうがない
ずーっと水につけておかないと
む：ほんとに？
む：ほんとにずっとやんか
いつ終わるんだこれ
わかったじゃあとりあえず僕とりょうはクリア　り：やったー
この二人は各部屋で寝るんで二人で帰りまーす
おやすみなさい
り：こういうことだ　これめちゃめちゃ痛い
む：なんかさ辛いとかじゃなくてさ
り：ほんとに半端ない