一同：よいしょ～！
としみつ：行きます
審査員：んふふふふｗｗ
てつや：うわー
としみつ：なーんでｗ
としみつ：やははｗｗ
虫眼鏡：今から一番最初にボール落とした人が仮眠券剥奪だってばよ
としみつ：やーばいそれは
りょう：きびしいってばよ～
しばゆー：やばい！
虫眼鏡：一番最後まで残った人に一枚進呈だってばよ
ゆめまる：俺からいくぜ！
一同：うぉーい
虫眼鏡：やれってばよ
ゆめまる：うい
としみつ：えい
としみつ：しばゆーいくよ
しばゆー：うん
としみつ：うい
虫眼鏡：うおおいｗ
としみつ：ごめんごめんｗw今の俺が悪いわｗ
しばゆー：ういっ
りょう：てつやっ
虫眼鏡：ゆめまる
ゆめまる：うわああああああ
ゆめまる：よし！
ゆめまる：じゃー再開っ、としちゃーん
としみつ：まぶしぃ
虫眼鏡：としみつーいくよー
虫眼鏡：うわっやばい
りょう：こわいこわいこわいこわい
一同：おー！
虫眼鏡：眩しいっ
しばゆー：うおっあはははははｗ
としみつ：危な
としみつ：その角度怖いね
としみつ：あーーああああ
てつや：あ、ははははは
ゆめまる：絶対王者！
一同：あー！
ゆめまる：しばゆー
しばゆー：うう、ああ
一同：あー！
ゆめまる：としみーつ！
虫眼鏡：あーきびしい！！
ゆめまる：ごめーん！
虫眼鏡：ナイキャッチだってばよ！！
ゆめまる：さすが！
ゆめまる：としみーつ
虫眼鏡：としみつくん、今日は新品だからあるってばよ
ポロリ
ゆめまる：くそお！！
りょう： あははｗｗｗ
しばゆー：なんでだよｗ
としみつ：なんで？ｗ
てつや：この逆光いけるだろ
このボールの陰がとしみつの顔と重なったら
としみつは太陽で何も見えないから～
虫眼鏡：はははははｗ
てつや：ここだ！
てつや：なにいぃ！
てつや：なんでだｗ
てつや：たいよーけん！
てつや：うわああ
虫眼鏡：えええええ
ｱﾊﾊﾊ↗（テンション高めの声の高い笑い声）
てつや：攻撃だ...
一同：えー！
大丈夫ー？
りょう：ほんとに太陽拳くらった？
えー？
てつや：出てた？今の
あはははははｗｗｗｗｗｗ
はははｗｗ
としみつ：脳震盪した
としみつ：くそが
虫眼鏡：まあでも結果的にりょうくんのやつがてつやに移動したってばよ
てつや：はいー
としみつ：でかー
しばゆー：うわー
てつや：ｗｗ
りょう：ｗ
としみつ：一番肩使って一番面白くない...
虫眼鏡：そうだってばよ
虫眼鏡：しばゆーおんぶしてってばよ
しばゆー：えぇー
虫眼鏡：めっちゃ車酔いしたってばよ
虫眼鏡：あぁー
しばゆー：うわっ...
しばゆー：あぁぁー...
虫眼鏡：具合がなおるってばよ
しばゆー：疲れるぅぅー
としみつ：うぉう、ここが（聞き取り不能）か 。いいところだな。
虫眼鏡：いいところだね
しばゆー：え？
虫眼鏡：ほんとに...
審査員：びっくりしたー
しばゆー：はっはっはっはっ......
てつや：なんですか？
審査員：いや、なんか......
てつや：勘弁してくださいよ
てつや：寝そうだったら
むしろこんなことしないですよ
審査員：もう余裕だから...？
てつや：余裕の表れですよ
てつや：布団かぶってまでもっていう...
審査員：ｗ
しばゆー：いやいや、余裕じゃないよね?
しばゆー：おっさん......
ｗｗｗ
てつや：単語で喋んなｗ
しばゆー：うんちって言った
てつや：なんか今回昼ここに来るまでが一番やばかったけど
てつや：むしろ俺は優勝候補だと思ってますよ。
しばゆー：（苦笑）
てつや：今終わってたら逆に安心できなくなる
しばゆー：なんでだｗ
ゆめまる：ルーティーンだからね
てつや：ルーティーンだから
としみつ：ただいまー！
審査員：おかえりなさい
てつや：おかえりー
りょう：ただいま
しばゆー：おかえりー
りょう：これ食後のアイスだけどすげえいいやつ
ゆめまる：おっ、いいねえ
りょう：めっちゃうまそう
てつや：なんだなんだ？
としみつ：元気出て、みんな
ｗｗｗ
虫眼鏡：美味しそうだってばよ
としみつ：いいよねぇ、おいしいよねぇ？
ゆめまる：めっちゃうまそう！
りょう：みんなで食べよう
てつや：いいんだな？
俺ここでガラガラガラって落としてやるんだからな
りょう：ダメだよ！ｗ
りょう：え？
りょう：臭いんだけど
りょう：なんで？
てつや：今こいつが...
りょう：なんでそういうことするん？ｗ
りょう：臭いと疲れる（苦笑）
りょう：攻撃する必要ないんだって！
てつや：普通の毒ガスってこと...？
りょう：殺し合いのゲームじゃないから、別に
しばゆー：俺は攻撃する
しばゆー：えぇ～？
しばゆー：やば
りょう：じゃお前次の屁をこいたら
てつや：仮眠券をその瞬間使え
しばゆー：使う？一枚？
てつや：屁をこいたやつが寝 なきゃいけないの？
りょう：そう
しばゆー：濡れ衣
審査員：喋ってた横で
りょう：お前じゃん
しばゆー：これは
りょう：いやもう暴発してるん だって、お前
りょう：コントロールできてないだって、やっぱり
しばゆー：やってない証拠に今めっちゃしたいよ、おなら
しばゆー：でるってばよ
虫眼鏡：今から５秒間だけはその今の縛り無いからやってみるっててばよ
としみつ：おい、お前じゃねーかよ！
りょう：ご飯会場に先に移動してるから、お前は２０分寝て起きて走ってｗｗ
しばゆー：ヵー（息の抜ける音）
てつや：ふははははｗｗｗｗ
しばゆー：じゃ今から、２０分、仮眠券発動しますっ
てつや・りょう： ｗｗｗｗｗｗ
としみつ：早く行ったほうがいいよ、しばゆー
りょう：おやすみー！
としみつ：今１９時２５分ね
がんばれー
しばゆー：はーい
しばゆー：やばいやばい
しばゆー：これ大事やなぁ
しばゆー：おやすみなさい
おやすみなさい
しばゆー：くっそー、こんなとこで使うことになるとは
虫眼鏡：無事に、ご飯までたどり着けたってばよ
としみつ：よし！
てつや：じゃあ初めての夜！
としみつ：酒をいれるぞ...！
てつや：乾杯！
一同：かんぱーい
としみつ：どいつもこいつも乾杯...！
審査員：おはようございます
審査員：目閉じてただけ？
審査員：ふはははｗ
しばゆー：目パチパチに開けて
審査員：ｗｗｗｗｗ
しばゆー：チッ、許さねぇアイツら
審査員：とりあえずご飯行きますか
しばゆー：行きますっ
あははっ来たー
としみつ：おー来た来た来た来た
りょう：おー来たー！
一同： えっ？
しばゆー：大丈夫
としみつ：びっくりしたー...
としみつ：ややこしいわぁ～
しばゆー：大丈夫です
としみつ：意味無い？
しばゆー：無駄遣い
としみつ：えぇー？
しばゆー：目パチパチでずっとベッドの上で屁こいてた
一同：はははははｗｗｗｗｗ
てつや：うわああぁ、びっくりしたー
てつや：全然、全然
ゆめまる：カウントしに来たんだよ
てつや：俺もびっくりしたんだけどさ...
てつや：あっあって思って、すぐ来て
ｗｗｗｗｗ
てつや：びっくりした、なんか
てつや：いきなり、急にライン越えたみたいな
てつや：気持ち悪いなーとかじゃなくて
てつや：あっ出るっと思ってすぐ来た
てつや：黙ってた笑
ゆめまる・審査員：はははははｗｗｗｗ
ゆめまる：だからか！
ゆめまる：大丈夫？ｗでも
ゆめまる：いやいやいや違う、「まだ」大丈夫？じゃなくて
ゆめまる：大丈夫？ｗ
てつや：げほっ、げほっげほ
ゆめまる・審査員：はははははｗｗｗ
てつや：やばかったら本当に言うから
ゆめまる：うん、言って
ゆめまる：そういう時は言おうね
てつや：無理しても面白くないんで
ゆめまる：戻りましょ
てつや：もうちょっと楽しみますよ
てつや：任してくださいよ
りょう：え？無くしたの？
てつや：無くしたっていうか見当たらない
りょう：意味分かんないｗ
ゆめまる：どこまで覚えてるの？
りょう：いつ？
てつや：さっき草原で５時半って見たの
ゆめまる・りょう：あ～
りょう：じゃ最近じゃん
としみつ：多分だけど～...
りょう：えっへへへへ笑
としみつ：フフッｗ
りょう：えぇー！
ゆめまる：なにしてんの～笑
てつや：えぇ～？
しばゆー：どうやってんの
りょう：なんで？
りょう：だから...
てつや：あっ寝たらそっか、携帯取りに行ってもらえないから
りょう：誰も取りに行かないから、俺ら
てつや：えぇ～？
てつや：嘘でしょ？
てつや：えぇー、だるー
としみつ：だー、てつや自分が悪いよ
としみつ：お前、自分のもの管理せなアカンよー、んなもん
りょう：それ大事？ｗ
てつや：終わったわ～
りょう：大事？ｗｗ
てつや：はーっ、終わった
りょう：ｗｗｗ
ゆめまる：帰ってきましたー
しばゆー：おいしかったー
としみつ：美味しかったなー！
としみつ：美味しいシュークリーム食べちゃう？
てつや：今お前らの幸せは俺の手の中にあるんだ
ゆめまる：うん、嫌われるよ
りょう：気をつけた方がいいよ
りょう：いい子だ
としみつ：～－～～？（聞き取り不能）
りょう：めっちゃ美味しそうじゃない？！てつや！
虫眼鏡：え？美味しそうだってばよ
りょう：ちょ触んな
としみつ：いただくよ？
りょう：移る～
としみつ：いただきまーす
りょう：おい！
りょう：やめろって
てつや：めっちゃうまそうじゃんそれー
しばゆー：俺もいらねー
虫眼鏡：でもしょうがないから食うってばよー...
てつや：はよ食え！
虫眼鏡：あ”あ”－
てつや：ぐちゃぐちゃ言ってねーでよ
てつや：食えるんだから！
てつや：あぁー間違えたもー
てつや：スマブラしよーぜ
りょう：いいね
しばゆー：いいよ
りょう：うわぁしばゆーかー...
しばゆー：うおー！
ゆめまる：シードだ、俺～
審査員（がっちゃん）：いきなりてつやさん...
てつや：じゃあこれでやっていきましょう
うい
はい
りょう：うわー！！
てつや：あー！
ゆめまる：すげー
審査員（ぺいそんさん）：すごい
りょう：あー
一同： うわー！
審査員（がっちゃんさん）：くそー
一同：うおっ、あっ、おー！
一同：あー！！！
りょう：ははｗｗ
審査員（ぺいそんさん）：そあああー！
としみつ：ぺいちゃーん！
てつや：勝ちましたー
一同：わー
ゆめまる：やっぱてつや強いわー
一同：ｗｗｗｗ
ゆめまる：風邪なおった？
りょう：１０時、お風呂の時間です
としみつ：いやんいやん
一同：えー！
しばゆー：すごっ
りょう：ちんちん出していいってばよ
りょう：ｗｗいるだろ
てつや：あははｗｗ
りょう・ゆめまる・しばゆー：あー！！！
としみつ：ボー！ちん毛ボー！！
としみつ：めっちゃ目つむってるよ
てつや：目つむっとる、なにこれ？
てつや：あれっ？
てつや：いやいや、目つむってるじゃん...