ゆめまる）本日は
ゆめまる）この見て通りね
ゆめまる）後ろにありますけども
ゆめまる）ダーツ場の方に来ております
ゆめまる）ダーツショップなんですけども
ゆめまる）今回やる企画はですね
ゆめまる）３回連続...
ゆめまる）後ろにこの機械があるんですけども
てつや）レベルなめてない？
ゆめまる）昔やってたって感じ
虫眼鏡）僕u-fesの打ち上げで初めて打たせてもらった
としみつ）打ち上げ会場そうだもんね
ゆめまる）みんなしてるぐらいだね
ゆめまる）ガチでは無い
ゆめまる）３回連続です
ゆめまる）ドゥン！ドゥン！ドゥン！
てつや）３人連続？
ゆめまる）余った人は
ゆめまる）マイダーツの方をね
ゆめまる）選んで
虫眼鏡）それはねせっかくなんで
ゆめまる）選んだんですけども
ゆめまる）これの合計金額
ゆめまる）自腹で奢ってもらいます！
としみつ）結構しますよ本当に
てつや）ここまで人生でほぼやってこなかったのに（Myダーツを）買ってやるかっていうのは微妙なところですからね
ゆめまる）ぜひ通ってもらうということで
虫眼鏡）ちょっと今愛沸いてるわ
虫眼鏡）帰れま１０と言いつつも
虫眼鏡）３時間しか借りれないので
虫眼鏡）３時間以内に終わらせないと
ゆめまる）そこはみんなで決めましょう
虫眼鏡）気持ちよく帰ろう
ゆめまる）始めていきましょう！
ゆめまる）じゃあ最初誰がいきますか？
としみつ）じゃんけんで決めよう
ゆめまる）てっちゃんいってよ
てつや）記念すべき１投目ということで
ゆめまる）チャレンジスタート！
虫眼鏡）ではいきます
てつや）絶対違えじゃん
としみつ）ふわっと投げるって書いてあった気がする
ゆめまる）ここでブル一回入れます
一同）うわぁぁぁ
ゆめまる）真ん中の方に行き始めてない？
虫眼鏡）まだちょっとわかんない
としみつ）いいよ！初だ！初だ！初だ！
虫眼鏡）ここで入れちゃえば
虫眼鏡）なんだこりゃ
てつや）なんだ？
一同）うおおおおおお
てつや）今の軌道を頭に思い描いて
としみつ）いきます
としみつ）いいね！　ゆめまる）いい！
てつや）頼むよ〜
虫眼鏡）どうせね こういうところでしか動画使わないから こういうところだけで格好つけておくわ
てつや）そうそう ブル入れた人だけが映れるんだ
としみつ）大事大事
虫眼鏡）ブル入れた次の人も映れるからな
ゆめまる）ちょっと入ったかと思っちゃった
としみつ）切り替えていこう
ゆめまる）ちょうどいいじゃん端っこでさ
虫眼鏡）いけるぞとしみつ
ゆめまる）しょうがない しょうがない
としみつ）いいねぇ
としみつ）キタキタキタァ
一同）うおぉぉぉぉぉぉ
ゆめまる）入れて！
としみつ）終わらせるかじゃあ
としみつ）終わらせるぜっつってな
としみつ）いやぁね〜
てつや）いやなんか見えてきたね
ゆめまる）２回は入るっていうことはね
としみつ）おいぃぃぃぃぃ
てつや）今すごくない？今の
一同）おいぃぃぃぃぃ
としみつ）てつやあるねぇ〜
てつや）いけるぞ
てつや）おわ〜惜しい〜
虫眼鏡）いけ！てつや
一同）ああああああ
としみつ）今緊張してたら無理って てつや
てつや）クッソ...
虫眼鏡）僕結構安定してない？
ゆめまる）あいつに怒らせるっていう
としみつ）これはもうマジで上がってきてるじゃん
としみつ）入る確率が
てつや）俺2人目ダメだもう
としみつ）手がこんなんになっちゃって
虫眼鏡）手が縮こまってる
としみつ）初めていきました
ゆめまる）入れよ
虫眼鏡）あー惜しー！
としみつ）キタキタキタ！
としみつ）はぁ〜〜〜い
虫眼鏡）行け！
てつや）よしじゃない よしじゃない よしじゃない
としみつ）いいねぇ〜
てつや）ゴミメンタルだぁ
虫眼鏡）惜っし〜
虫眼鏡）今のは悪く無い
としみつ）お願いします お願いします
ゆめまる）どわ〜！ごめんね
としみつ）話をしながらやってるっていうのは 余分な力が抜けてるから
ゆめまる）緊張してるわ
てつや）今のは実力だったよ
としみつ）いや今俺なんかわかんないけど
ゆめまる）そこまでの未来は見えてんだ
てつや）お願いします
てつや）いやこれはムズイよ〜
ゆめまる）ムズイよ〜
虫眼鏡）ちょっとだけレベル下げるっていうのやっていい？
虫眼鏡）入る 入る 外す 入る でもクリアにしよう
としみつ）なるほど
＼いいよ！／
てつや）じゃあスタート俺で大丈夫？
てつや）俺ととしみつがミスった時点で無理ということで
てつや）いきます
てつや）３人の中の２人が成功すればオッケー
てつや）あるよあるよあるよ
てつや）お願いします
てつや）頼むよ
てつや）あと2人で１個 2人で１個だよ
てつや）入る入る入る
てつや）盛り上げてから
てつや）もうちょっとあるやん
虫眼鏡）入ったら帰れる！
虫眼鏡）行けとしみつ！
虫眼鏡）最後の一投
ゆめまる）頼むよ
虫眼鏡）はいカメラを下に下げますんでみなさん並んでいただいて
一同）すみませんでした
てつや）しかしですよ 残りね３０分
てつや）残り３０分で
てつや）無理だったら諦めて帰ろうなんてことできないので
虫眼鏡）お支払いが残ってますから
てつや）一個隣の台だと
てつや）ブルのサイズがでかくなっちゃって
てつや） あれやってできなかったら もうそいつやる資格ないから
てつや）どうですか？
としみつ）いいでしょう
てつや）一旦隣に移りましょう
虫眼鏡）いけてつや！
てつや）こんなんな怖じ気ついて後ろに行ってやる...
虫眼鏡）指先の感覚大事にしろよてつや
てつや）黙れ！
虫眼鏡）指先の...
てつや）ええ〜〜い
てつや）めちゃくちゃ危なかった
虫眼鏡）あと一つ（分）あと一つ（分）
てつや）あっぶね〜
虫眼鏡）え待ってやばい
虫眼鏡）んじゃ先に投げさせていただきますわ
ゆめまる）え 怖
最後まで見てね
【サッカー】
全員がカッコいいボレー決めるまで帰れま４！
サブチャン
せっかくなので普通のルールでダーツ対決！
ゆめまる）嘘でしょ！？
虫眼鏡）嘘でしょ！？あんだけ投げて あそこにすら行かないことってある！？
としみつ）一番おもろい
虫眼鏡）一回ねゆめまるで決定してるけど
としみつ）危ね〜
虫眼鏡）じゃんけんやんそれはもう
としみつ）ジャンケン勝ってよかった
ゆめまる）チャレンジ失敗してすみませんでした
一同）すみませんでした
店員）８２３３２円です
としみつ）結構するね
ゆめまる）結構しましたね
としみつ）いやでもこれだけ投げさせてもらったんで
虫眼鏡・ゆめまる）楽しかった
虫眼鏡）これだけYouTubeやっててメンタル弱すぎたね
虫眼鏡）王様だからね奢っていただきましょう
ゆめまる）奢りま〜す