やだなぁ
なんですか
やだ、嫌なんだろうな
普通に嫌なんだよな
今から！
早いもの勝ちです
４！
３！！
３！２！２！２！！！
１だ…
１、２、３、４
ほう…
そして、もしかしたら
飛ばないといけないかもしれない
え？何？？
飛ぶ…？
1時間半後にてつやの家に集合です！
え？は？
かいさーーん！
え、どゆこと？どゆこと？
なにそれ…
ちなみにさぁ
やば、はずれじゃん
あれ！やばい！
え！？
え、待って、ルールが全く分からん
虫）簡単に言いますと今からそのお金を使って
なるべく自分の身を守るもの
飛び降りても大丈夫だよっていう
行こうじゃあ
行こう行こう
行かなきゃやばいよ
俺もういいよこんなの！
まぁ、買えましたよ
僕はもう一度普通に飛んで0円で
いてぇ、くらいで済んだので
そう、しばてつはね
そうかしばゆーももう飛んで、経験済みなのか
飛んだ飛んだ
じゃあ1番最初にてつやくんのもう…危ない訳のない
エキシビション1万円ジャンプを見ましょうか
よし、じゃあ早速紹介していいすか
はい
僕なんと残りがね
56円になりました
いいねぇ
使ってる！
使ったねぇ
しかも56円も今から使い道が実はあるという
え？
最初こちら！デデン！
おー、はいはい
でっかいやつじゃん
と、1000円の空気入れ買いました
大事なのはこちらですよ、デデン！
なんとこちら！
たか～い！
たっけぇ！
さらにこちら
adidasって書いてあるんで
これじゃあケガするかもしれないんで
"NASU"にしたいと思います
"NASU"ケガするやつじゃん
で、最後こちら
これで、傘でフワッってなったところを
これでブシューッってジェット噴射で
もう上にいってしまおうと
なんでぇ
やばいぞこいつ
せーの！よいしょブシューーーッ！！って
いやいやいや(笑)
ねぇ大丈夫？
なんで、見てろよ！
で、これだと水が使えないので
残ったこちらの56円を母に渡して
水道代として水を借ります
あぁ、そういうことなのね
あ、これ水をはるんだ？
では早速、膨らまして水を溜めたいと思います
はい
どんなもんよ
(笑)
準備万端だぜ
一応こちらの水圧とね 、こちらの浮力を
バランスを整えていきたいと思います
いくぜ
しば）え？
虫）あぁ、一応細いのが見える
りょ）すごいね、それ
虫）それすごいじゃん
とし）それじゃあ、持ってやるんだね
しば）うん
(笑)
というわけで、かんせ～い(笑)
あぁ、まあまあ
てかこれだけでケガしなかったのに、
これがあるもんね
そうそう
そりゃケガしないよ
そうだね
安心の水がありますので
じゃあ覚悟は出来ましたか
いきましょう
てつやさん
はい
心の準備は出来ましたか
出来てないけどいくしかない！もう…
久しぶりに「３、２、１、開け夢の扉」を言えますね
くそぉ！
邪魔あいつ！！
まじで
ほんとに邪魔
ほんとに怖い…ほんっとに怖い！
行きますよぉ！
はい
え、ほんとに行くのかな俺
(笑)
信じらんないんだけど、まだ
いきます
３、２、、
待って
ごめん待って待って！一回待って
ごめんほんとに怖い！ほんとに怖い！
どこ行くんですか
待って待って、やばいやばいやばい
３、２、１、、
開け
なあぁっ！！
ほんとに怖い！！！
まって…
てつやさんリタイアでよろしいですか？
いくって…いくから！
笑顔ください
(笑)
もうみんな、言ってくれたのむ
「３、２、１、開け夢の扉」を言ってくれ
じゃあこれをもし飛べなかったら
もう、リタイアということにします
はい
いきまーす！
３、２、１、、
開け
夢の扉
うわっ、うわぁあ！！
あぁ…
あぁ…痛…
いってぇえ…！！
痛いじゃないの…！！！
伝わるかなぁ！！
伝わってくれぇ…！
これ、飛べたよね？
え？おう、完璧でしたよ
一応痛いけどピンピンしてます
おぉ～ピンピンしてる～
やったぞぉ！
クリア！
5000円
5000円いく？
おぉ～
5000円
だよね
ちょうどこちらでございます
はいはいはい
おぉ、いいねぇ
勝ちじゃん
これ！これが答えです
これ正解です
わぁすごい！
おぉ、いいじゃん
これはいけますわ
楽勝だね
じゃあ頑張ってください！
はい！
さっきの見たらめちゃめちゃ怖くなっちゃった
いやあれは怖いよ
てか普通に怖いもん
ここ意外とまじで高いんだよね
絶対カメラで伝わんないんだよね
伝わんないね
いやまじ、歳だなぁ
歳くったよ、われらも
歳なんだね、これ
もう、ようやらんねこれ(笑)
ようやらんだ、もう～
もうさっきのシステムでいきますかじゃあ
やだぁ！！
どこ行くの！ゆうくん！
分かったよぉ！
なんか無理になっちゃったんだけど
えぇ～？？
もう、今から掛け声をします
リタイアしても誰も別におぉい！とは言わないので
ごめんって言って後で
ボコボコにされた方がいいかもしれん
いやボコボコにしないですよ、そんなの
それは出来ません
ボコボコにしよう
出来ません(笑)
しょうがないね。と言ってあげます
言いたくないなら僕が言いましょうか
しばゆーさんリタイアです！
え？あっ
えぇ…？
えぇ～～
(笑)
やめましょう
というわけでね、5000円では飛べない
ということになってしまったわけですけども
更に少ない1000円のゆめまるさん
ちなみに作戦は？
作戦…ちょっと僕の中で考えたんですけど
柵の上に足をかけるということで
僕の作戦たぶんちょっと…
失敗しちゃったかもしれないですね
え？
ロープ使って降りる距離を短くすれば
いけんじゃねっていう
おぉ～なるほどね
だけど、足ここにかけるってなると
ぴょんって飛んだ瞬間にこう…
ここにあたるんだよね
そうだ、消防士はこうたたきつけられるから
むしろ後ろ向きに飛んでるよね、こうやって
あぁ～
そうなることを見越してこうやって
足でぐっていう
なんかそれはちょっとね今までと毛色が違うので
もしかしたらいけなくもない気もするんですけど
ちなみにチャレンジされますか？
します
すばらしい
では、上へ行きましょう
え、めっちゃ怖いね
りょ）ゆめまる…こわぁ…重たいもんなぁ
てつ）なんか体重がこわい
あ、あ、ちょっとまって
てつ）やばいゆめまるがデブすぎた
虫）飛んじゃえ！
え、これでいいの？飛んで
これだと楽過ぎない？
３、２、１
待て、いけない
(笑)
待つんだ
ゆめまるさん、では頑張ってください
飛べなかったら、そのままリタイアということで
お願いします
いきまーす
３、２、１、
開け
夢の扉！
うおぉ！！
ダンッ（低い着地音）
おあぁ～！おぉ、
えぇ～？(笑)(笑)
(笑)
てつ）かかとが？
0円なんで
うそでしょ？(笑)
草むしったの？
(笑)
どこで使うの(笑)
なんそれ(笑)
やるのをやらなくてもいいんですけど
どうされますか
一回だけ様子見させてもらってもいいすか、じゃあ
じゃあ上にのぼってみましょうか
りょ）まあ無理せず、無理せずね
こちらになりますけど
結構高いっすねこれ
りょ）気を付けてよ～
そう、一回確認してもらって
ちゃんと飛べるかどうか
ええぇえ！！！？！
そう、一回確認してもらってちゃんと飛べるかどうか
ええぇえ！？！！！
うおぉ！？えぇ！？
えぇ？(笑)(笑)
てつ）転がってましたけど！！
明日の動画で！
やば(笑)