やあどうも東海オンエアののてつやと！
しばゆーと！
としみつと！
ゆめまると！
虫眼鏡と！
Hey Hey 俺がりょうだぜ Say Yeah!（罰ゲーム中）
覚えてますか？
はい。
あれでみんなそれぞれ、
自分のことを紹介したと思うんですね。
で まぁ 僕だけちょっと諸事情があって、
早送りで、
ちゃんと自分のこと紹介できなかったじゃないですか。
あの時、
隠してる部分があったから…
そんなアホなことはしてなくて、
普通に諸事情があったんで、
今回はいま一度時間を頂いて、
僕だけもう一度、
自分プレゼンをさせていただきたいと思います。
なるほど。
というわけで、
「東海オンエアのりょうという男について2」でございます。
早速いきますね。
まぁ「本名 福尾亮（ふくお・りょう）」
あええええ！？
あーーー！
これ…
あっ非公式？モザイク？
モザイクはないけど非公式ですｗ
モザイクはないけど非公式？
「1993年6月11日生まれ」
このへんは以前の自分プレゼンと同じですね。
で 今回 ここに1つ情報を加えたいと思います。
それが…
「愛知県岡崎市で建設会社を営む家系に生まれる」という、
えーそうなんだ…
大丈夫？ここまで言っちゃって…
ど…どっちでいったらいい？w
俺らどっち？
どっちどっち？
これ 今 僕は「えーそうなんだ」と言いました
僕とてつやは「えっ！これ出してよかったの？」
まぁ普通でいていいから てつとしが正解です。
普通に衝撃だからね これ言うのもね。
「会社を営む」っていってもそんな大きな会社じゃないんで、
特に僕が小さいころ 全然大きくなかったんで、
ごくごく普通に 裕福な暮らしでもなく…
ちょっと…
はいストップ
りょうくん！
ピー
バンバンバンバン！
ちょ本当にｗ
いやいやいや…
違う違う…
違うって！だってお前らのほうが、
俺よりなんかいろんなおもちゃとかいっぱい買い与えられながら生きてるから…
ゲームとか。。。
それ…違…い…
まぁまぁまぁ…
それは違うもん。
まあそういう家柄ではあったか確かに。
話進めますね。
で きょう話す話は、
そんな ぬくぬくと成長して、
大学3年生になったときの話ですね。
もう成人して、
僕らの就活の時期ですね。
このときには 全く勉強してこなかった僕でも、
東海オンエアも その実家の会社も、
どっちないがしろにはしないという、
覚悟はちゃんと持ってたんですよ。
どうしたものか考えるじゃないですか。
そうすると僕みたいな凡人は、
いきなり経営から学んでもしょうがないんですよ。
なんで ちゃんとした、
自分の実家がメインでやってる、
施工管理について学ぶ必要があるなぁと思ったんですよ。
なんでこのときに、
「現場監督YouTuber」に…
おかしいおかしいおかしいｗ
意味変わってくるから！
意味がおかしいｗ
現場監督でYouTuberをする人であって、
「現場監督YouTuber」ではないかもしれない…
「きょうの現場はこちら！」ではないのねｗ
で 現場監督YouTuberをやるにあたって、
まず最初の問題。
どこでそれやるか？ってなるわけですよ。
で、 まず最初に思い浮かぶのが、
実家の会社じゃないですか
まぁまぁそうなるね。
普通そうだよね。
でまぁ 実家の会社ってどうだろう？って考えると、
いきなりなんも知らねえ社長の息子が入ってきて…
扱いづらくないですか？
あー確かに。
それはあるね。
どんな形にしろ。
そう思われるし、
俺自身も気ぃ遣われても自分のためになんないじゃないですか。
というわけで まず、
「実家の会社」これはないなと。
この決断なかなかできん…
自分に厳しいですね。
で ほかの会社に行くとしたら、
どこ行くかなって考えるじゃないですか。
で 僕って東海オンエアだったんですよ。
当時から。
当時がちょうどチャンネル登録者数40万人ぐらいなんで、
へーそんなときか。
そのときですらなんかちょっと、
岡崎だと普通に働くの大変だなぁと思って、
外で働く仕事なんで、
もう岡崎で俺っぽい人いたら俺じゃんｗ
まぁそうねｗ
それはちょっと生きづらいなぁというわけで、
もうここで…
何っ？
へー...
そーなんですよw
俺 岡崎にいなかったんですよｗ
だまされた…
違ったんだな…
続きが気になる！
で 岡崎市以外でどこ行くかな？ってなると、
大企業に 、あんまり 行っても、
その 融通利かなくて、
東海オンエアできなくなってもしょうがないので、
そうそう…さっき聞いた…
さっき聞いたから覚えたｗ
大林組…
大林組！
そこらへんで見るからねｗ
実家の会社よりは大きいけど、
でかすぎない規模の会社、
つまり、
「岡崎市に近めのいい感じの中小企業」
が僕が求める会社だなと思ったわけですよ。
でもさっきも言ったんですけど、
僕 東海オンエアじゃないですか。
YouTuberって、
今でこそ急速に認知度を高めて、
まぁまぁ社会的にも認められ…つつも、
まぁ今もきわどいみたいな感じな位置じゃないですか。
当時なんて、
本当に大人からは煙たがれるような存在だったんですよ。
まぁね…
ありましたね。
なんで僕は当時、
「変なことしてて ちょっとだけ有名な小僧」
でしかも、
「すぐ辞めるよ～」ってｗ
…こいつｗ
こいつ嫌だねｗ
嫌いだわｗ
まじで要らないでしょ？
あんまり要らないよねｗ
こんな男は絶対に会社に要らないんですよｗ
無理なんですよ。
なのに‼
内定を…
あら！ いい会社ですねぇ
お～
そうなんですよ。
これがびっくりした。
いい会社。
どうやって見つけたかっていうと、
普通に 「リクナビ」だったか
「マイナビ」だったか まぁその辺で
さっき言ったような条件入れて
そしたら出てきた会社が
「青山建設株式会社」
はやっ
上だなｗ
めちゃめちゃ上だね
これが豊橋市にあるんですね
岡崎の隣の隣で
まぁ名古屋より近いし
まぁアリかもしれんなぁと思って
面接受けて
さっき言ったこと全部言ったんですよ
正直に？
うん そう
そしたら次の日には
もう出っ歯くんとラーメン食ってるときに
社長から電話かかってきて
「うちでよければどうぞ」みたいな
「ありがとうございます」って言って
大学卒業後
「現場監督兼東海オンエア」という道が
決定するわけです
いや～
すごい人だなこれ
で まあ
現場監督兼東海オンエアが決まったといっても
難儀なのはここからじゃないですか
そうだねっ
バレちゃうからね
そうなんですよ
東海オンエアはもうどんどん
勢いを上げていくわけですよ
で この顔を知っている人も
どんどん増えていくわけじゃないですか
でも 僕が豊橋に住んでるのがバレたら
めちゃめちゃ住みづらくなっちゃうし
まぁ働きづらくもなってしまうし
青山建設さんにどんな迷惑がかかるかのかも
わからないじゃないですか
なんで
そんなときに取った僕の行動が
こちらなんですよ
冬がこのスタイルで…
うわー
誰だよ… 誰だよ…
夏がこのスタイル
えー！ ええ！？
わぁぁ
初めて見た！
やばい！
まじで
初めて見た！
えー！
普段目しか出てないみたいな
この格好を確立してからは
まじで9割方バレないの
すげえ
なるほど
貫いたんだ
確かにだってここからだもんね
あのさあ…
作業員の格好が一番バレない説
そうそうそうそう
で これで9割方バレなくなったけど
まあやっぱ1割ぐらいはわかるんですよ
へー
これでもね
「何！？こいつ見破るの？」
「すご！」ってなるじゃないですか
「ありがとう ちょっと…でも
これ本当に言わないでね」
っていうのを繰り返して
3年間なんかもったんですよ
すごい
へー
だから本当に感謝してます
豊橋の高校生・大学生たちは
なんかSNSに書かないでいてくれたんだよ
ありがとうございます
で 次の難儀が…
「現場監督のお仕事」
これが普通に
クソ忙しいんですよ
まあ それは僕たちもね
めちゃめちゃ知ってる
見てきたからね
で 僕がやってたのが
土木の現場監督で
どんな仕事かっていうと
工事現場の管理をする仕事なんですね
そこで作業じゃなくて管理をするってことです
はい「原価管理」
な～ん？
え？
これ 原価管理はお金の管理です
現場で「いくらでやれ」って言われるから
その中でお金を管理して使って
進めてくという感じ
大変そうそれ
次「工程管理」ですね
これはもうスケジュール管理みたいなもんですね
で次「施工管理」ですね
出た
よく聞く
出来形管理とか品質管理とか…
それも
ここに含まれるんですよ
で「安全管理」
これはわかりますね
これは一番大切な安全管理ですね
これを管理するっていう非常に責任の重い仕事だったんですよ
これと東海オンエア
両立するの
非常に難儀だったですね
さすがに
なんかね りょうくん
「この日スケジュールどう？」って言ったら
「俺はコレやるから」って言ったけど
その「コレ」をね
もう覚えてないんだよね
ひとつもわからん
「りょう舗設やるから無理らしいぞ」みたいな
「なんそれ」っつって
東海オンエアと現場監督の両立は最難儀ですね
どっちも僕にとっては本業だったんで
とはいえ
一人しかいないんで
できることは限られてるじゃないですか
なんでまぁまずは
休もうと思うことを禁止することから始めましたね
おぉぉ！
ストイックすぎる…
なんで 週5で
現場があるときは週6もか
サラリーマンやって
週末は東海オンエアのほうへ
夜でも必要があれば戻ってきたり
まあ平日の日中のどうしてもな案件とか
イベント出演とか
そういうのは青山建設のルール内で
どうにか時間を作ってくるという形に
落ち着きましたね
これ言うと
勝手になんかすごい！みたいになるじゃないですか
いやすごいでしょ？
めちゃくちゃすごいよ
勝手にそう言われちゃうんですよ
でも違うんですよね これは
本当にね 環境がいいだけというか
カリスマYouTuberですよ この5人は
そいつらが僕に合わせて
週末に撮ってくれるという
それはもう行くしかないし
休むわけにはいかないわけじゃないですか
おぉ…あら？
で 青山建設にしてもさ
いきなり小僧がさ
「ちょっとあした撮影なんで
ちょっと現場任せますわ…」
って言ったら絶対誰か助けてくれるんだよ
えっ助けてくれるの？
そう助けてくれる
だから俺は平日でもちょくちょくは来れたわけですよ
もうすごい環境だよねっていう
まじ…いいね…
そう だから頑張るしかなかったんだよね
で今回 きょう
なんでこんなに全部いきなりしゃべりだしたんだって
なるわけじゃないですか
それが…
あ！
3月に
青山建設を退社するということが
あら！ これは…
決定したという…
おめでとうございます…
「おめでとうございます」？
「おめでとうございます」なのかなぁ？
まあ東海オンエア的には おめでとうございます…ですね
まあでも「お勤めご苦労さまです」って…
お疲れさまです！
それから…
東海オンエア一本で！
おおお！
わぁ完全体だわ今
…というわけです
すごい
だって活動量でいったら5.5だったわけじゃん今まで
それが6になるってすごいことだよ
やばいね
これはでも建設業はもういいやとか
そういうのじゃなくて
この3年間を得たことでね
僕はその
日本の建設業に関わる人間の中で
異端中の異端になれたわけじゃないですか
なんでまあ せっかくだからこのまま
僕なりの関わり方を見つけて
どうにかしていきたいなという次第でございますよ
とにかく僕が大きい人間になれば
僕と関わる人間すべての人への
助けにもなるだろうし
恩返しにもなると思うんで
とりあえずここから数年は
東海オンエアでどんどん
おもしろいことしようかなと思っております！
最後に伝えたいのは
東海オンエアと
青山建設の皆さんはもちろん
僕に自由にやらせてくれてる両親
それから 忙しいとわかってて気にかけてくれた
YouTuber仲間を含む友達のみんな
で事務所の方々
で最後まで言わないでくれた豊橋市民の人々
そういう人たちも含めて
みんな本当にありがとうございます！
ちょっと正座しよう…
としみつもね
本当にみんなありがとうございます
というのを伝えたかったんですよ
僕たちもありがとうございますですよ
ありがとうございます本当
これからもよろしくお願いします！
というわけで
以上
神に愛され
周りの人間に恵まれる天才からの
報告でございました
なんだよこのプレゼンはよー！
めっちゃいい！
すごい…
おい高評価押せ！
すごい
以上です！
お疲れさん！
実際なところ
まじだよ…そうだよ
毎回毎回ファンフェス途中で帰ってるし
そう！だから最初の…
俺ら最初に出たファンフェスは
俺とりょうが最後のシーンいないじゃん
そう サラリーマンだった…
あれそういうことなんだよ
あれサラリーマンだからいないの！
だって新幹線乗らなきゃいけないの 終電でね帰るから
そうそうそうやべぇやべぇって帰らなきゃ…
次の日間に合わないからね
そういう真実があるんですよね
8000人の前で手振って
次の日には
水路でほうき掃く…
いやまじすごいよね
でそれを6日間やったあとに
また日曜日撮影に来てた？
そうそうそう それを永遠に繰り返してた
これやばいんだよな
そう考えると…
何個かあるだろうな…
そうだね
まじでやばいよね
それもなんだよね
普通に編集を今までやってこなかった理由とかもそうだしね
そうですね
これからちょっと頑張っていきたいと思って
最近虫さんの家に通って習っております
りょうくんが東海一本って
すごく頼もしいですわ
そうだよね
やっぱり ちゃんとしてる側というか
「やろう」って言えるタイプの人間なんで
東海オンエア側の
施工管理とか原価管理とかも
できるんだもんねたぶん
どうか安全管理も…
どうぞこれからも
東海オンエアをよろしくお願いします
バイバイ！
【現代人の知恵を振りしぼれ】
ガチ時計作り選手権！！