あ～～お腹すいた！
なんかあったっけなぁ～
冷蔵庫...卵と...ならあるかぁ
よし！
さーて、
炒飯でも作ろっかなぁ～
卵と...これでいっか
よし、これでいけるな
今日はいい卵使ってるねぇ～
ふふ...おいしい炒飯になりそうだ
さーてと、この卵を、割るとするかな！
鳥！？
悲しそうな顔をしたニワトリが入ってきた
え、なにこれ？なんで？
いや、でも何もする様子はない
気になるけど、このまま料理を続けるか
ニワトリ：わぁ～～！！
わたしの...わたしの...
私の産んだ子どもたち...
大切な子どもたち...
そういうことだったの！？この卵もしかして、
このお母さんのものだったの？
大切な子どもたち...
やりにくい！
でもそんなことは人間はいつもやっていること！
俺は料理をするッ！！！
うわぁぁぁぁぁぁん！！！！
ごめんね...守ってあげられなくて...
やりにくいぃ～～～！！！
料理ってこんな重いっけ...？
混ぜるのもつらい...
ふぅ、疲れた　でも鳥は去った。
あとは、ご飯と卵をフライパンに入れて、炒めるだけ
もう心配はないはずだ
や～やっと、もうすぐ子供の顔が見れるね～
としみつに似た顔だといいなぁ
や～そんなこと言って
俺に似てなかったらどうすんの～？
次はなんだ　なんだこの気持ち悪いカップルは！？
いや、でも俺には関係ない　俺は今忙しいんだ
まあいい　こいつらなら、無視してればさっきみたいに邪魔にはならないはずだ
料理に集中しろ！
いや～～俺に似たらどうすんだい！
その方が絶対いいって～
いやでも...そうか？
私なんかに似たら、あんまり...かわいくないから...
いやいやそんなことないべお前～
えっ、どうした？どうした？
おなかが...
えっえっ どうした！？
かずこ？大丈夫か おい かずこ！？
息、息してない！陣痛じゃない!?息してない！
まいった！
え？このカップル、倒れた？
大丈夫なの？息してないって言ってるよ
なんで人んちのキッチン勝手に来て、倒れてんの
え？死にそうなの？大丈夫？
助けてくださーい！ 誰かぁ～～～誰か～～～
しばゆー:炒飯作ってるから助けられないよ！？
かずこ！かずこ！かずこ？
かずこ目覚めたんか！？
かずこ大丈夫か！？
やっぱり
子どもは私に似てるほうが...いいな...
カッ カッ かずっ...!
かずこ！？
かずこぉぉぉおおおうわぁぁぁぁぁぁん
かずこーーーーーー！！！！！！
かずこ死んじゃった...かずこ... 俺が炒飯なんて作ってなくて、
俺も人工呼吸とか出来てたら..かずこは助かったのか？
かずこ...やりにくいよ.....
料理がやりにくいよぉ...
引っかかったかずこ
ベルトが引っかかった
決めた
この炒飯の名前は、かずこ だ
はー疲れた
いろいろあって、塩入れるの忘れてたな
しお しお...
なつかしいのぉ～
久しぶりじゃのぉ～～
誰だこの人！？
わしゃあ　おばあちゃんじゃよ
こんなおばあちゃん俺は知らないぞ
二歳の時だから、覚えてないかのぉ～
え てかなんで心の声聞こえてんの？
びっくりしとるの！ゆうさく！
いや、裕輔(ゆうすけ)
大きくなったのぉ、ゆうさく
いや、だからだから裕輔
立派になったもんじゃ、ゆうさく
心の声聞こえてますよね？裕輔
チャーハンか、ゆうさく
あ、炒飯、すきです
好きだったもんのぉ~
チャーさく
待った！
し、塩なんて振ったらあかん！
あかんあかん、あかんよ！ゆうさく！
塩は幽霊の天敵じゃ！そんなもんをかけたら
わしゃあ、わしゃあ...
成仏、成仏してしまうんじゃあ～～ゆうさく！
やっと会えたのにそんなことをしたら駄目さ！
そんな風に、育てた覚えはないよ～～
チャーさく！
おばあちゃん、おばあちゃん... そっか、
幽霊だから、塩振ったら成仏しちゃうんだ
でも、炒飯の味付けに塩は欠かせない存在、
くっ...どうする
いや、でも俺は今まで
たくさんの命を踏み台にしてきた
やるしかない！
ありがとう...ありがとう！おばあちゃん！
はあぁぁぁぁぁぁ！！！
(野太い断末魔)
時間のようじゃな...
元気でやるんじゃぞ
チャーさく...
ここまで、いろいろあったな...
よし...完成だ！
食べよう
じゃあ
いただきます
おなかすいたよぉ...
三日も食べてないなにも
おいしそうな炒飯だなぁ...
おなかすいたよぉ
すごいおなか空いている子がいる
あれだけいろいろなものを踏み台にしてきたんだ
最後まで食べきるのが、正義だろ
でも、ほっておけない
俺は決めた
目の前の困っている人を、無視しちゃいけない！
おい君
これ、あげるよ
ありがとう！
その炒飯はな、たくさんの人の
思い出や...
命や
汗、涙が詰まってる
大切な炒飯なんだ
おいしく食べてくれよな
お兄さんありがとう！
いただきます！
ありがとうお兄さん
めっっちゃまずいやんこれ
いらんわこれ、もう