🐞Puuuuu……
赤パンツ さん）え？虫さん？
🐞）あぁ…
🐞）あっ… くっさ！！
⚽️臭いじゃん…
🍺）う’’ぇ’’ぇえ’’へn！
ポンス父）えっ！えっ！えっ！えっ！
🍺）う’’ぇ’’ぇ’’ぇ’’ぇ’’ぇ’’
🐞うわ、くっさぁ〜あ！！笑
⚽️えーこれ本当に臭いよ
いやぁっ！どーも東海オンエアの（左から）しばゆー（⛷）とゆめまる（🍺）虫眼鏡（🐞）と…
⚽️HEY！HEY！！俺がRYOだぜ！SAY！yeah!!!!!!!!!!🤙
⚽️困ったことが起きちゃったっ…！
🐞）なんだい、なんだい？👂
⚽️今日さぁ…ある“モノ”が欲しくてさぁ…
⚽️スーパーに行ったんだって…
買い出しして帰ってきたんだよ…⚽️
⛷え’’ー’’ー’’ー’’ー’’ー’’！！！
⚽️だからぁ…
🐞いいよ〜？なんか 別にねぇ…？
🐞てつやん家で作れるもだったら
⚽️じゃあ…材料を出していくよ！！
⚽️まずは！
⛷はぁ ！？
⚽️次っ！！
🐞いぇえええ⁉︎⁉︎ ↑↑↑
⛷なんだ…
待って …でも今の所見て…漬物の絵が描いてある👆
で…ここに“お料理 漬物に‼︎”って書いてあるやん
🍺“ぬか漬け”みたいな…
⛷🐞🍺うぁ〜〜〜〜ん…
🐞うぇっ⁉︎
🍺え、なんだそれわからん
🐞やばいやばい
⛷ハーブの漬物⁉︎
🐞🍺⛷……。や〜〜ば〜〜！！なんだぁ？
⚽️違うよっ！ちゃんとインターネットで作り方を調べて
一番上のサイトから見て材料を買ってきたから
絶対にこれは存在するものなんだよ！！
次最後
🐞🍺⛷）うぇええええええっ！！！！！
⛷同じやん！！
⚽️思い出したっていうのは 何を作りたかったのかじゃっなくて
⚽️だから3人にはこれプラス1つ材料を買って
⚽️僕の作りたものを何とか作って欲しいんだぁ…！
🐞じゃぁ…まぁ…
買い物に…行…く〜〜↑↑↑？？？？？
…行くかぁ……
🍺僕から行っていいですか？？？
⚽️じゃぁゆめまるからいきましょう
🍺じゃぁ…取ってきますね！！
🍺こちらです！！
カメラマン）鶏もも肉っ！！
鶏もも肉です！
まぁね、このね、ローズマリーっていうのは肉料理に使うわけですよ
結構炒め物で
米ぬかと粗塩で下味を漬けて
米と炊き込むというような感じですね
まぁ…一合くらい炊いといて…
nで、この鶏肉のダシを使ってなんか…
“煮付けする”みたいな…
こういう感じになります。
カメラマン）ほぉほぉ、、はいはいはい！！
でぇ、これだけだとなんかちょっと香りも足りないのかなぁとか思うので
ローズマリーとか唐辛子をこぅ…はさみで切って…ねぇ？
カメラマン）へー…おもしろい。
アジアテイスト感出てますね、これ。
カメラマン）うわぁ…めっちゃ出てる
カメラマン 早くぅ〜〜！
ちょっと待ってね✋
カメラマン）今日めっちゃ無視するやん俺の事…
カメラマン）っへへへ笑
ちょっと俺、こっち集中してるからしゃべるもん
押したっ！！
これで炊けるのを待つだけです！！
カメラマン）炊飯されている
まぁ…炊けたら完成という事で僕の料理工程は終了です。
カメラマン）はいっ！！
僕が作ったのは
カオマンガイってゆうアジアの
鶏肉で炊いたヤツ…わかるかなぁ？
⚽️カオマンガイ？
🍺食べた事でないですか？
🐞食べたことない時点で間違いだから下げちゃおうよ、もぅこれ…
🐞⛷⚽️ぉぉおおお！！（それ）ぽいじゃん！！
⚽️いただきま〜す！
⛷🍺🐞…んっ！？！？！？
🐞今 何か僕…事故でも起こしました？
⛷いやっ…故意の事故なのかな…いやなんもない
美味しかったかって聞かれたら美味しいですこれ
🐞🍺⛷ぉぉおおお！素晴らしい！！
俺が作って欲しいのはカオマンガイじゃぁあな〜ぁああいっ！！
⛷えぇぇ〜
これは自宅でゆっくり食べてください
⛷カオマンガイだよ〜って
いいですか、行って
いや僕はあれを見て正直食いもん作るとはちょっと思えなかった
なんで、お米あったけど
お米を使うもんだったら絶対に玄米じゃなくていいじゃん
⚽️確かに
わたしが作ったものを持ってきますね
虫眼鏡チームでございます
まずはこちら…玄米ですね
カメラマン）玄米っ！
これをといでいきます
で、今回 僕はお米の方を使うんじゃなくてとぎ汁を使うんじゃないかと…
カメラマン）ほう！！💡
考えた訳ですよ…
カメラマン）はいはいはいはい…
でここに材料を入れていきます…こんなもん…
と：ああもうこんな感じで入れちゃうのね
む：入れちゃいます
塩を
まあなんとなく
ちょっと煮詰めていきます
ちょっと具が少ないかな
こんな感じで煮詰めたわけですよ
煮詰まった汁がね今回僕が作りたかったものですよ
りょうくんが買い忘れてたよと思ったこの
シュッシュッシュってやったら
こいつを取り出していきます
と：なるほど
む：軽くこしていきます
この動きやばい！
と：絶対に言うなよ
ア゛ァァァイ
ア゛ーーイ
はい僕が作ってきたものこちら
こちらでございます
ゆ：あぁもうだめじゃんｗ
む：忘れちゃったんか
り：これで思い出すかもしれん
り：確かに体も
し：鋭いかもしれんそれは
む：これは
り：はいはい
む：臭い消しになるんじゃないかということで
今回作ってまいりました
右脇にこれなし左脇にこれを付けた
ゆめまるに匂ってもらいます
ゆ：思い出せないだろ俺が嗅いだとしても
あ゛ぁ
ぅあ゛あ゛ぁ
む：ｱｧｰﾝ
ｱﾝ
ゆ：こんなもんですか
む：さあこい
ゆ：あーー　む：ほんとに？
えっ　ゆ：すごい
り：うわーすごい
む：ほんとに？
り：ハーブの香
む：思い出した？りょうくん
違うの　り：これではない
っていうか近づいたかもしんない
む：だんだん近づいてるんだよね
し：俺に希望を
ゆ：頼むぜしばゆー
し：いくぜ
しばたチームじゃ
今回買ってきたもの
対面ってなんだ
さかむけ
と：おー結構入れるね
し：クリーム玄米ブラン
と：いや入れすぎだろ
あーなんも考えずに入れてる水を
し：ファイヤーオン
確かに細木数子さんも
こうやってフライパン温めてたわ
４時間！？
し：２０分蒸し終わりました！
これでもう完成ですね
と：開けてみましょうかせーの
いやいや約束のネバーランドか
し：はい私こちら
ドン
し：ちゃうやん
り：なになに
む：遊ぶなよ
あー美味しい
し：糠バージョンのお魚をこれで蒸したやつです
り：すごー出てきた
なにしてんのお前
り：この世にないものを
む：りょうくんが思い出したって言ったら
僕叩いちゃうよ
り：なにか作りたいって言ってんの俺は
む：おしっこして手洗わんかったやん
り：いただきます
別に別にうまいよ
ゆ：魚の味
り：ちがうんだわ
む：ほんとにねまじで教えてほしい
悔しかった
し：答えあるの？ポンって
む：じゃありょうくんが忘れちゃったってことはこのまま
なにが作られるかわからないまま
永久にお蔵入りってことかよ
ゆ：迷宮入りだ　どうしよう
り：えーなんだったっけな
ニトロ：先輩先輩
これじゃないですか
り：カイロ！
む：この袋なんだよ
り：なにが　む：どこに売ってんだよ
り：これは布だよ
む：確かにずっとあったかいね
ちょっと待ってりょうくん逆の立場やってほしいな
り：この企画なんか他のやつでもできそうだから
なんか思いついたらやってみる？
む：確かにちょっと
これからできてるの！？ってものがあったら
また出題しますわ
り：今日の動画はここまで
次回の動画でお会いしましょう
バイバイ
お　わ　り
【ポケモン】それ効果ある！？って
技の威力を実際に検証じゃ！！
今日も動画投稿お疲れ様です。ゆっくり休んでください。また明日☺️