て）次は、攻撃技
火遁編で会おう
さらばだ
て）なので今回こちらに
この塀を乗り越え
さらに家の中に侵入していく
そこまでのやり方を教えていこうと思う
それに使うのはこれだ
でん
でんとか言っちゃったWWWW
これを放り投げ、引っかけて
そこのロープを登って侵入していく
簡単な話だ
さっそくお手本を見せていこう
こちらのヘルメットを装着して授業を行っていく
よいこのみんなは
絶対にヘルメットを装着するようにな
先生は特別な訓練を受けているので
今回こちらのカメラをつけて
先生の目線も見せてあげよう
録画スタートだ
て）おっと、現実世界がよく見えるなぁ
さらに、冬場にロープを登るのには手に負担がかかる
なのでこちらの強めの手袋を用意しよう
よし、これで完成だ
早速侵入していこう
完璧だ
完全に引っかかった
さっそく登っていこう
怖すぎる！！！
大変だ！よく掴むために結ぶ目を作ったのだが
結び目が足りな過ぎた
このように結び目がない場所は掴んでも滑ってしまう
こういった場合は登ることができない
もう一回やってみよう
（はぁ、はぁ、）
ここの授業は実は飛ばすことができるのだ
こっちを見てみろ
今回これを隠密術で
こっそりと登って侵入していこう
よーし、無事に敵の敷地に侵入することができたな
次はこの家に侵入していきたいが
ちょうどいい侵入場所を探していこう
敵に警戒しろ
いつ後ろから狙われるか分からないからな
おっ
敵の番犬だ
絶対に怒らせてはならない
手なずけていこう
ビビらずにこちらへ来るんだ
安心しろ、お前はもう自由だ
そうだ、あちらだ
この家の中にはもっと
捕らわれた可哀想なものがいっぱいいるかもしれない
救わなければならない
いこう
ちょうど家の反対側へやってきた
ここは侵入にちょうどよさそうだ
さっそくここから鉤縄を使って侵入していこう
今回はさっきより、結び目の術を増やしておいた
なので相当登りやすくなっている
あそこに見える二階の天守閣に縄をかけていこう
せーのーで
忍！
なんと一発OKだ
ずいぶんと頑丈だ
これは登れるに違いない
さっそく登っていこう
あぁ～！！
痛い、痛い
侵入経路を変えてみよう
横に移動するぞ
これを使えばこのように
登ることができる
これに気づけるのは上級の忍者だけだ
君は下で待っていてくれ
大丈夫。必ず帰ってくる
よーし、敵の本拠地に侵入したぞ
ここで鉤縄を回収しよう
うん、しっかりと引っかかっていたようだな
安心してくれ
鉤縄は回収し、敵の城に侵入した
何か異変に気付かないか？
君が立っているのはさっき侵入した所のすぐそばだ
つまり、最初に入ってきたそここそが
本当の侵入経路ってわけだ
敵に騙されていたな
なのでここから下に降りて
正面の門から突入していこうと思う
さっそくここから降りていこう
まずは鉤縄をしっかりと引っかけるんだ
そしたらロープを垂らす
後はここから降りるだけだ
よーし、行くしかあるまい
よし行くぞ
３，２，１
開け、夢の扉！
あっ、あっ
やばい、やばい
手が痛い、手が痛すぎる
虫）早くてつや
下に降りるんだ
て）ふぅ、痛い、、
このように忍者は様々な苦難を乗り越えて
現代社会を生きている
君たちもそれを心に刻んでくれ
ここまで来たら侵入はあと一歩だ
最後の敵の砦を破る方法を教えていこう
こっちに来てくれ
忍者には代々家族から語り継がれた
伝説の忍具というものがある
それが、これだ
まあ一説には工内とも呼ばれているな
こちらを使うと
この閉ざされた門が
封印から解かれるはずだ
て）わかっていたのか
すべて読まれていたようだ
母上にはな