돼지고기 등심
시작부터 후드려패기
(얇게 얇게)
소금 후추 뿌려주고
치즈를 말아줄게요 (빈틈이 생기면 치즈가 흘러나오니 빈틈없이!)
치즈 품은 돼지 삼형제
밀가루->계란물->빵가루
빵가루 꾹꾹 눌러주기
어우 맛있겠다~
돈까스 소스도 만들어볼게요
설탕3, 케찹3, 굴소스3, 물 2컵 (이렇게 하니 맛이 약해서 케찹이랑 굴소스 나중에 2스푼씩 추가했어요)
버터 3스푼 밀가루 3스푼
우유 약간
안녕하세요 여러분 설기입니다*^^*
오늘 먹을 음식은 치즈돈까스랑 불닭볶음면이에요 (쫄면이랑 불닭사이에서 매우 고민...)
(치즈 굳을까봐 빠른 시작)
(돈까스 먼저)
(성공적☆)
치즈가 아직 안굳어서 행복 ㅎㅎ
속까지 잘 익었죠?
(이제 그만 늘리고 먹자..)
(꿀꺽..)
..아쉽
아직도 돈까스에서 연기가 모락모락나요
짜잔 불닭볶음면 립스틱
치돈에 불닭볶음면 꿀조합맞네요
(입에 불닭볶음면 있어요)
오잉?
늘어난다!
매우니까 콘샐러드..
달달하고 짭짤해요
이마트에서 산 콘샐러드입니다 :)
맛있쪙*0*
(돈까스 위에 올려 먹으려 했으나 잘 안됨..)
(그냥 젓가락으로 먹자)
소스랑 섞어서..
강판에 야무지게 갈아 만든 양배추 샐러드
치즈돈까스의 느끼함을 한결 잡아주네요
온몸으로 불닭을 느끼는 중
배추김치
치...즈...!
(핫뜨)
치즈 질겅질겅 씹을때가 제일 행복
(매워요)
매운맛 중화 완료!
사실 치즈돈까스 만들기 어려울줄 알았는데 생각보다 쉬웠어요
여러분도 집에서 만들어보세요><
불닭볶음면 올려서..
탄수화물과 단백질의 완벽한 조화
그리고 매운맛과 느끼함의 완벽한 조화...
김치 토핑!
(이건 잘라서 먹어볼게요)
드디어 음료!
........
.....!
(실수로 음료수 캔을 앞에다 놔뒀어요ㅠ0ㅠ)
(치즈가 다 굳었어요 흑흑..)
그래두 맛있다..
(spicy...)
슬슬 느끼하니까 김치 올려서..
마지막 옥수수콘 한 입!
오늘도 와주셔서 감사합니다♡