해산물 친구들과 계란 등장!
생기 넘치는 꽃게 친구
(톡톡 건드려보기)
(놓쳐서 매우 놀람)
당황한 한숨 (하..!)
얼음물에 넣어서 기절시켜준 뒤, 껍질을 깨끗하게 닦아줄게요!!
배딱지에 똥도 꼭 제거하기!
전복 전복
꿈틀거리는 전복 (매우 신선하군뇨..)
칫솔 소환 (이야 멋지다)
칫솔질 한 번에 깨끗해지는 마-법★
물을 넣고 찜기에 전복을 한 번 쪄 줄게요! (전복은 꼭 익혀서 장으로 담궈야해요:)
식초와 소금을 넣고 계란을 삶아줍니당!
뿅
연어를 먹기 좋게 썰어줄게요~
간장 게장에 들어갈 간장 재료!(마늘, 고추, 월계수 잎, 생강, 통후추)
간장
콜라
목이 말라서 일단 좀 마셔주고 시작할게요(꿀꺽 소리에 집중..)
콜라를 마셔버렸더니 부족해서 한 캔 더 깠다는 안비밀
맛술
매실액
잘 저어주세용
게, 새우, 전복에 생강, 고추, 마늘, 월계수 잎, 통후추를 넣고 간장을 부어주세요~!
연어장과 계란장에 들어갈 간장 만들기
간장, 물, 맛술, 물엿을 넣고 섞어주세요!
계란, 연어, 양파, 고추, 마늘, 통후추를 넣고 간장을 부어주세요!
(며칠 후..)
알이 꽉 찼어요...!(감동)
완성~★
안녕하세요, 여러분! 저는 SULGI입니다~♡
오늘 먹을 음식은 제가 정말 좋아하는 장들을 먹어볼 거예요!>_<
여기서부터 전복장, 새우장, 간장게장, 연어장, 계란장이에요!
그리고 여기는 김, 참기름, 단무지, 무순을 준비했어용!
그럼 빨리 먹어볼게요!(기대 중)
잘먹겠습니다~★
(꽉 찬 살과 알 좀 보세요,, 영롱,,,☆)
(엄청 기대 중)
(미간 주목)
진짜 맛있었어요..! 역대급으로 알도 많고 잘 절여져서..♥
감탄사가 절로 나오는 맛..!
다리 살도 포기 모태..
다리 살도 많아요..! 여러분들도 다리 살 꼭꼭 씹어서 다 드시기!
소리가 좋네요.. 아그작 아그작
맛있다..★
이제 대망의 게딱지에 밥을 비벼먹어 볼게요!!!!!!
와 내장 진짜 너무 영롱하다ㅠㅠ
참기름 필수
와 진짜 와... 저 조합은 맛이 없을 수가 없는 조합인 것 같아요..
남은 거 삭삭 긁어서 먹어줄게요
깨-끗
제가 저번에 계란장을 너무 익혀서 이번엔 심혈을 기울여서 만들었는데 이게 바로 제가 원하던 계란장이에요
저 황금빛 노른자가 보이시나요..
맛있겠죠~
역시 노른자.. 완벽...
양파 쏙 먹어주면 더 맛있어요
탱글탱글 새우장 (왜 때문인지 조금 덜 익어서 생 새우같은 느낌이..)
소리 들어보세요ㅠㅠb
덜 익어 보이지만 정말 맛있었어요!
손질 후 김에 싸먹기
사단 김먹기
남은 계란장도 먹어줄게요!
다시 게장 먹어볼게요
밥에 비벼먹을 거예요
알 보세요..!
두 개 째..
게딱지까지 넣어서 먹어볼게요! (왜 밥 먹고 있는데 꼬르륵 소리가...)
깨끗하게 다 긁어냈어요!
참기름 필수!
역시 너무 맛있다..
김에 싸서 또 먹어야지~
전복장 등장
무순 올려서 먹어야짛ㅎㅎ
맛있음의 어깨춤
남은 밥도 다 먹어줄게요!
물과 얼음이 만나는 소리(조금 클 수도 있어요)
시원
마지막 연어~(마지막일까..)
고추냉이랑 무순 올려서 먹기
연어랑 고추냉이의 조합은...♥
단무지로 입가심 해야지
왜냐면 더 먹을 거거든요
(멈칫)
게장은 맛있는데 껍질 때문에 먹기 불편하지 않으세요?
아!
이럴땐 밥순삭꽃게야의 순살게장!
까서 덜어주기만하면 되니까 정말 간편해요!
오늘따라 게장이 왜 이렇게 맛있는지..
비리지 않고 맛있는데 간편하기까지 해요!!(엄지척)
설기 픽은 양념 순살게장입니다
매콤한 양념에 달큰한 게살이라니..
양념이 정말정말 진짜 정말 맛있거든요!
매콤해서 물리지않고 계속 먹을 수 있어요!
너무 맛있다..♥
추천드릴게요!
마무리로 시원한 얼음물
짠 음식 먹고 난 뒤에 마시는 물은 진짜 맛있는 것 같아요~♥
오늘 이렇게 여러가지 장을 만들어서 먹어봤는데요!
껍질이 있는 게는 좀 먹기가 불편하잖아요?
제가 평소에 먹어보고싶었던 밥순삭꽃게야의 순살 게장을 먹어봤어요!
비리지 않고 정말 맛있었어요♥
게장이 요리하기 어렵거나, 껍질이 불편하신 분들은 순살 게장 추천드릴게요!♥
저도 지인들에게 선물해줄 생각이랍니다...♥
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 감사합니다!♥