싱싱한 닭다리 준비!
간이 잘 배도록 칼집 내기!
..젖먹던 힘까지!
소금!
후추를 후추후추
......?
(멘탈을 다 잡고) 맛술을 술술!
우유
쪼물 쪼물
30분동안 기다린 다음
물로 헹궈주기 (아이 예뻐)
노브랜드 치킨튀김가루
얼음물
일일이 묻히기 귀찮으니까 부어버리기~
치킨가루에 한번 더 묻혀줘요
(마음의 평화)
1차로 튀긴 다음 건져줄게요
2차로 한번 더 튀기기! (맛있게 먹겠다는 의지)
(인내의 시간)
치즈 시즈닝+슈가파우더+파슬리가루
(이때 기름이 많아야 시즈닝이 노란색으로 변해요)
이제 치즈볼 만들 차례~
어디에도 안팔아서 결국 인터넷 구매한 미니찹쌀도넛믹스..
반죽은 손맛이즤
모짜렐라치즈
설탕 (연유넣으면 더 좋아요)
짜잔~
약한불에 굴려가며 튀겨줘요
열심히 굴려 굴려~
뿌링뿌링소스도 만들어볼게요
크림치즈
생크림
레몬즙
올리고당
플레인요거트
(달아서 플레인 요거트 추가)
안녕하세요 여러분 설기에요:)
오늘 먹을 음식은 핸드메이드 뿌링클과 치즈볼이에요
핸드메이드 뿌링뿌링소스도 있어요
잘먹겠습니다!!♡
치즈볼 먼저!
피융(?)
고구마트럭 지나갈때까지 기다리느라 치즈가 조금 굳었어요ㅠㅠ
진짜 치즈볼같죠?
(맛있다)
직접 만들어도 반죽이 얇고 바삭해요
뿌링치즈볼!
뿌링소스 찍어서..
아까운 가루들..
치즈 어디갔어!
(ㅎㅎ)
쫄깃쫄깃
행-복
가루맛이 진짜 뿌링클이랑 비슷해요
(치즈볼 굳을까봐 참았던 콜라)
...?
(강제로 세모금 마시기)
캬하
대망의 뿌링클..
바삭함 합격
....!
(오 진짜 비슷한데..?)
...와 이거 진짜 가루맛 똑같아요!!
와....
(맛있당)
오돌뼈 공략
왜 안떨어져!
(닭다리에서 최애 부분)
(치킨무는 진짜 BHC꺼에요)
콜라..!
(바삭바삭)
(...아쉽)
(치즈 늘어나는거 보여주고 싶은 마음)
뿌링클이 더 비슷하고 치즈볼은 BHC께 더 맛있네요 ㅎ.ㅎ
최대한 얇게 한다고 했는데 반죽이 얘가 더 두꺼워요
(그래도 정말 비슷함! 근데 어디봐..)
맴찢
(맛있당)
사실 안비슷할줄 알았는데
너무 비슷해서 놀랐어요
뿌링뿌링소스맛도 엄청 비슷해요
(누가 만들어보고 후기 좀 주세여 진짜 비슷해..)
다리에 붙은 살 한점도 놓치지 않겠어
여러분 한 입♡
치킨가루의 힘인가... 튀김옷도 너무 맛있어요ㅠ
(만드는데 너무 힘들어서 약간 지친 상태)
치킨무를 먹는 영혼없는 눈동자..
여러분도 꼭 만들어보세요!ㅠㅠ (진짜 비슷한데 공감할 사람 없어서 답답한중)
(껍질 맛있겠다..)
(담번엔 뿌링클 닭껍질튀김을 만들어볼게요)
뿌링뿌링소스는 제가 만든게 조금 더 묽은거 같아요
크림 치즈를 더 넣으면 더 비슷할거 같아요
....?
뿌링클 먹을때 콜라 많이 먹는 사람 나와..
하이파이브!
진짜 껍질이 제일 맛있다ㅠ
....실망
저는 bhc 치즈볼 겉에 반죽이 얇아서 좋은데
미니찹쌀도넛믹스로는 그렇게까지 얇게 만들기는 힘든거 같아요
..훼이크
뇸!
콜라리필~
가루 너무 좋아
치즈 다 굳었쉬먀
무려 3시간넘게 만든...
치즈볼이 시행착오(?)를 많이 겪어서 계속 먹어보느라 입맛이...
진짜 비슷하다고 장담합니다!!!
잘먹었습니다 댓글로 후기 기다릴게요♡