갓 도착한 생연어!
물에 헹군 다음 해동지로 기름 제거하기! (연어 구입하면 해동지가 같이 와요ㅎㅎ)
국수처럼 먹기 위해 얇고 길게 잘라줬어요! (도톰하게 먹고 싶어서 조금 도톰하게..☺️)
연어꽃이 피었습니다🌼🌼
초고추장 소스, 간장소스, 마요네즈 소스 3가지를 준비했어요! (레시피는 더보기란과 댓글에 남겼어요:))
안녕하세요 여러분 설기입니다^^*
오늘의 메뉴는 요즘 유행하는 연어국수!!!
와사비x 고추냉이 😭
초생강, 염교, 양파, 무순...
버퍼링중. . .
초고추장, 흰 연어소스, 간장 소스 3가지 소스 준비!
잘먹을게요♡
간장 소스에 제일 먼저!
(길쭉)
푹 담가서... 첫 입!
💧
연어가 부드러워서 잘 끊기네요 조심.. 😅
(냠냠..)
(끊긴 아이도 건져서..)
연어가 오자마자 바로 먹어서 그런지 엄청 신선하고 부드러워요
😍😍😍😍😍😍 (이모티콘 하나로 맛설명)
최고!!!!
(빠르게) 이번엔 연어소스!
역시 듬뿍♡
(집중..)
(조심조심)
역시 제일 잘 어울리는 연어 소스...☺️
이 소스가 정말 최애 소스임다...🥰
와.......
이번엔 초장!
맛있다ㅠㅠ (하지만 무심한 표정의 리액션 고자 그녀,,)
소스에 물을 살짝 섞어서 이렇게 푹 찍어도 전혀 짜지 않아요!
(행복😖)
짜릿해 연어..
(간장소스에 막 연어 기름이..)
얼른 고추냉이...
행복이란....... 이런 것. (야밤에 연어 국수 말아먹는 것.)
언제 먹어도 맛있는 연어 (흐뭇..)
두껍다..!
초생강 올려서...
(후루룩)
(아이컨택🙂)
왐마.....
오늘따라 왜이리 얌전하게 먹는지 다 찍고 놀랐을따름...
여러분 모두 연어하세요..^^**
약간 물회 비주얼...
연어 사이에 양념이 쏙쏙 들어가서 증말...
기똥찬 맛이여요....ㅠㅠ
(간장소스가 유난히 잘 끊기는..)
녹는다 녹아...
(오늘 정말 혼자 식사하는 급의 차분한(?) 리액션....)
이 소스 진짜.... 꼭 해먹으세용...♡
마지막.... (아쉽)
음.. (지금부터 더 먹으면 좀 느끼할거 같다 생각중)
살짝 느끼해서 나머지 다 입에 때려넣기
사이다로 마무리할게요♡
짜   릿
(탄산때문에 눈이 촉촉) 오늘도 와주셔서 감사해요 사랑해요♡