매그넘 아이스크림 화이트 초콜릿 & 쿠키
상자 asmr
매그넘 아이스크림 아몬드
매그넘 아이스크림 민트
매그넘 아이스크림 화이트 초콜릿
매그넘 아이스크림 클래식
매그넘 아이스크림 mini
완성!♥
안녕하세요! 여러분! SULGI입니다!♥
오늘 먹을 음식은 매그넘 아이스크림 여러가지를 준비해봤는데요!
여기서부터 매그넘 화이트, 아몬드, 화이트 초콜릿 앤 쿠키, 클래식, 민트,
그리고 매그넘 미니 아이스크림이에요
저는 그중에서 특히 신제품인 매그넘 아이스크림 화이트 초콜릿 앤 쿠키 맛이 가장 기대가 돼요~♥
너무 맛있을거 같아요ㅎㅎ
그럼 잘먹겠습니다~♥
(기대)
(오도독)
....!!!
초콜릿이 엄청 두껍고 겉에 쿠키가 박혀있어요🤭
달달...♡
안에 초코소스도 들어있어요!!
(이가 시리다..❄️)
오독 오도독
이렇게 안에도 초콜릿이 들어있어요!
👂👂👂
(오도독)(오도독)
오도독
오도독 오독
와....
고급진 초코 아이스크림의 맛...🤭
하나 끝~
이젠 뭘 먹어볼까나~
기본 클래식부터 차근히 맛볼게유🤗
매그넘 아이스크림 ASMR
(오도독!)
오도독
안에든 바닐라 아이스크림이 엄청 부드럽고 맛있어요!
3단 오도독
오도도독
?????
(입안 가득~)
달달함과 함께 얻은 이시림..❄️
초콜릿 좋아하시는 분은 꼭 드셔보아야할 아이스크림..🥰
이번엔 아몬드!
오독 오도도독
오도독
오독
(차가워서 숨소리가..)
이번에는 화이트!
오독 오도독
오도독
화이트 초콜릿도 고급진 맛이..b
....
❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️
오도독 오도도독
상쾌한 민트맛~
오도독
오독 오독 오도독
민트맛이에요☆
이번엔 매그넘 미니~
오도독
오독
오독 오도독
오도독
오늘 이렇게 매그넘 아이스크림을 다양한 맛으로 준비해서 먹어봤는데요!
겉에 초콜릿이 엄청 두껍고 오도독한 식감이 너무 맛있었어요♡
안에 있는 아이스크림도 부드럽고 고급진 맛이 나요!
그럼 오늘도 맛있게 잘먹었습니다❤️