킹크랩....!
킹크랩에 수돗물을 넣어서 기절시켜줄게요..🥺
칫솔로 킹크랩 깨끗히 닦기!
(뚜껑에 비치는 카메라는 예상못했..)
완성!
(계속되는 탈출시도..)
바로 컷..
(머리를 잘랐는데 움직인다....)
밀가루로 빡빡 문지른 다음, 찬물에 헹궈줄게요!
어패류 친구들
(심상치 않다..)
편집자님의 귀여운 센스♡
반전 매력
가리비도 칫솔로 박박~
키조개는 관자를 끊어서 열어줄게요!
으라차...!
(세상 더럽..)
재료 총집합..!
이 아니라 알이랑 곤이도 있어요😚
(냉동이라 물에서 해동시키기!)
어패류 친구들은 찜기에 한번 쪄서 해물찜에 넣을게요!
해물찜 양념장: 고춧가루 10스푼, 액젓 3스푼, 간장 3스푼, 맛술 1스푼, 올리고당 1스푼, 다진 마늘 2스푼, 다진 생강 반스푼, 후추 약간
완성!
안녕하세요 여러분 설기에요😄
오늘의 메뉴는 해물찜과 킹크랩!!!
키조개, 가리비, 전복, 낙지, 문어, 새우, 알, 곤이를 넣었어요
잘먹겠습니다!!^^
언제나 첫 입은 문어
It's too big!
.....!!!
너무 맛있어서 놀랐어요 진짜!
이번에는 알! (곤이)
....!!!!!!
뭐지 이거??
이리! (명태의 정소)
이리 왜이리 맛있는 곤이
낙지!
(제일 긴다리가 제일 더럽다는 말을 들었던 기억이 이제야 나네요..)
저는 맛있게 먹었습니다..
새우!
외국인분들은 새우를 껍질채 먹는 거에 많이 놀라시더라구요!
저는 양념이 잘 배여있어서 좋은데..😚
갑분단무지
가리비!
가리비가 밥을 많이 먹었는지 크네요...ㅇ0ㅇ
(싸우자 전복)
...!!!!
전복은 역시 큰게 맛있어요..ㅠㅠ
킹크랩!
(남들이 하는건 다 해보는 사람)
(충격적인 맛..)
장갑을 껴야할거 같아요 따갑다..
(찢어지는 가슴...)
가장 좋아하는 해물찜을 킹크랩과 먹다니..
오늘 잠은 다 잤다...
명태알!
이번엔 밥도 비벼 먹어볼게요!!!
......!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역시 밥이 짱...
드디어 관자!
이제 니 차례야...
(.......)
....ㅠㅠㅠㅠ
슬슬 물릴때쯤 상큼한 단무지
낙지가 사랑한 전복
나도 사랑하는데...
(낙지는 오래씹어야하는 음식)
A S M R
킹크랩 개봉식...
표정이 다했다...
이번엔 새우올려서..
(배부른 표정..)
오늘도 와주셔서 감사해요 사랑해요♡