싱싱한 생닭!
허브솔트 솔솔
얼음물!
치킨 튀김 가루에 한번 더 묻혀줄게요😀
😍
7분 튀긴 다음 건져내기
색깔이 진해질때까지 한번 더 튀겨주면 완성!🍗
다진마늘, 물엿, 설탕, 케찹, 고추장, 간장, 물 (레시피는 더보기란!)
빨갛게 만들려고 고춧가루도 조금 넣었어요☺️
(짜파게티 질린 사람 나야나~)
안녕하세요 여러분 설기에요☺️☺️
오늘의 메뉴는 짜짜로니랑 양념치킨!!
파김치, 치킨무, 단무지도 준비했어요:)
잘먹겠습니다!!!!!!😆
(맛있겠다~~~~~)
(차가 지나갈거같은 불길한 예감..)
(차 지나가는 소리,,ㅠㅠ)
어얼른 파김치
지난번 영상에서 제가 직접 담은 파김치에요!
(레시피는 그 영상에 있어요 보시라는 말은 아니에요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)
파김치가 익어서 새콤하네요 ㅎㅎ
멋 짐 폭 발
엄머??
(꿀꺽)
집에서 만들어도 파는 양념치킨 맛이 나네요... 세상에...
깔끔하게! 절도있게!
감동적인 치킨맛... (얼마동안 만들었는지..)
치킨무우~
한 입 가득😍
누가 프러포즈로 반지를 여기에.. (날름)
파김치로 개운하게 입가심🌸
닭이 신선해서 우유에 안재웠는데도 하나도 잡내가 안나요
처갓집 양념치킨이 요기있네...🥰
행복이란...... 치킨을 만들어 먹는 것
파프리카!
음..................... 파프리카맛!
딜리셔스....
(치킨이 살짝 느끼하다는 사인을 보내는 중..)
드디어 드디어 콜라!
(중간에 왜 음료를 안마시냐는 분들이 많은데 오늘 깜빡했어요😭 담번엔 중간중간 홀짝 마실게요♡)
제가 만들었지만 진짜 사먹는 것보다 맛있다고 할 수 있을 정도로...
진-짜 맛있어요!!
와주셔서 너무너무너무너무너무 감사드립니다😍😍