오늘은 새우, 전복, 낙지, 문어, 가리비를 준비했어요
(싱싱)
전복은 칫솔로 깨끗히 닦아줄게요
전후 차이 무엇..
이빨도 제거!
새우는 수염과 다리를 제거해줄게요
소금
밀가루
다리 하나하나 꼼꼼하게*ㅁ*
물로 헹궈주기!
가리비 껍질도 닦아줄게요
소주 (언니가 마시려고 사놓은 소주를 급히 땀..)
콩나물, 팽이버섯, 파, 양념장을 넣어줄게요
안녕하세요 여러분 백설기입니다
오늘 먹을 음식은 해물찜인데요
가리비, 문어, 전복, 새우, 낙지를 넣었어요 (꺄)
잘먹겠습니다^^♡
문어부터 먹어볼까요~?
가위 준비!
(이로 잘릴것같지 않아서 가위로 자름..)
엄청 탱탱하고 쫄깃해요
(힘겹게 삼키기)
(휴)
이번엔 대왕가리비
엄청 크죠?^^
가리비도 가리지 않고 잘먹는답니다^^ (몹쓸 드립)
가리비가 싱싱해서 비린맛이 전혀 안나요
맛있다............ㅠㅠ
전복~♡
통째로!
입 안 가득 퍼지는 전복향...
한 입 꽉차게 먹는거 너무 좋아요^^
사이다로 입헹구고 가실게요
새우 좀 보새우
어쩜 껍질까지 고소하고 맛있을까...
머리에 있는 내장이 특히 맛있어요
이번에는 낙즤!
(통으로 한입에 먹을거에요)
문어보다 낙지가 더 맛있네요
역시 문어보다 낙지가 낫지 (몹쓸 드립)
질길줄 알았는데 생각보다 질기진 않아요
소스 듬뿍 묻은 팽이버섯
인스타에서 중국인들이 많이 먹길래 넣어봤어요
(소리가 너무 좋아요)
(물론 맛도)
(이제 뭐먹지?)
(호로록)
(인생 최대 위기)
...!
(시원하게 뿜고 왔어요ㅎㅎ)
문어에 타우린이 많아서 피로 회복에 좋대요
문어먹고 피로에도 문어지지마요 우리^^ (저세상 드립)
저는 내장을 떼..떼고 먹을게요...
ㅎㅎ
씹는 소리가 쩐복 쩐복
(엄지척)
머리없는 새우랑 아이컨택 (잔인..)
살 한점도 놓칠 수 없어
(양념 슥슥 묻혀서)
(콩나물을 그렇게 많이 넣었는데 한번도 안먹었다..)
무너~
세상 쫄깃하다 증맬루..
(꼭꼭 씹어서..)
낙지야 가자
한 입 가득차게 먹는거 왜이렇게 맛있죠..
아따 실하다!
가리비가 살이 엄청 통통해요
무려 5마리에 2만원.. (ㅇ0ㅇ)
(머리부터 냠냠)
마지막으로 문어!
남은 한 방울까지..
아쉽..
잘먹었습니다 시청해주셔서 고마워요 사랑해요 알러뷰 쪽쪽♡