이게 뭘까요~~~?
(서비스 주섬주섬)
방어!!!!!
기절만 시켜서 보내달라 했는데 꼬리의 신경이 살아있어서 아직 움직여요..!
3kg짜리도 정말 크죠?^^
썸네일 만들기 위해 들고 찍어봄 (찰칵)
자.... (심호흡)
?
머리부터 자르기!
(머리 자르는 것도 만만치 않음..)
아가미 징그러운거 혼자 보기 아까워서..흐흐 (악마의 미소)
이제 배를 잘라서 내장을 빼낼게요!
(꼼꼼하게)
방어의 뱃속을 깔끔히! 수세미로 빡빡!
(방어 심장 득템)
먼저 생선을 반으로 분리할게요
아이쿠 잘못 잘라서 붙어있는 살,,,
가운데 뼈있는 부분 남기고 잘라주기! (한번에 못잘라서 이리 뒤짚고 저리 뒤짚고 껄껄)
이쪽에 있는 생선의 뼈도 잘라줘요
이제 생선의 살과 비늘을 분리할게요 (제일 고난이도였음..)
미숙해서 비늘에 살이 많이 붙어있네요ㅠ
매운탕 끓여먹을거니까 괜찮아...
여기 가운데 부분에도 뼈가 있기 때문에 잘라줘요!
머리에 있는 살은 자르려다가 포기,,, (괜찮아 매운탕이 있어)
깨끗히 씻어온 방어의 살코기~♡
남아있는 피와 물기 닦아주기!
방어회 완성!
매운탕 양념 레시피: 고춧가루 2스푼, 고추장 3스푼, 다진생강 반스푼, 다진마늘 1스푼, 맛술 2스푼, 국간장 2스푼, 진간장 2스푼,
쑥갓과 깻잎
대가리까지 알차게 넣어주기!
팽이버섯, 두부, 대파, 홍고추, 청양 고추
멸치액젓 1국자 (또는 소금으로 간맞추기!)
매운탕이랑 같이 먹을 회덮밥♡
초고추장 솔솔~
참기름 휘리릭 두르면 완성!
안녕하세요 여러분 설기에요^&^
오늘의 메뉴는 방어회!!!!! (언니꺼 남기고 먹을 만큼 덜었어요)
초고추장, 쌈장, 무순, 락교, 초생강, 와사비, 깻잎, 상추, 고추, 마늘도 준비했어요
잘먹겠습니다!!><
(둑흔)
빛깔 좀 보세요....ㅠㅠ
첫 입은 초고추장에 찍어서!
와.... 쫄깃쫄깃.......ㅠㅠ
감격적인 맛...
회에서 단맛이 나는거 같아요
무순도 뇸!
맛있어..........
비린맛이나 비린 냄새는 전혀 단 1프로도 안나요
고추냉이
이번엔 간장!
....!!
와.....
락교!
(엄지척b)
이번엔 쌈장올려서!
정말 맛있다는 말밖에......
마늘!
쌈장이 진짜 잘어울리고 맛있어요
깻잎에 싸서♡
(세상에)
너 왜이렇게 맛있니..?? (내가 썰어서 맛있는고얌..?)
아임 쏘 해피.....
잇츠 원더풀 테이스트....
꿀꿀(?)
오마이갓....
~귀찮아서 풀어버리기~
빛깔 예술
너무 싱싱하다.....
입안에서 생선이 날뛰는게 이런 느낌일까... (이과입니다)
이번엔 두개!
입 안 꽉찬 싱싱함과 쫄깃함....
~초생강~
어떻게 이렇게 살이 쫄깃하지? (심각)
미친 식감,,,,,,,
하나씩 먹을거에요... 아껴먹고싶어.....
왐마 진짜 너무 맛있다.......
(상추가 정말 숱이 많다)
맛있어서 숨소리가 주체가 안돼요...
맛있다고 하기도 입아프다
아차차 이쯤에서 사이다...!
고추 맵네...
사이다!
시워언
아쉬워....
행복했다.....
이번엔 회덮밥!!!!
이건 또다른 딜리셔스 테이스트....
매운탕도 한 입♡
한국인이라면 빼놓을수 없는 매운탕,,♡
속이 편안해지는 맛-
초고추장에 참기름은... 가장 완벽한 회덮밥 양념
익은 살도 맛있어요♡
(해장 완료_)
진짜 너무 맛있다............ㅎㅎ
마약 국물
맛있다.....
마지막!
팽이버섯
~마무리는 시원하게 사이다~
(특히나 오늘) 너무 잘먹었습니다 와주셔서 고마워요♡