오늘은 멘보샤와 마라샹궈를 만들어볼게요ㅎㅎ
새우는 으깨서 다져줘요 흣차...!
다진 양파
계란 흰자만 넣어주기
튀김가루 (또는 전분가루!)
후추, 소금
식빵 위에 새우반죽을 올린 다음, 식빵으로 살포시 덮어주기:)
77ㅑ
식빵이 빨리 익으니 약한 불에 익히기! (조금 탔댜,,)
마라샹궈에 넣을 당면을 물에 불려줄게요
푸주도 물에 불려줘요
목이버섯도 물에 불려줄게요
(엄청나게 불어난 양,,)
킹타이거새우♡
찜기에 쪄줄게요
땟깔이... 합격
마라샹궈에 들어갈 고기와 야채들이에요 (푸짐~♡)
파기름 메이킹!
버섯 먼저 넣어줄게요
우삼겹ㅎㅎ
새우, 쭈꾸미
건두부와 당면, 마라샹궈소스를 넣어줘요
청경채, 배추, 숙주나물도 넣어줄게요
킹타이거새우까지 넣으면 완성!
안녕하세요 여러분 설기에요*^^*
오늘의 메뉴는 킹타이거새우를 넣은 마라샹궈와 멘보샤에요
음료는 보이차에요 (기름진 음식에 좋대요♡)
잘먹겠습니다!♡
킹타이거새우!
진짜 크죠? (행복)
마라샹궈 소스에 문때기(?)
와하..
탱글탱글한 새우가 입 안에 꽉차요
맛있는건 크게 먹으면 더 맛있다...
청경채와 고기를 올려서♡
음~!
마라샹궈 소스와 새우가 아주 찰떡궁합!
엄지척'▽'b
이번엔 납작당면을 올려서 먹어볼게요
탱글탱글 쫄깃쫄깃
킹타이거새우는 입 안 가득히 먹을 수 있어서 좋아요...ㅠㅠ
푸주와 포두부! (제일 좋아하는 재료)
맛있자냐!
저는 마라탕이나 마라샹궈에서 푸주가 제일 좋아요
식감도 독특하고 씹으면 양념이 쭉쭉 나오는게... b
배추랑 청경채
소스가 맛있어서 야채도 맛있다...
쭈꾸미
쭈꾸미는 익히면서 크기가 엄청 작아졌네요
다음번엔 큰 쭈꾸미를 요리해서 먹어볼게요
멘보샤!
와... 겉은 엄청 바삭하고 안은 부드러워요
튀긴 식빵 식감 넘나 좋은것ㅠㅠ
식빵이 입에서 사르르 녹는 기분
멘보샤 처음 먹어봤는데, 너무 맛있어서 놀랐어요
(오버 액션)
와우...
중국 당면(수정 당면)!
쫄 깃 쫄 깃
왕가두 마라샹궈 소스는 많이 얼얼하지는 않아요
근데 중국음식 특유의 시큼한 향신료 맛이 나서 호불호가 있을거 같아요
새우
댓글에 외국인 분들이 새우 머리와 껍질을 왜 먹냐고 물어보시는데 그냥 귀찮아서에요 (신기하게 외국인만 물어봄..!)
양념이 맛있어서 껍질도 맛있다
새송이버섯
팽이버섯
식감 깡패
마라샹궈와 마라탕은 안에 든 야채가 너무 맛있어요ㅠ 편식 방지 음식
푸주(건두부) 너가 제일 좋아...
쫄깃하면서 아삭한 식감! 신기방기
연근
연근조림 외에도 내가 연근을 먹다니..
쭈꾸미가 쪼그라(?) 들었어요
목이버섯
이것도 신기한 식감쓰~
탕수육 소스안에 있는거 말고는 먹을일 없는 음식
우삼겹이랑 중국당면!
우삼겹 존맛!
해산물도 맛있지만 사실 저는 육식파에요
육식파 모여!
푸주 다음으로 좋아하는 포두부
쫄깃하면서 겉이 오돌토돌한게 요것도 신기한 식감
멘보샤 다시 eating
역시 살살 녹는다.....
정말 너무 맛있다....
아직도 따뜻해....
최고야.....
배추도 맛있어지는 마라샹궈 매직~☆
마라탕이랑 마라샹궈는 야채가 많이 들어있어서 건강할거 같아요
내가 좋아하는 푸주♡
위층이 너무 시끄러워요ㅠ.ㅠ
(조용해질때까지 기다려보자)
....
ok
식당에 가면 마라탕보다 마라샹궈가 훨씬 비싼데
그건 마라샹궈가 만들기 더 어려워서인거 같아요
마라샹궈 안어려운데 마라탕이 그만큼 만들기 쉬운 음식...(육수에 다 때려넣으면 끝~)
귀엽게 생긴 쭈꾸미
쫄깃하꾸미
보이차!
기름진 음식을 먹을때 같이 마시면 좋대요ㅎㅎ
멘보샤를 다음번에는 많이 만들어서 먹어야겠어요 너무 맛있어요!
멘보샤 진짜 맛있어요ㅠㅠ
내일도 와주실꺼죠?♡