지난번에 먹은 킹타이거새우장이 비려서 아쉬워서 흰다리새우로 다시 새우장을 준비했어요..🥺
수염, 다리, 뿔, 물총 자른 다음 등쪽 내장 빼주기!
장에 들어갈 재료들!
간장 500ml
콜라 500ml
소주 170ml (간장양의 3분의 1만큼 넣어요)
매실액 170ml (간장양의 3분의 1만큼 넣어요)
꼼꼼히 밀봉!
3박 4일째가 되는 날!
양념이 잘 배였네용..흐흐
초밥에 올리기 위해 껍질을 깐 다음 등을 갈라줘요
안녕하세요 여러분 설기에요🤗🤗
오늘의 메뉴는 새우장!!!
그리고 새우장을 올린 간장새우초밥
무순, 염교, 초생강,
어......
김, 계란노른자, 고추마요네즈소스, 참기름 준비했어요
잘먹겠습니다!!🙏🙏
새우초밥 먼저 먹어볼게요☺️
(소리...)
맛있다.......................
Wow...
초밥이 너무 먹고싶어서 이제 개봉하는 사이다..
장갑!
어잌쿠..
머리부분 요게 별미..
노른자에 찍어서 먹어볼게요 ㅎㅎ
와우...
집에서 만들면 좋은게 염도를 조절할 수 있어요
이건 그냥 먹어도 짜지 않은 정도!
밥 위에 몇개 까놓고 먹을게요옹
제일 맛있는 머리살..ㅎㅎ
마요네즈소스!
짭짤하고 달달하고 마요네즈에 찍어서 부드러움까지..
밥!
(제가 만들었지만) 👍
참기름
와........!
참기름 미뗬네요...
참기름 같이 먹으니까 진짜 맛있어요😫
와사비를 같이 먹는 새우초밥은 또다른 맛..
ㅎㅎ
(정말 싱싱하면 하나도 안쓴데 내장이 조금써서 머리부분 살만 먹었어요)
마요네즈소스에 찍어먹어보셔요 jmt...
참기름 솔솔~
김이랑 같이 먹으면 약간의 비린맛마저 말끔히 잡아줘서 좋아요 ㅎㅎ
사이다..!
오 독 오 독
짜잔~
이번엔 참기름을 넣어서 비벼서 먹어볼게요
너무 맛있다.....
한입만 더....
지난번에 블랙타이거 새우로 새우장을 만들어 먹었었는데
비려서 제대로 못먹은게 계속 생각났던..
오늘은 흰다리새우로 제대로 만들어봤어요!
원래는 머리 내장이 진짜 맛있는데 이것도 조금 쓰네요ㅠㅠ
그래도 맛있게 잘먹었어요♡
오늘도 와주셔서 너무너무 감사해용♡♡♡