오늘의 메뉴 생크림!
휘핑크림 스프레이가 맛이 없어서 직접 만들어봤어요
완성!
이마트에서 사온 쿠키슈와 슈크림몽땅을 같이 먹을거에요
안녕하세요 여러분 설기입니다^0^
오늘 먹을 음식은 꾸덕한 생크림과 몰티져스에요
쿠키슈와 슈크림몽땅도 준비했어요♡
잘먹겠습니다!>.<
우유 한사발 들이키고 시작!
(생크림만 먼저)
(아 맛있다ㅠㅠ)
(바삭바삭*ㅁ*)
언제 먹어도 미친듯이 달아요
(속마음: 몰티져스가 너무 달아서 생크림맛이 안나네..??)
아우 달아
(한입만 더 먹을까?)
(생크림만 한 입)
쿠키슈~
크림이 가득가득♡
....!
(와 안에 크림 진짜 맛있어요)
(우수수 떨어지는 가루들)
(가루가.. 많네...)
(바닥 난리났다~)
존맛이에요....!
이마트 트레이더스에만 파는줄 알았는데 이마트에도 있었어요
겉에 빵이 바삭하고 얇아요
(가루쉬먀)
슈크림몽땅~
(쑤셔넣기..)
(크림이 무슨 맛일까)
슈크림 몽땅인데 맛은 생크림같아요
빵이 촉촉해요
엄청 맛있다는 아니고 그냥 맛있다 정도?
쿠키슈가 훨씬 맛있어요!!!!!!!!
(.............달다)
몰티져스가 많이 달아서...
생크림에.....
본연의 우유맛이 잘 안나요
어우 달아
바삭함 +1
바삭함 +2
(숨소리 무엇...)
(알뜰)
가루 해방~
......
(예상했지만 많이 달아요)
(우유에 적셔 먹고 싶어서...)
(촉촉*ㅁ*)
크림 호로록
(아까 우유가 쿠키슈에 흘렀나봐요)
(쿠키슈 진짜 맛있어요 꼭 드셔보세요)
(짱짱ㅠㅠ)
오늘 영상 요약: 쿠키슈가 제일 맛있어요
(도전 먹방)
제가 생크림을 정말 좋아하는데 몰티져스가 너무 달아서 생크림 맛이 잘 안느껴져요 (따뜻한 생크림에 먹는게 더 잘 어울려요 차가운 생크림은 따로 노는 느낌)
슈크림몽땅은 달긴한데 맛이 살짝 밍밍한? 생크림이 들어있는 맛이에요
(쿠키슈 진짜.......... 맛있어요)
다음 영상에도 와주실거죠?♡