노량진 수산시장에서 사온 싱싱한 활새우!
살때는 펄떡거렸는데 집이 멀어서 오는길에 거의 죽어버림.. (눈물..)
이름은 흰다리새우에요:)
머리를 떼고 껍질을 까줄게요
짜잔~
싱싱해서 껍질이 잘 까지지 않아요 헉헉..
드디어 껍질을 다 깠어요 (휴)
싱싱한 생연어
물에 헹군 다음 기름기 제거!
먹기 좋은 크기로 잘라줄게요 (자르면서 주워먹기 후후,,)
이번엔 연어소스를 만들어볼게요
다진 양파, 다진 피클, 마요네즈 6스푼, 올리고당 2스푼, 레몬즙 2스푼, 후추 약간
(사실 계량없이 막 만들어도 맛있어요^---^)
레몬즙 꼭 넣어주세요!!
안녕하세요 여러분 설기에요*^^*
오늘의 메뉴는 생새우회와 연어회에요
연어소스, 간장, 초고추장, 무순, 양파, 초생강, 락교도 준비했어요
잘먹겠습니다!!^^
새우 너무 맛있겠죠?ㅠㅠ
살 통통한거 보이시나요?
초고추장에 콕!
(새우가 팔딱거려요!)
세상에.. 식감이 미쳤어요...ㅇ0ㅇ
맛있다ㅠㅠ
절로 웃음이 나오는 맛,,ㅎ
싱싱해서 비린맛이 정말 하나도 안나요
Wow...
이번에는 연어회 (두근..)
연어소스에 찍어먹어볼게요
역시 연어
연어도 너무 싱싱하네요
양파!
(상-쾌)
꼬리 따주고!
이번에는 2개!
들어와!
입안에 새우가 꽉차는 이 느낌...
정말 환상적인 식감....
여러분도 꼭 드셔보세요ㅠㅠ
무순
(너무 많이 떨어뜨려서 화면을 위쪽으로,,)
생새우회 넘나 취저... 역대급...
와우...
연어에 와사비를 올려서 먹어볼게요
간장
...!
얘는 왜 또 입에서 녹고 난리...
역시 연어는...연어다....
번갈아서 먹는데 넘나 행복한 것...
여태 가장 좋아하는 회는 연어회였는데
오늘부터 새우도 추가할게요..!
부드러운 연어와 오독한 새우의 환상의 콜라보...
너무 맛있다..
이 연어소스는 연어 먹방할때마다 꼭 나오는 소스인데 진짜 강추해요ㅠ
레몬즙 꼭 넣으셔요ㅠㅠ
정말 막 만들어도 맛있답니다...
신나!!
!!
와 식감.....
엄청 탱글탱글하고 오도독해요
식감이 거의 해산물계의 팽이버섯급...
어떻게 비린맛이 하나도 안날까요?
심지어 새우에서 단맛이 느껴져요...
락교로 입정화하고 갈게요!
~와사비 올려서~
무순도 같이!
연어의 이 기름지고 풍부한 맛이 너무 좋아요
오마이갓...
가격도 저렴한데 어찌 이리 맛있을까...
새우는 날것이 진리입니다...
초생강!
초생강이 연어와 아주 찰떡..
ㅎㅎ
식감이 어떻게 이렇지?
이번엔 연어랑 새우를 같이 먹어볼게요 (두근)
초고추장에 찍어서..
!!!!
미쳤다........
와... 이제 연어 먹을때 생새우 필참..
생새우 정말 자주 먹을거같아요
무엇보다 식감이 진짜 깡패....
귀찮아서 꼬리도 같이 먹어버리기~
너무 맛있자냐...
악 행복해!
마지막 새우....
마지막 연어....
양파!
너 기다려봐..
와사비 먼저 올리고..
진짜 양파!
간장까지 찍어서 먹을게요
뇸!
정말 역대급으로 행복한 식사였다....
마무리로 사이다!
키야하~
짜릿해
와.... 여러분도 생새우회 꼭 드셔보세요
수산시장에서 그렇게 비싸지 않게 구매할 수 있어요 정말 맛있어요!!
내일도 와주실꺼죠?♡