🌼미리보기🌼
코울슬로 만들기 시작!
(던져 던져~)
양배추를 잘게 썰어줘요
당근과 양파도 잘게 썰어줘요 ^^
(양파는 매우니까 물에 담궈놓아요)
설탕, 소금, 식초
20분간 기다려요⏰
야채의 물기를 빼준다!
양파, 콘옥수수를 넣어줍니다
마요네즈, 머스타드, 설탕, 후추
맛있는 코울슬로 완성!
치즈볼
치토스 과자
빨간 치즈볼로 변신!
세가지 색깔의 치즈볼이에요ㅎㅎ
이번에는 과자로 무엇을 할까요?
과자가 가루가 됐어요!!
이번에는 많이!!
신난다
닭다리
우유에 닭다리를 담궈놓을거에요
다진마늘, 다진생강, 소금, 후추
닭다리가 사라졌다
여기있다!
(또다시 기다림의 시간)
치킨 튀김가루와 얼음물
치토스 가루를 골고루 묻혀줍니다
어니언링도 조금 만들어볼게요
세상에서 제일 좋아하는 소리
어니언링도 튀겨줄게요
짜장라면
계란노른자를 올려먹을거에요
완성⭐️
안녕하세요. 여러분! 저는 SULGI입니다!
오늘의 메뉴는 짜장라면, 세가지 맛 치즈볼, 치토스 치킨, 어니언링이에요
이것은 요거트소스, 치즈소스, 칠리소스, 파김치...
코을슬로(양배추 샐러드)!
잘먹겠습니다!!!
(정말 먹고싶었던 짜장라면...)
너무 먹고싶었는데 오늘을 위해서 참았어요
(행복)
파김치
너무 맛있는데?
와......
치즈볼!
????
시간이 지났더니 바삭함이 사라졌어요
그래도 맛있다
치토스 치킨
치즈소스
안돼!
(다행히 손 위에 착지)
뿌링소스랑 정말 잘어울렸어요
(뒤늦은 리액션)
코울슬로가 느끼함을 없애주겠죠?
제가 만들었지만 너무 맛있네요
치즈가루를 묻힌 치즈볼
너무 맛있다!!!
어니언링
안에 치즈가 가득 들어있어요 (굳..었..)
짜릿하다
(치즈볼을 전자렌지에 돌렸어요)
뜨거워서 콜라로 식혀줄게요
살았다
오늘도 와주셔서 정말 감사합니다♡