활새우 사러왔어요☺️
살아있는 새우 구경중👀🦐
(옆에서 차분히 새우 담으시는 이모님)
1시간정도 걸려서 집 도착!
(가져오는길에 죽으라고 새우만 포장해왔는데 살아있다...😱)
먼저, 소주로 새우를 소독해줄게요! (깜짝이야)
머리를 떼고 껍질을 벗겨줘요
(생새우는 껍질이 잘 안까져요😭)
양식하는 새우는 등쪽 내장에 사료가 들어있어서 빼는게 좋대요!
(이제 겨우 하나 손질)
새우 손질 끝! (껍질을 깐 후에 꼭 수돗물에 헹궈줘요)
얼음물에 담궈서 더 탱글탱글하게 먹을게요..흐흐
천사채 위에 가지런히 얹어주면 완성😍
안녕하세요 여러분 설기에요😚😚
오늘의 메뉴는 생새우회!!!!!!
초생강, 염교, 와사비x 고추냉이o, 간장, 초장
무순, 묵은지, 김도 준비했어요
잘먹겠습니다!!^^
...??
(새우 까느라 수고했다..)
왐마....
식감 진짜 최고....
(아름답다,,)
새우에서 단맛이 느껴져요
(와사비 아니고 고추냉이..😭)
2개!
와.........
비린맛이라고는 1도 느껴지지 않는 달달한 새우회..
새우가 진짜 크고 통통해요🦐
...!
(식감에 놀라버림)
맛있다......😭
묵은지 김치!
...ㅎㅎㅎ
와 식감이 어떻게 이렇지..?
(크기가 작은 새우도 있어요)
이모 고추냉이 추가요✋
(실제로 보면 더 크고 통통해요!)
새우가 입 안에서 숨쉬는거 같은...
그런 기분...
!!
(김에도 싸먹어볼게요)
🐶
씹고 있는데 식감때문에 기분이 좋아져요ㅠㅠ
새우샀다~~ (자랑)
탱 글 탱 글 🌼
식감 너무 좋아.....
하루 종일 씹고 싶다..
묵은지랑♡
(윗층에서 소음이..)
??????
(윗층에 뭔일 났나봐요...)
괘..괜찮아지겠지?
(먹지말고 기다려야하나...)
....?????
많이 먹고 싶어서 1kg 전부 가져온건데
1kg 정도 먹으니까 약간 위에서 거부 반응을 일으키네요..
~마지막~
오늘도 와주셔서 감사해요♡♡