60계치킨 장스순살
감자도 들어있어용 ㅎㅎ
60계치킨 고추순살
치킨 위에 고추가 뿌려져있어요😊
멘보샤
쫀득치즈볼
짜짜로니
(침흘리는중...)
계란후라이까지 올려주면 완성!♡
안녕하세요 여러분 백설기입니다😍
오늘 먹을 음식은 60계치킨의 장스순살, 고추순살을 준비해봤어요
그리고 빠질 수 없는 사이드메뉴! 멘보샤와 쫀득치즈볼도 준비했어요
치킨과 꿀조합 짜장라면도 가져왔어요 ㅎㅎ
살사소스, 청양고추 마요네즈 소스, 마요네즈소스도 있어요:)
진짜 너무 맛있을거 같아서 기대돼요ㅠㅠ
배추김치 파김치도 준비!
잘먹겠습니다!!♡
고추 치킨!
바삭바삭
달달하고 짭쪼름한 간장맛이에요*ㅁ*
이번엔 마요네즈 소스!
🚗🚗🚗🚗
마요네즈 소스랑 꿀조합이에요..😭
치킨 위에 고추가 뿌려져있어서 사알짝 매콤하고 너무 맛있어요
이번에는 멘보샤!
(바삭한 소리 ASMR)
겉바속쫀 (겉은 바삭하고 속은 쫀득해요!)
바삭한 식감이 아주 만족.. b
안에 들어있는 새우살
청양고추 소스에 콕!
(맛있어서 계속 먹는중)
장스순살!
..!! 겉에 양념이 엄청 맛있어요
약간 닭강정 먹는 느낌??
(숨겨둔 치킨무)
약간 고추장 불고기맛이 나서 밥이랑 먹어도 맛있을거 같아요!
짜짜로니...♡
언제나 맛있는 짜장라면..
파김치!
치즈볼
핫뜨🔥
(쫀득쫀득)
60계치킨 치즈볼은 겉에 반죽이 얇고 바삭해서 좋아용..b
(단면 자르는중)
(뜨거운데 맛있다)
살짝 닭강정처럼 양념을 묻혀도 튀김이 바삭해요
이번엔 짜장라면과 콜라보~
치킨과 짜짜로니의 조합이란...
다시 멘보샤~
(살사소스)
(멘보샤 홀릭)
이번엔 멘보샤랑 콜라보~
???
(안잘려서 한입에 넣어버리기..ㅎㅎ)
🍳🍳🍳🍳🍳
(여기 들어있는 감자가 꿀맛이에요)
오늘은 60계치킨의 장스순살, 고추순살, 멘보샤, 쫀득치즈볼까지 먹어봤는데요
치킨이 매콤하고 짭짤해서 끝까지 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
거기다 바삭 촉촉 멘보샤까지...
그럼 맛있게 잘먹었습니다 오늘도 와주셔서 감사해요♡