큰사이즈 또띠아 준비!
폰타나 아라비아따 토마토소스
(되게 안이쁘게 발랐다..)
이모 치즈추가요♡
사조오양 페퍼로니 1kg
다시 cheese~
내가 좋아하는 할라피뇨!
두번째 또띠아
(역시 치즈 듬뿍)
베이컨, 양파 올린다음 다시 cheese~
체다치즈도 조금
동원 고구마무스 1kg
예쁘게 짜주면 완성♡
오븐스파게티도 만들어볼게요ㅎㅎ
(피자에 올리다 남은 베이컨이랑 양파)
역시 치즈 듬쀽
(맨 위에 있는 칸만 잘 익어서 중간에 자리를 바꿔줬어요)
wow...
안녕하세요 여러분 설기에요^^*
오늘의 메뉴는 페퍼로니피자와 고구마피자!!
그리고 오븐스파게티!!!
피클, 갈릭디핑소스, 파마산 치즈가루, 핫소스, 콜라도 준비했어요♡
잘먹겠습니다!!><
(오븐 스파게티 먼저)
와우..
맛있다!!
(앗 거슬리네..)
~핫소스 뿌려서~
치즈가 살아있다♡
......!!
이 집 치즈 완전 혜자ㅠㅠ
(왐마..)
갓 구운 피자를 먹는다고 상상해보셔요..
갈릭소스 듬뿍!
와...
(눈으로 한번 먹고)
(우걱우걱..)
짭짤한 페퍼로니에 살짝 씹히는 매콤한 할라피뇨..
거기다가 치즈는 낭낭..
피클 몽둥이
(말이 안되는 맛입니다..)
치즈 굳을까봐 이제서야 콜라..
치즈가루 단짠!
거기에 꾸덕함 +1..
치즈 완전... 많아.... 좋아....
고구마무스 진짜 맛있어요
와우..
고구마피자 앞접시 취급..
(오븐 스파게티는 토마토소스 약간 부족했어요 여러분은 넉넉히 넣으세요☺️)
(피자 두입컷)
이제 다시 페퍼로니로..
겹쳐먹기
겹쳐먹으니까 더 맛있는거 뭐지?🤭
(침착하게)
안이 페퍼로니로 꽉 차 있어요
??붙었다
(치즈 많아서 두툼한 피겹)
층층이 페퍼로니!
(눈으로도 먹어주고)
아 행복하다..
소소하지만 확실한 행복..
이번엔 고구마 피자 겹쳐먹기
토핑이 정말 푸짐해요😭
치즈가 많아서 조금 버거운..💦
스파게티도 한번 먹어주고~
피클도 한번 먹어주고~
(맛있으면 무의식적으로 인상쓰게됨)
(표정관리😀)
입안의 90프로가 치즈로 차 있는것을 보고 계십니다
근데 이거 피클맛이 아닌거 같...
??????
(입안이 터질거 같지만)
(엄지 올릴 정신은 있다)
(냠냠)
오이에 새콤 달콤한 맛이 전혀 없어..
???????
오이에 새콤한 맛이 안나서 느끼함을 전혀 못잡아주고 있어요..
하지만 대안이 없으니 먹는수밖에..
쑤셔넣기
(배부르다)
(그렇게 다 찍고 콜라를 한캔 더 먹는데..)
오늘도 와주셔서 너무 감사해요♡