싱싱한 냉동 수꽃게
칫솔로 꽃게 깨끗히 닦아주기!
구석구석~ 꼼꼼하게~ ♪
게의 등딱지를 분리할게요 흣차....
등딱지에 붙어있는 모래주머니를 꼭 제거해야해요!
눈, 아가미 등도 모두 제거해줘요
말끔히~ ♪
냉동꽃게이기 때문에 시간이 지나면 물이 생겨요!
이 물은 버려줄게요
등딱지 안에 있는 꽃게의 내장은 모아서 양념에 넣을거에요 (흐흐 맛있겠다)
새우의 머리를 떼고 껍질을 까서 꽃게와 같이 담글게요 (킹크랩사고 서비스로 받은 새우ㅎㅎ)
등쪽에 있는 내장은 제거해줘요 (쾌감-)
새우의 비린 맛 없애기위해 식초물에 잠시 담궈줘요 (진짜 비린내 싹 없어져요 신기)
당근 조금, 홍고추2개, 매운 고추5개, 양파 반개, 파 반개를 넣어줘요
양념장 레시피: 다진마늘 1스푼 반, 다진 생강 1스푼, 간장 5스푼, 고춧가루 8스푼, 소주 3스푼, 맛술 2스푼, 매실액 2스푼, 올리고당 2스푼, 멸치액젓 1스푼, 깨 1스푼, 후추 약간
게 내장도 넣어줄게요
손질해둔 꽃게와 새우를 양념과 섞어주기~ (꽃게가 따가우니 두꺼운 장갑끼고 하세유ㅠ)
냉장고에 넣고 2~3일 지나고 먹으면 돼요!
잘 숙성된 양념게장과 양념새우♡
갓 지은 쌀밥과.....♡
안녕하세요 여러분 설기에요^&^
오늘의 메뉴는 양념게장과 양념새우장!!!!!
청양 고추, 밥, 김도 준비했어요
이것은 자몽인데 탄산수를 넣어서 먹을거에요
잘먹겠습니다!!^^
양념게장을 밥 위에 짜서.....
청양 고추 송송
살이 꽉 차있어요ㅠ
양념게장을 밥없이 그냥 먼저 먹어볼게요
살이 너무 부드럽고 맛있어요
영차
게다리에도 살이 꽉꽉 차있어요ㅠ
야무지게... 씹어줄거야...
최고 최고..
알은 없지만 대신 살이 꽉 차 있는 수꽃게ㅠㅠ
(쫙쫙)
(※치아 주의※)
^_^..b
이번엔 양념게장을 밥과 비벼서 먹을게요
...!
청양 고추 씹히는게 신의 한수..
역시 밥에 비벼먹는게 진리...
...한입만 더...
김이랑 같이 먹으면 또다른 차원의 맛,,
와우...
(청양고추 맵다,,,)
이번엔 양념 새우!!
탱글탱글~
....!
새우에서 비린 맛이 거의 안나요 (신기)
밥 위에 새우올려서!!
제가 만들었지만 정말 맛있네요...
살!!!
(호로록)
(와...)
양념게장 만들기 하나도 안어렵죠?^^
여러분도 꼭 해먹어보새우♡
(하나 더)
다리끝까지 꼼꼼하게...
(양념게장 먹방계의 완벽주의자...)
(치아 조심!)
(맛있다)
다시 밥 위에 짜서...
(다리를 향한 집착,,)
저는 사실 양념보다 간장게장파에요
간장게장은 얼마전에 올려서 오늘은 양념게장으로 준비해봤어요
양념게장과 둘만의 오붓한 시간..
(음 여기도 살이 엄청 많다)
ㅎㅎ
김 올려서~
뇸!
통통한 새우♡
(너 정말 맛있구나?)
(입을 벌리면서 먹어달라하셔서 벌리는데 어색하다)
맛있어.. 맛있다...
(....싸우자!)
(매워)
역시 밥에 비벼먹는게 진리♡
양념새우반찬
새우 통통한 식감이 좋아서 자꾸 먹게돼요
(여기가 제일 먹기힘든데 살이 제일 많다..!)
이 부분에서 녹화가 되지 않아서 바로 다음 장면으로 넘어가요 죄송해요ㅠㅠ
(저 세상 짜릿함)
잘먹었습니다 봐주셔서 정말 감사해요...♡