통닭
닭을 씻어준 뒤 손질해줄게요
깨끗해진 통닭~
레몬즙
파슬리
다진마늘 ,후추, 소금
우유로 비린내를 없애줄게요
우유에 30분정도 담가둘 동안 소스를 만들어요
올리브 오일
다진마늘
파슬리
레몬즙
후추와 소금
소스를 골고루 발라서 닭 안에 소스 향이 베어나오도록 만들어주세요
닭에 곁들여 먹을 소스를 만들게요
다진 양파, 마요네즈, 꿀, 후추, 파슬리, 소금, 레몬즙
닭 안에 레몬과 버터를 넣어주세요
실로 다리를 묶어줘요
호일로 감싼 뒤 오븐에 초벌구이를 할 거예요
치킨과 같이 먹을 가니쉬를 만들어줄게요
파프리카
애호박
감자
고구마
녹인 버터를 겉에 발라주세요
올리브 오일과 후추를 뿌려요
오븐에 구워주세요
오징어에 물과 소금을 넣고 삶아줄게요
고추장, 고춧가루, 물엿, 간장, 다진 마늘, 참기름
오징어에 소스를 먼저 발라서 구워주세요
떡볶이 위에 오징어를 올려주면 오징어 떡볶이 완성~!
버터 옥수수를 만들어줄게요
마요네즈
치즈가루
완성~!
안녕하세요, 여러분~ 저는 SULGI입니다♥
오늘 먹을 음식은 오븐에 구운 로스트 치킨입니다!
정말 맛있을 것 같아요!
치즈 가루를 뿌린 옥수수 버터구이
오징어 떡볶이, 감자 튀김, 코코넛 슈림프
직접 만든 마요네즈 소스도 준비했어요
로스트 치킨이랑 맥주가 정말 잘 어울릴 것 같아서 맥주도 준비했어요
오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~♥
따뜻해졌어요
치킨 먹어볼게요
맛있겠죠?
잠깐!
먹어볼게요!
닭이 되게 촉촉하고 부드러워요
감자
오징어 떡볶이
밥이랑 먹으면 맛있을 것 같아요
고구마
너무 셔~
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 정말 감사해요~♥