(이 영상에서 가장 평화로운 모습)
오늘의 메뉴는....!!!
원칩 챌린지!!!!!!
(긴장..)
(고추 냄새가 나요)
(차곡차곡 모으기..)
시작할게요!
(떨림) (긴장) (두근) (떨림) (긴장) (두근)
.....?
(엄청 맛없지는 않아요 나쵸같은 맛!)
......!!!!!
(와 씹자마자 혀가 바로 매워요)
왠지 삼키면 큰일날거 같은 느낌....
(꼭꼭 씹은 다음)
(꿀꺽)
빨리 시작ㄱ...
다 먹었어요!
시작!
와.....🔥🔥
(침착하자....)
와 진짜 매워요
혀보다 목이 엄청 따가워요
(침샘 폭발..💦)
(생각보다 매움이 너무 빨리와서 당황스러운)
와하.....
???
😀
(이와중에 침 계속 나옴)
침이 미친듯이 나와요..!
(점점 빨개지는 목......)
이게 혀는 많이 안매운데 목구멍이 엄청 매워요
근데 생각보다는 참을만해요!
(꿀꺽)
침이.. 침이 계속 고여요
(와 말이 안나ㅇ...)
(상황설명) 지금 목구멍이 너무 따가워요
(인내)
혓바닥보다 진짜 목이 넘 매워요ㅠㅠ
눈물이 차올라서 고갤 들어
(근데 진짜 생각보다는 견딜만해요!!)
목따가워서 와.. 와.... 소리만 계속 나옴.....
(몇번째 와 일까)
(이때부터 제대로 맵기 시작....🔥🔥)
인중에 땀이 막..
(손에 묻은걸로 닦을까봐 불안)
🥺
(입에 경련이....)
입이 막.. 입이 떨려요....
(입이 떨려서 말이 제대로 안나옴)
말할때 입에 차가운 공기가 들어가면서 더 맵게 느껴지는듯...
말하니까 더 매운거 같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(진짜 가만히 있는게 제일 안매워요ㅋㅋㅋㅋ)
🥺
끊임없이 삼키는 침..
(정신차려)
약간 이때부터 제일 매운 시기는 지난거 같았어요
빨개진 목도 서서히 가라앉고 있어요
(다시 왔다)
와 이게 매운게 안없어지네요
처음 먹었을때 목구멍이 아프다가 위로 내려갔는지 속이 뜨거워요
(그래도 많이 진정됐어요)
...?
심장이 엄청 빨리 뛰어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
몸 전체에서 열이 나면서 심장도 빨리 뛰는 중..
(1분 남았다)
입이 덜덜덜....
이게 한번 피크찍고나면 괜찮아져요
30초 남았다!
😀😀
5, 4, 3, 2, 1
성공!
너무 걱정을 많이 해서 그런지 생각보다 괜찮았어요
그리고 얼른 우유마시기..
딸기우유가 이렇게 맛있을 수가 없어요..
불닭볶음면 정도는 잘 먹는 사람인데
생각했던것보다는 참을만했어요
괜찮은데 아직 목구멍이 매워요
(어제 유튜브에 있는 원칩 챌린지 영상 거의 다 본듯)
이 아이스크림이 너무 맛있어보이는거에요ㅋㅋㅋ
목구멍이 매운적은 진짜 처음...
맛있다..
아이스크림 먹으니까 목구녕이 진정됐어요
(냠냠..)
이쯤되니까 거의 다 가라앉은거 같아요
댓글에 더 자세히 후기 남길게요!!!!! ♡