치맥하고 싶은날..♡ 오늘은 배달을 살짝쿵...
달달한 간장 치킨으로 준비해봤어요..🍗
BHC 필수템 치즈볼♡
사이드메뉴 1위라는 뿌링핫도그까지..🤭🤭
가장 좋아하는 부위인 윙과 봉이 가득 들어있어요😍
츄릅..
안녕하세요 여러분 설기에요☺️
오늘의 메뉴는!
(오랜만에 해물 탈출😚)
BHC 신메뉴 윙스타 골드킹!!!
뿌링핫도그와 치즈볼도 준비했어요♡
...ㅎㅎ
맥주를 안준비할수가..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잘먹겠습니다!!🤗🤗
BEER
(적절한 거품양)
~쭉쭉~
(치즈 굳기전에 치즈볼 먼저)
헤엑
ㅎㅎㅎㅎ
👍👍👍
와...
(바삭ㄱ..)
(바삭 바삭)
ㅎㅎ
와... 역시 제일 맛있는 날개살
...뭐지 이거....
...맛있어!
이게 달달한 간장 양념이라 단짠단짠... (행복)
(밑에 뼈를 잡고)
(한번에 먹기...!)
맛있드아😭😭
(얼마만에 먹는 츼킨..)
?
와.... (진짜 너무 맛있..)
(이쯤에서 맥주타임🍻)
(바ㅅ..바사삭)
빨리 다음 치킨...
한입에!
ㅠㅠ맛있다...
달달하고 짭짤하고.. 취향저격🥺🥺
아 뿌링핫도그도 먹어볼게요!
안에가 쫀득쫀득해요!! (여기 처음 먹어본 사람..✋)
(바삭한 소리 넘좋고)
(집중)
맛있어!
뒤에꺼 먼저!
(순살치킨 제조중 . . . )
완성!
😍😍
(부스러기도 냠)
많이 짜지 않아서 좋아요♡
치킨무 첫 입
치즈볼!
(굳었나??)
(굳었다........😢)
치킨 중에 날개부위를 제일 좋아하는데
맘껏 먹을 수 있어서 너무 행복해요....😩
(행 복)
다시 양쪽뼈 잡고..!
....왐마
두마리도 먹을 수 있을거 같은 맛
맥주랑 진짜 잘어울려요..
Wow
맛있다ㅠㅠ
이런 간장치킨류는 먹다보면 물리기도 하는데
이건 왜이렇게 잘들어가는지...
닭봉 뇸!
핫도그~
(잠시만 기다려볼래?)
바삭바삭..
👍👍👍
맥주타임!
(초점 무엇..)
진짜 치킨 이렇게 안물리고 맛있게 먹는거 오랜만인거 같아요...ㅠㅠ
헤헷
빨개진 귀와 목.. (알쓰 인증..)
콜라로 마무으리...🥰
(홍익인간)
오늘 이렇게 BHC 신메뉴 윙스타 골드킹을 먹어봤는데요
진짜 오랜만에 안물리고 끝까지 맛있게 먹은거 같아요..
맥주랑 조합 굿..🥺🥺
다른 간장치킨은 짜다는 생각도 들었는데
제가 짠맛을 별로 안좋아하는데 이 치킨은 짜지 않았어요!
어질....
오늘도 와주셔서 감사해요😍😍