굽네 고추바사삭 치킨
찹쌀 치즈볼
치트킹
분식이이래도되는가 UFO 퐁듀 떡볶이
고블링 소스
마블링 소스
안녕하세요 여러분 백설기입니다!♥
오늘 먹을 음식은 굽네치킨 고추바사삭 치킨, 분식이이래도되는가 UFO 퐁듀 떡볶이에요
(새로운 4가지 사이드 메뉴인 찹쌀 치즈볼, 달콤 크림볼, 볼케이노 치즈치밥, 갈비천왕 치즈치밥도 있어요!)
치킨에 잘 어울리는 매콤한 떡볶이를 함께 먹어볼게요!ㅎㅎ♥
고추바사삭이 매콤해서 콘스프맛 치트킹과 매콤치즈맛 치트킹을 3:1로 섞어먹으면 맛있다고 하더라구요 (마블링 소스와 고블링 소스도 같이 준비했어요!)
그럼 오늘도 맛있게 먹겠습니다~♥
치즈에 해시브라운, 스위트콘이 같이 들어있어요!
와...!(감동..)
이게 뭐지..?
단짠단짠한 맛이 취향저격...
(굽네치킨 베스트메뉴!)
오븐에 구워 겉은 바삭하고 속은 촉촉해요!😋
고추파우더를 치킨에 입혀서 매콤한 맛..🤩
이번엔 치트킹 2가지를 찍어서 먹어볼게요!
...!!
치킨의 맛이 한층 업그레이드 된 느낌..😋😊
감자나 피자를 찍어먹어도 맛있을 것 같아요!!
떡볶이에 치즈 퐁듀를 올려서...
JMT...
찹쌀 치즈볼!!
치즈볼 겉면이 폭신폭신 쫀득해요
(쫜득쫜득)
(쫀득한 치즈가 가득)
여태 먹었던 치즈볼이랑 전혀 다른 맛이에요!
더 부드럽고 쫀득한 느낌?
치즈가 쭈욱..
이렇게 부드럽고 달달한 치즈가 가득 들어있어요!
이번엔 떡볶이 국물에 찍어서!
매콤한 떡볶이 소스와 꿀조합...b
(고추바사삭의 매운맛을 잡을 치트킹)
매콤 + 치즈 + 단짠
(이렇게 긴 소세지도 들어있어요!)
푸짐해서 2~3명도 배부르게 먹을 만한 양..
떡볶이 국물에 푹..
치킨과 떡볶이의 조합이란..😭
마블링 소스에 찍어먹어도 넘나 맛있는 것..
콜라 타임~~
흘러나오는 치즈..♥
오늘 굽네치킨의 여러가지 메뉴와 분식이이래도되는가 떡볶이를 정말 맛있게 먹어봤는데요!
오늘 먹은 음식들 외에도 4가지 신메뉴 (찹쌀 치즈볼, 달콤 크림볼, 볼케이노 치즈치밥, 갈비천왕 치즈치밥)가 출시되었다고 해요!
그럼 잘먹었습니다!! 오늘도 와주셔서 감사해요😍