초코케익믹스
초코케익믹스를 이용해서 간단하게 초코케익을 만들어볼게요
계란, 물, 초코케익믹스를 섞어줘요
틀에 기름을 칠한 뒤 반죽을 부어줘요
기포가 빠지도록 내리치기!
전자레인지에서 4분동안 요리하면 완성! 정말 간단하죠?
1시간동안 식혀줄게요
초코케이크에 올릴 초코크림을 만들어볼게요
생크림
재밌는 베이킹♡
생크림을 휘핑한 다음, 만들어둔 가나슈를 넣어줘요
초코케익의 층마다 초코크림을 발라줘요
이쁘게 하고 싶은데 쉽지 않네요^^;;
제가 서툴러서 모양이 이상하지만 이쁘게 봐주세요♡
맛있기를 기도하면서 만들었어요
맛있을까요? 영상의 뒷부분에서 확인해주세요ㅎㅎ
이번에는 먹는 숟가락을 만들거에요
화이트 초콜릿을 먼저 녹여줄게요
식용 색소
와우, 색깔이 너무 예뻐요ㅎㅎ
먹는 숟가락을 굳힐 틀이에요
조심조심 초콜릿을 부어줘요ㅎㅎ
색깔이 정말 이쁘죠?
이번에는 초코 모찌를 만들거에요
생크림
초코 모찌의 안에 들어갈 초코를 굳혀줄게요
찹쌀 가루, 물, 설탕, 소금
2분동안 전자레인지에서 요리하면 완성!
떡이 만들어졌어요!
이제 거의 다 왔어요
코코아파우더만 묻히면 완성이에요
끝!
마지막으로 스모어딥을 만들거에요
누텔라잼을 밑에 깔아준 다음,
마시멜로우를 올려서 에어프라이어에 익혀요
너무 예뻐요ㅠㅠ
안녕하세요, 여러분! SULGI입니다!
오늘의 메뉴는 다양한 초콜릿 디저트입니다!
스모어딥, 초콜릿 아이스크림, 초코 모찌, 초코 과자, 초콜릿, 초코 우유, 초코 케익, 초코잼을 준비했어요
잘먹겠습니다!!
초콜릿 잼과 막대 과자를 먼저 먹어볼까요?
맛있겠다~
바삭바삭
이번에는 2개!
바삭한 과자와 초콜릿 잼이 환상적이에요
하루의 스트레스가 날아가네요ㅎㅎ
계세요???
와!!!! 엄청 쫀득해요
맛이 정말 궁금해요! 과연...?
와...
결과는 환상적....
와!
겉은 바삭하고 속은 쫄깃해요
너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요
미쳤어요 엄청 맛있어요
아이스크림과 같이 먹으면 맛있다고해요
와.... 왜그렇게 맛있다고 하는지 알겠네요
아이스크림과 정말 잘 어울려요ㅠㅠ
다른 것도 먹어야하는데 스모어딥이 너무 맛있네요
여러분! 이건 꼭 드셔야해요ㅠㅠ
숟가락에 남은 것도 싹싹 먹기..
너무 맛있어서 간식으로 자주 해먹을거에요
제가 상상했던것보다 훨씬 맛있어요
누텔라잼
와....
혀가 녹을것같아요
너무 달달할거 같은데 생각보다 잘 어울리네요?
근데... 이가 너무 시려요
와우... 입 안이 시베리아에요
그래도 맛있어요
스모어딥이 최고!
먹는 숟가락
화이트 초콜릿과 식용색소를 섞어서 만들었어요
딱딱할줄 알았는데 부드럽네요??
화이트초콜릿이라 그런지 엄청 달아요..ㅎㅎ
너무 달다
와, 엄청 달아요
이번에는 제가 직접 만든 초콜릿 떡을 먹어볼게요
쫄깃쫄깃
음.....
맛있는지는 잘 모르겠어요..
안에 든 초코다 다크초콜릿이라서 조금 쓰네요..ㅎ
이번에는 금메달을 먹을거에요
사실 초콜릿이에요ㅎㅎ
허쉬 초코우유
초콜릿이 달아서 초코우유는 맛이 연하게 느껴져요ㅎㅎ
빈츠라는 한국의 유명한 초코과자에요
학생때 공부하면서 당을 충전하기 위해서 많이 먹었어요ㅎㅎ
....!!!!!!
몰티져스 초코볼인데 다크초콜릿 맛이에요
초코프레첼
많이 달지는 않고 짭짤해요 ㅎㅎ
페레로로쉐
바삭바삭~
이번에는 티코 아이스크림
와우...
너무 맛있어요!!!
초콜릿바 asmr
이제 제가 직접 만든 초코케이크를 먹어볼게요
만드는데에 엄청 오래걸렸어요
초코케이크
생각보다 많이 달지 않아요
하지만 사먹는 초코케이크가 훨씬 맛있어요
바삭할줄 알았는데 쫀득해요
화이트초콜릿인데 엄청 달아요
오늘 이렇게 여러가지 초콜릿 디저트를 먹어봤는데요
저는 스모어딥이 맛있다고 들었는데 정말 맛있었어요!!
제가 먹어본 음식 중 가장 맛있는 음식 다섯가지 안에 꼽아요
옛날부터 초콜릿 디저트 영상을 찍고 싶었는데 찍어서 기뻐요
잘먹었습니다 오늘도 와주셔서 감사합니다♡