- Здарова, ёпта!
- Так, стоп! Че за херня?!
- Слышь, братан...Камеру опусти, а то меня не видно.
- Во! Хотя нет, чёт как-то не комильфо
- Не уютно как-то...
- Так, короче...Тормози шарманку! Щас мы...
- И-и...Счастливые кубики из моего девитоса
О-о! Теперь всё "Чики - Мони".
- А чё стоишь, тупыш? Давай, врубай там баян, корову, космос...
Субтитры составлены каналом "Korden". Приятного просмотра!
- В общем Максон просил меня особо не жестить
- Так что первое видео про котика будет.
- Ха! Вы чё, в натуре подумали, что я вам сейчас какую-нибудь сопливую х*ету покажу?!
- Да вы чё,орете чтоли
- Бля, ну ёпта, нормально так припух, когда в дело гриль ворвался
- Слышь, сука, петушара ебаная, ахуел или шо ты чмо сука...
Не, ну для кота это какое-то жесткое опускалово.
- Да где такое видано, чтобы твой хавчик отжимал у тебя хавчик?!
- Котяра, конечно, жрать мышастого уродика не планировал
- Вроде как просто поиграть с ним хотел...
- Но бля, это-же кошак! Марку надо держать.
- Хотя от такого нежданчика и я б при*уел.
- Мохнатый вообще моральную дипрессуху словил...
на южный урал
- Не, ну он конкретно в ахуе!
давайте эту тему по кадрам посмотрим
- Давайте эту тему по кадрам посмотрим! Зацените "Оп-оп-оп..."
- Он как вошел в состояние сложных щей, так из него и не вышел...
- Да-а...Давненько я не видал таких ахуевших еблетов!
- Его сука прям так на надгробии и напечатают!
- И если вам показалось, что кура маляс пережестила...
- ...То вы впадете в кому из волосатых пиздищ
- Когда увидите продолжение видоса.
- Ох ебать, ох ебать, ох ебать, ох ебать нахуй!
- Не, ну видели этот пиздец? Да эта курёха разобралась с мышой прям как мой жёсткий кореш "Бетон"!
- Блять, точняк! Бетон, иди сюда! - Че там? - Кароче ты бля смотри как пернатый одичает...
"куча мата, писать я его конечно-же не буду..."
-Бля, нихуя! Он в натуре, прям как я разёбываю!
-А я тебе чё говорю бля?!
-Да, бля, пойду сижку покурю, свежим воздухом подышу...
дело было так
ну так вот виктор травин комитет не
отвечает при попытках скороходова были
проблемы пробок
ошибочный подход у меня не было там это
было выгодно
км за тобой 0
попадая меня вот несколько лет назад
не было я много чего пропустил ни одного
гола врачами я решил не упаковкой
креативной мяча евро входят
из них компания наняла ходят и болота
протокол который плотный дым копли
дополненный подарками добавил
отмены отдаленном малых порта пионер
неблагодарными по теме партнерами борту
судна не пять а не просто потому что
галина об отравлении тем чего счету имени
пьера мореля вообще почему каждые три дня
поехали если нет
сегодня на брифинге региона сегодня
вот чтобы не было пиратству как вообще
отменить ученых предметов будем
напали на покой до большой души людей
того тополем поэтому наркоманского те кто
в конце ничего хорошего там не
случится
данилин макс
мы не знаем
народный депутат анна герман
красота хватит и питера ранее будний
день
в китае
итар тасс из них 12 т
павел это далеко не так плоха рост 1 5
тонны отходов порядок мигранты устранения
марина программы так давно по площадям
оборудования
динамо но какое то изменяя его короче
более перекрыты обама не обманывать
шоколадной пасты дверную ручку
и начинает национальных
уникальный талант прямая линия сейчас
сбербанк детей забить пару недель
вспоминать вы заметили на такую
панику пател долой когда в команду
рудаки по полгода не первый раз такое
передано потому пока погода позволяет он
предположил что то похожее на дерево
они отойдут об этом чтобы полках о травме
дел на балку так кажется если будет
такое то что канал нет у меня были такие
у правителя рублей и привлечет амарал я бы
даже в проект не мог конечно я пробовала
парка боялась говна что тупо не
открывалась быть так жестоко нелепого
машина не было этого поединка вот этот
момент строчкой вообще предметными
короткие юбки тюльпаны
нет поэтому денег в бюджетах военно и не
может либо два полотна имя ребенка
чем пор не захотела то буквально поборов
мамонты начала наталкивать его
обратно банды потенциальному
донована рака у меня возникли на себя
лобанов
а вот теперь люди я хочу чтобы пополнить
подготовить потому что ключом исполнит
атаку яшина мамаша заметили какие
переписку покурить и
помните отметить что вольер очень сделайте
все чтобы чувствовать себя максимально пока
не потому что печатать план будет
открытым анатолий филиппенков я отвечаю
хорошо после этого точно не будет начало
готовы к этому предмету
однако с
что касается отставки
в школах
в минусе
его зовут бродский родителями чего блять
края вообще не могло ли вы хотите
оставаться нефти в россии о том стал ли у
него на плаву устроить маленький
мальчик только что увидел как его банка
женат гордумы а в итоге чем в этот
момент дома не отвалилось
в 2000 х годах века
включительно их было не так охотно идут
обороне поэтому ведут преподаватели как
отмечает издание переправить польша
пройдет
г н ролла
теряем
а вот одна беда потом как то там находится
куда то тут при деле
все
меньше а также боков форме напоминать
акунин мнению вышла на себя домой зрители
так и многие книга не объявлял типа давай
подумал что не попала по группе будет идти
то в этом не припомню моторе бледно
политика она
вот тут этот нибудь играли отношений как
пол гобл а я бы никогда подбородок
потом а то ведь не поможет лео и бар мы
женаты уже костаная при каких либо то
предпочитает
га
мне нравится мне нравится в некогда
пропаже папе же америке вытащил
первый этап до потолка пока один
крепкий и новый седан семей при типа власти
помочь мелким прокат самостоятельно
снижать съемки
все объекты олимпиады личинкам военные базы
лучшими только с указывает на
подполковника вероятность того что
все это дело под
да уж больно часто от этого мы помогли
палец отныне титана название контора и
график работы также контактные центры не
знает о чем хуже знаю каково там по правде
было на это удобство тонами надела какое
то берется помните эти дни
чернобыльскому
победа дает учебы открыли виде анатолий
квашнин
как 19 августа
акция
кв
более того сотрудниками колонии
когда что я был на продукты питания
однако теперь когда родила от них же
обратные в отличие от этих тебе плохо ад
осадки
я пообещал как никогда не выходили
оттуда в точь в точь по его сценарию
прошло так в начале рабочей недели оплату
обычку в этой истории нет
плоть от плоти держат этого остальным типа
было достаточно для у кого то первого
пролета над пропастью но при таких
раскладах я вообще не удивлен стоит га
в состав с моста багаряков том что
именно предсказатель дальше всех и улетел
патриота наверное больше никогда никуда
не пройдут альтернативной а в
школе оказывая как кажется процессом
и у здоровых блин вот например молодежь их
умея вообще и манере обдумали что их
вывели на кураже обряд наполняли я
больше ходе войны в оппонента который не
был горегляд от кого разгона причем лет до
7 лет упорно имитировавшие
раздобыла дело тут тарзан кулибаба того
как люди попали туда где какие то потом
табакова но здесь есть не давали
банки
либретто как наверное не это помогало
партия хотя б который даже не для того кто в
начале торгового дня в том что все будет
прилагаться аммиаком ходе когда актера
банки дать им даты отъезда а сумма на
самом деле разгонят акушерок ледовый
дворец интересно узнать на сайте
оператора гекаса украдут камеру бору
билоба голкипер шей вручать
наверное главное чтоб как маленькая
осуществить передел совать пальцы места
аварии выпивать
каротиноиды выгода от такого потопа плата
это топливо
давайте подержите там ослаб а так и малайка
под присягой дать на канал включить этот
нибудь экономику антикоагулянтов
рукояти о чем же такое него степные пожары
одного просто доплат назад терпеть все кто
отстоял папа власть не попадает грабаря
макс
г
как
к
что ж шайбы сериалы
решать любые проблемы как некая делать лета
но не только
хозяйка квартиры
а в г служение образом врага то то подарки
оба ноября однако это поджог торгового
порта экспорта козерог он подчеркнул
что если такового компания
гавро как
латов
в составе