Здарова, народ, знаете чё?
А зацените после этого выпуска мой новый блог из Африки
Вот, ссылочка она будет в описании
Или вот нажимайте на подсказку, вот сюда
И смотрите новый влог из Африки, мой, обязательно.
И ставьте там лайки.
Погнали!
Что самого гадкого вы совершали в этой жизни?
Хотя чего я спрашиваю?
Ответ вот этого мужика всё равно будет пизже!
-Что самого гадкого вы совершали в этой жизни?
-Хыхыы, женился!
-А если жена посмотрит?
-Ну ничё страшного.
Сука, охуенно!
Он, будто всю жизнь мечтал так пошутить, и вот, наконец, случай представился.
Красава, мужик!
-Я просто похлопаю, хахахахаха.
Меня так радует, что он самой с этой телеги прогорел.
Даа, дядь, неудачный брак - это очень смешная хуйня.
-А если жена посмотрит?
-Пхх, да и хуй с ним!
И всё же, я никак не пойму, в чём прикол.
Мужичок бессмертный что ли?
-Я Донкан Маклауд
Родился 400 лет назад, в горах Шотландии
Я один из бессмертных...
Не, ну просто, чё он своей жены вообще не очкует?
Тут может быть несколько вариантов:
Либо у них в семье всё с чувством юмора в порядке
и супруга постоянно прогорает с его шуточек,
-Я уже начинаю орать, я понимаю, что мне надо закрыть рот
А я нет, я ору
Либо ему похер, потому что...
-Мамочка помэрла
Хотя нее, хуйню несу
Мужик, скорее всего, просто на камеру понтанулся, не думая о последствиях.
А надо было, ведь жена рано или поздно обо всём узнает и подкатит к нему с дрыном в тёмном переулке
-Бллять, я тебя захуярю
-Здарова, пацаны
Чё, опять за старое?
Паарнии
Аууу
-Да, Максон, чё случилось?
-Да у меня, как раз-таки и ничего не случилось,
Это вы тут сидите, тухлые викинги. Чё с вами?
-Да лёд...
-Что лёд?
-Тает медленно слишком
-Вам-то какая разница?
-Да блин, мы уже давно хотели отправиться на ту сторону моря, захватывать вражеские земли
А из-за этого грёбанного льда никак уплыть не можем!
-Серёг, это озеро, мы с тобой в прошлом году там с пацанами купались.
-Весомый аргумент,
но лёд от этого никуда не делся.
-Да чё вы за этот лёд-то зацепились?
Единственное, что мы сможете сделать, добравшись до того берега,
это вступить дико масштабный замес этого месяца.
Вы реально не догоняете?
Пх, блин, да вам даже на ту сторону не нужно!
Просто, вот тут, ставите себе на мобилы vikings war of clans
И присоединяетесь к 20-ти миллионам других игроков.
-Да это мы и так знаем, ты лучше нам про замес месяца расскажи
-Воо, вот это настрой!
Короче, вся суть в том, что Запад будет биться против Востока,
всё это в настоящем 3D
и со старым добрым духом рпг и стратегии 90-х, 2000-х
-Ссылка на игру в описании?
-Конечно в описании, и если ей воспользоваться, то получишь...
-200 голды и щит на халяву
Гоу за вайфаем?
-Дааа!
-За роодинуу!
Я не очень люблю видео с пиздюками,
они, обычно, милые, и всё,
меня это не так цепляет.
Но вот этот паренёк уж больно ответственнен и угарен не по годам!
-Берём их
Один для меня
О-оу
Нужно убрать
Не пролью
О-оу! Пролил!
Скользко
Нужно убрать
Блин, этот малой, пиздец, как меня поражает
Мало того, что он за собой убирать умеет
Так и ещё и шарит, как напряжение создать
Вы ведь тоже испытали это странное удовлетворение,
когда он, наконец, наебнулся и снова разлил всё к хуям?
И что действительно круто, даже после повторного,
более жёсткого падения, мальчуган всё равно решил прибрать за собой.
Его даже заставлять не пришлось.
-Чисти говно, блять, на, чисти говно.
Уборщик из него, конечно, никудышный
Но зато хоть не брезгливый.
Вы поняли, что вот тут он часть сока в стакан салфеткой загнал,
а потом выпил.
-Цэ мэрзость
И знаете, что я только что понял?
Малой своим падением вполне себе чётко звуки боулинга закосплеил.
Ну и родичи у него окейные, конечно.
Не ругают за бардак, и за испачканный костюмчик оправдываться не нужно.
-Немного замарался.
Если бы голубиная почта до сих пор активно использовалась,
можно было бы отправлять вот такие охуенные сообщения тому, кто тебя дико бесит.
-Не дай бог ты насрёшь на меня!
*насрал*
Так, я знаю, что вы не были готовы к таким раскладам,
По этому я заблюрил голубиное очко.
Но ведь вам по-любому интересно, как оно выглядит
По этому, специально для любознательных,
Версия без цензуры.
-Не дай бог ты насрёшь на меня!
*насрал*
Ээээээаааахуенно, правда?
Знаете, что мне это напомнило?
И, кстати
Я бы, на месте девушки, особо не огорчался
Ведь всем известно, что такие события к деньгам.
К деньгам на вкусные спагетти в итальянском ресторане.
Вы, конечно, можете сколько угодно морщиться и отворачивать своё лицо от экрана,
Зато теперь вы знаете, как заправляются эклеры!
И, в заключение этого видео,
На самом деле у голубя была миссия
Он прилетел и сел на плечо этой девчонки, что бы очко...
-Раскрыть, в самом существе...
Вот вам знакома такая ситуация?
Лежишь себе на полу в подъезде,
В хорошем таком обухе..
Как вдруг, тебя озоряет, и ты понимаешь, что..
-У нас всё заебись
-Женщина, вам помочь?
-Та, у нас всё заебись!
-Может скорую выз...
-Не наадо, нахуй нам никого, блять.
Может, скорую вызвать?
-Нам всё заебись!
Нам всё нормально.
Че-то, блять всем, блять..
-Может скорую вызвать?
-Не надо, щас женщина выйдет
У нас всё нормально
Не надо нам мешать, у нас всё нормально
-Так может скорую всё-таки вызвать?
Женщина, откуда вы идёте?
-Да я пьяная просто
-Я понимаю, но может вам помочь встать?
-Да не надо мне встать
мне лежать лучше
-Вы лежите на полу..
- ДА ОТЪЕБИСЬ ты от меня, блять!
-Пхх, нихуя себе,
Помощь предлагаешь, ты "отъебись", окай.
Так, короче чувак с камерой всё правильно сделал
Что предложил мадам помощь.
Только вот он уже сам виноват, что в итоге она психанула.
-ДА ОТЪЕБИСЬ ты от меня, блять!
Нехуй доёбываться было
Мог бы с первых секунд этого рендевуда
догадаться, что у женщины..
-Всё заебись!
Хотя, может у чела просто день неудачный?
Его с самого утра все посылают
Сначала женщина в пэйде
Потом мужик на улице...
-Пошёл нахуй, козёл
Козёл ёбанный..
Но всё же, если посмотреть и послушать видео более внимательно,
становится ясно, что половая герцогиня только с толку нашего рыцаря-спасителя сбила
Зацените вот этот кусок в начале
-Женщина, вам помочь?
-Та, у нас всё заебись
"-Женщина, вам помочь?" "-Да, у нас всё заебись!"
Что, блять?
-У нас всё заебись!
Точно, я понял.
У тётки всё настолько охуенно,
Что она просто не выдерживает и её кроет.
-Так пиздааато, ёб твою маааааать х2
Меня так прикалывает, что, несмотря на всю свою подпитость
У неё проскакивают нотки адекватности.
Особенно угарно это вот тут получилось.
-Так может скорую, всё-таки вызвать?
-Женщина, откуда вы идёте?
-Да я пьяная просто.
"Да я пьяная просто"
Тип "чувак, чё ты доебался? Дай мне спокойно поваляться, да хуйню понести"
Ну захотелось ей гахнуть
-Так а шо? а хто нэ имеэ права хахнуть?
Весёлая, конечно, особа, ничё не скажешь.
Но муженьку её я не завидую
Не, ну вы сами прикиньте..
Возвращаешься домой с работы, а тут твоё золотце на полу в подъезде разложилось.
-Это край, вообще вилы, блять!
Вот и приходиться потом откровенные интервью давать
-Что самого гадкого вы совершали в этой жизни?
-Хыхыы, женился.
Или на рыбалке забухивать.
-Нормально, говорю, всё?
-Нармааальна.
Но что касается вот этого момента
-Не надо, щас женщина выйдет, у нас всё нормально.
Я так и не догнал, что за женщина должна была там выйти
И вышла ли она..
Но, когда наша тётушка протрезвела,
У неё сто пудова
-Вышла черепаха...
Ну что ж, дамы и господа.
Спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
Надеюсь, вам всё понравилось
Надеюсь...
-Всё заебись!
Если это так, то ставьте палец вверх,
Вы знаете то, что я люблю пальцы вверх
Особенно, когда их супер дохуя.
А ещё я люблю, когда супер дохуя комментариев
По этому, давайте постараемся и ёбнем, блять, нахуй, так много,
Чтоб я ваще ваще охуел!
ии, подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны
Ии ебашьте в колокольцы, чтоб ниичё не пропускать!
Ну а это был +100500
Впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер
Меня зовут Максим, пока!
(Автор субтитров - MaRSeLeeN)