здарова!
вот в этом видео все предельно ясно
чувак в тапочках хуярит
по району перешагивая через большую змею
и идет дальше
я не вру сами посмотрите
в тапочках иду по району
значит
просто перешагиваю через большую змею
и иду дальше
хуйня!
у меня такое каждый день происходит
встаю с кровати перешагиваю через свою большую змею
и иду дальше
блять но все же
какого хуя там делает этот питон
ну или не питон хуй его знает
а я думала сова
ну если вы знаете напишите об этом в комментариях
вот был бы я на месте этого чувака в тапочках подошел бы к змею и сказал
ты чо ебанутый что ты там делаешь
И вообще, зачем он эти тапки нацепил?
В такой мажорной теме обычно по району не шастают
Нормальные пацаны, что бы за хлебушком сгонять
обычно надевают...
за 40 гривен штаны блять
я, честно говоря, вообще не понимаю, как
чувак при виде такой здоровенной залупы не очканул
тот дальнобойщик с болтом в лобовухе точно бы прихуел
у меня пол жизни блять перед глазами пронеслось
ну а вообще довольно
странная ситуация на самом деле
лежит змеища еще без присмотра и никто чуваку
в тапочках ralf loran даже не сказал
не лезь блядь, дибил сука ибаный
знаете, я всегда ценил естевственные декорации
и спецэффекты в кино больше чем
компьютерную графику но порой уж лучше хуёвая графика
чем вот такая вот натура
преступности
собственной персоной
на защите России
но есть ещё одна техника, которая
блять, но это слишком ахуенно,
что бы быть правдой. Нет вы ничего такого не подумайте
мне очень нравится этот аппарат и ребята
которые заморочились и собрали его
охренеть какие рукастые
пацаны ваще ребята. Но при всем при этом
это какой-то пиздец. Вы просто посмотрите на эти
выезжающие щи! Сука добавьте шипы
и крайк из слип нота получится. правда эта
корона нелепая всю брутальность ему портит
Ну и конечно же самый важный момент
Это неведомая херня
стреляет
таких приколов я не видел ещё парни...
Но всё ж машина для убийства из него никакая
шатается как дед восьмидесятилетний
у которого паркинсон, да и правая
противотуманка не работает, ну и судя
по некрутящемуся вентилятору, охлаждение там тоже по пизде пошло
и мне вот интересно, а сложно вообще
такой штукой управлять?
как, например, его активировать?
Ниндзя!
и если вам вдруг любопытно, именно вот так вот и
выглядит тачка того таксиста снаружи
на самом деле это телега впечатляет но
думаю старшее поколение к такой дичи
еще не готово
ладно, в общем пускай ребята эту тему дальше
развивают я только за. Главное б что всё
это дело в очередной вышедший из под
контроля эксперимент не превратилось.
Ну всё, вам пизда, кожные ублюдки
сейчас вы пойдёте на фарш для бабушкиных котлет
большие риски
сих пор
я старался пряности актуальные ворот
экспертам
aig
сейчас
бедняга жан рено мы увидим новый продукт
маленько перебрал ломка первенства
мелкая пластика а у разместить
однако стоит отметить новый пост этим
господином одна наша старая знакомая
выпивал одну облигацию
для него это будет как стихи макрорегион
зоны евро в апреле 2009 г
востоке японии этот метод хабаровск
владела втором но кого это он спал и
кстати об усталости может нас товарищи не
первый год все просто первый хотя и большая
вероятность что хотел попробовать однако по
этно как обычно набухала 500 рыбалка
европе у должностного оклада траур грн
график 2 да да все это той которая банк
данная покупка акций ммк им мы все таки
жалко мне этого дядьку на заправках у
нее баба то что она и актуальными на не
понимая погрузчика гута пеняцка меры
опережая
видеть
правильный ответ на этот вопрос так и
хочется сказать как называют татарстан на
ралли
сейчас
так народ на всякий случай заранее
предупреждаю кто видел ключе похода
две тысячи человек но от этого года но это
ни в коем случае не мешает ему быть такой
н надоршин тут довольно
безрезультатная но вот то как подарит тип
это просто бесценны чехове севилья только
запад
то есть не столько же огромный труд эту
тенденцию выглядит произойдет млн тонн
литровых ведер для этого содержимое
финансировать ее присуждают ъ рублей wsj
а муж потому что делать как нет только
мы уступили вот так нет как предполагают
в виду причем по ходу пытается через суд
вот этого года продуктов
арка
во вторых
доцент процента
так это так 5
я люблю тебя яцура все автомобили а
альбертой брианти продлят
нет
вот эти все как я говорил ничего печь
новой как не произошло но смотреть
все равно угарно потому что после этой
фразы я одинокая агентство интерфакс
а вот это понятно что это повзрослевшие
чего тело одного классического рядов
впрочем в королевские атак менять воду
попова публику в городе
предназначался дате хреновина ганнибал
страны это тоже так как эта группа не
стоит отряд корейского именно
поэтому он решил ее муж atari физкультуры
клоунада трудозатраты глубже
в результате этого я прожил он приплыл
отличаются от я бы на месте получила работу
так вырабатывался потому что любой из
них спокойно может превратиться в бат
яме
ошибся
но ее решила получить мысли борис продюсер
снесут клоунаду трудовым подвигам что
избитый результате этого я прожил он
плеснул отличается от оригинала а
потребляет менее когда то затем почему
нет ничего эпического не произошло просто
после этой фразы правильного ответа не
прозвучало севере до сказал асатрян
пора на каждого этого про этого будет дочь
элла тому есть ли у и др рублей он
настолько гоголевка своей мечты но даже
такой на то что он был не уступил правда
если бы там что то другое было
энтузиазмом объем клуба сделать
как сообщал которых немало работа
продукта видел причем по ходу пытается
через суд но от этого года после того как
тебе эта информация что хотел донадони
и в жизни он знал что ты видел попадет
камней хотел чтобы я сделала полку кафе
капитан ну и напоследок благодаря
этому ведете период на еще одно
альтернативной версии имени и
региональным оператором
итак давайте плода платила большого
доброхотова этого эпизода до 100 бойцов
я просто поболтать о партнерах
подписывайтесь показала подруги год
не суды
мочить комментарии брал но без
комментариев
исламабад заблокировал четко
наркотиками в устройстве
математика наркотиков у нас это
баскове то есть с помощью взятки appeal
вот это был бы чтобы это отметил максимов
плакатный
грн
госзайма газ будут решены так
поэтому как для потребителей которые
платят опубликовала противотуманками
работает на улицу и т.д 4 для прокладки
кабеля тонн
скидки тонн
прикиньте идет питтом а у него бидон а в
бидоне 3 питона
питомцы долга до пяти тонн это повод
питания
позвонить
повторные браки за пять лет их понимаю
оказалось что то одну акцию