Здарова
Ребят я вам сейчас такой пранк покажу
вы из штанов выпрыгните
*закадровый смех*
точнее не вы, а он
он охуенно так из портов выскочил
на самом деле я не очень люблю подобного рода розыгрыши
но вот эта хуйня по-моему просто гениальна
вам нужно всего лишь
намутить веревку
и с вашего друга уже снимает штаны человек-невидимка
только вы ничего такого не подумайте
я не предлагаю
вам издеваться над своими друзьями
но это, если вдруг соберетесь
не забудьте на видео снять и мне потом скинуть попить
и вот нахрена они еще закадровый смех наложили
как-будто без него было бы не угарно
да вы видели как один мой кореш с этой темы проорал?
а, отчего он умер?
да он слишком сильно от этого видоса прогорел
аа, блин, еще один
и вот знаете что?
штаны жалко
твою мать, за 40 гривен штаны, бля
у меня, кстати, еще одно такое видео есть
на случай, если вам мало
блять, ну этот тоже стильно наебнулся
у него еще штаны так четко вниз соскочили
у меня, кстати, есть идея как сделать это видео вдвойне эпичнее
дааа
таких преколов я не видел еще, парни
ну уж лучше такие пранки, чем
пранк какашки хыхыхы
блять, как же меня заебали эти пранки
стой, Максон, ты что творишь-то?
да заебало меня все, отъебись, блять
эй, дай мне веревку, она мне нужнее будет
я тебе отвечаю
на
короче, смотри
дергаешь, на счет три
1, 2, дергай!
нихуя, вот это было охуительно
о, а вот эта веревка что делает?
а следующее видео о том как мужики
охуенно на автобусе прокатились
ну наконец-то они доперли тестировать дорогу
на начальстве компании, которая ее строила
блять, ну как же чуваки охуенно там полетали
люди платят нереальные бабки
чтобы испытать ощущение невесомости в самолете
а у них это в автобусе на халяву вышло
на самом деле нормально их там так раскозявило
вы посмотрите как мощно за окнами
фон гуляет
чел слева аж головой чуть в потолке не застрял
сука, да какого хуя они так подскочили
у них там на пути трамплин что ли стоял?
вы заметили, что в конце один из них начал угарать?
он по-любому
про эту движуху знал и решил своему другану показать
блять, ну вроде взрослые дяди, прилично одеты
а прикалываются как школьники какие-то
я в ахуе с них
знаете, на самом деле
мне это видео напомнило последний клип "Грибов"
вы слышали эту тему про то как школьники во дворе
драку устроили
а кто-то взял колонки, повернул их на улицу
и включил...
надо было еще звук вертолета добавить
чтобы они себя точно как в ГТА почувствовали
а что если там не было никакой драки
и ребята всего лишь обменивались наркотиками
какими наркотиками
да никакими! хуйню я несу
просто школота с нежданки очень сильно очканула
блять! он быстро затормозил!
вставайте, ебантяи!
вставайте!
бежим, ебать!
почему включили именно сирену?
может быть было бы что-нибудь и пожесче
вянут уши это слушать
хотя не, в таком случае все как раз таки наоборот бы было
блин, на самом деле я понимаю, почему малые так очканули
я когда мелкий был постоянно с собой коробок спичек таскал
чтобы всякую хуйню поджигать
и каждый раз, когда мы с пацанами видели копов
мы сбрасывали коробки в кусты, чтобы нас не повязали
короче, разогнали пездюков бодро
и вы заметили как там один пацан
под шумок девчонку спиздил
я не пизжу
вот смотрите, он ее хватает и так дает по съебам
что, мне кажется, его бы даже Флэш не догнал
сука, по любому бежит весь довольный
ну после такого, она мне точно даст хыхыхы
ну а последнее видео прилетело к нам из прошлого века
и оно из тех, которые из контекста вырваны
за ваше здоровье и за мое очко
охуенные у них там тосты там были в 98-ом
не, но вот этот чувак вообще угарный
зацените как одобрительно
и с энтузиазмом он начал хлопать
за ваше здоровье и за мое очко
заебись, теперь хотя бы я один в жопу ебусь
пидарас, блять!
а прикиньте, если бы именно в этот момент
в студию режиссер бы зашел
за ваше здоровье и за мое очко
ну что это блять
но уверенности Александра Друзя, на самом деле
можно только позавидовать
я бы на людях вряд ли бы осмелился такое сказать
и если бы в лесу даже вот эта особа попалась
он бы и тут не растерялся
давайте, мои хорошие
моя мечта трахнуться с вами в лесу
никуда не делась, она так и осталась
за ваше здоровье и за мое очко
в общем, на вечеринках с Друзем точно никто не скучает
ребят, это был очень трудный, интересный и продуктивный год
мы все выросли как знатоки своего дела
поэтому я вас всех поздравляю
вы молодцы, парни!
Адександр Обрамович, тост!
за ваше здоровье и за мое очко
что? чего?
так, так, так, парни, парни
пьем, все нормально и радуемся, этот мужик нам в этом году пять лямов баксов поднял
итак, дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода
если все ништяк ставьте пальцы вверх
прям с четырех аккаунтов ставьте пальцы вверх
пишите кучу комментариев
чтоб прям вот они весили ГБ 500, наверное
вот ГБ 500 комментариев
было бы неплохо
иии что?!
а, ну подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны
и включайте уведомления, потому что, блять
не все включили уведомления, и я это уже говорил
их надо, блять, включить
это, сука, прям очень важно для меня
прям пиздец как важно, нахуй
это был +100500
Меня зовут Максим
ПОКА !!!