канал блакфаер супер крутой
Всем Хай с вами Юджин!
Макс временно отсутствует, в будущем, на сьёмках своего нового шоу
Уверен, оно получится зашибенное
И надеюсь, что вы все его поддержите
И поскольку, такие дела, Макс попросил меня провести сегодняшний выпуск +100500
Поехали!
Я долго думал, какое видео показать вам первым
Но потом я вспомнил такую тему,
Что в интернете лучше всего заходят ролики,
Про няшных зверушечек)
Котиков, пёсиков, хомячков и так далее...
А значит видео и про этого питомца,
Тоже отлично зайдёт!
(о боже...)
(что это за существо?!)
АААааааааААА...
Окей, у меня только один вопрос!
КАК ЭТА ЖЕНЩИНА МОЖЕТ СВОИМИ РУКАМИ, ГРЯЗНЮЩИМИ, ТРОГАТЬ,
Это милое создание? ^-^
Ну, а если серьёзно, то вопрос у меня совсем другой
Скажите мне, эта ШТУКА МОЖЕТ ЛЕТАТЬ?!
Да, это первый вопрос пришёл мне на ум!
Ну серьёзно, посмотрите на крылья, они ОГРОМНЫЕ, КАК У ГОЛУБЯ!
Если такая херня, вдруг, умеет летать,
То какова вероятность, что в следующий раз,
Приятной, жаркой, летней ночью...
Она не залетит к ВАМ в окно?
Хотя, с другой стороны, возможно она
Не в состоянии поднять своё тело в воздух.
ОНА В СОСТОЯНИИ ВАШЕ ТЕЛО В ВОЗДУХ!
Да не, всё окей, видите
Как она лениво ползёт?
Скорее всего, из-за своей аномальной массивности
Она просто не может летать.
Или она не боится людей...
Так если, она не боится людей,
То боже, спаси нас всех...
Из названия видео, становится понятно, что это моль.
Детишки, когда ночью, вы заглядываете свой шкаф,
Не нужно бояться Бугимена!..
НУЖНО БОЯТЬСЯ ВОТ....
Не, ну она по-любому шубу погрызла.
Точнее, СОЖРАЛА, БУКВАЛЬНО.
Всю шубу целиком!
И не спрашивайте, куда подевались шерстяные носочки, которые вам бабушка связала.
Моль ими закусила!
Фух.. Ну а теперь,
Когда я смог справиться с паникой,
Пришло время включить, рациональное мышление,
И поинтересоваться.
С ХЕРА ЛИ, ЭТА МОЛЬ ТАКАЯ ОГРОМНАЯ?!
Моль же она вот, такая должна быть,
А не вот...
Такая!
Её размеру, должно быть научное объяснение.
Я как-то читал, что в доисторические времена,
Насекомые были громадных размеров, из-за повышенного содержания кислорода в воздухе.
Отсюда другой вопрос...
Как, в эпоху рассвета цивилизации, когда в воздух
Выбрасывается, просто, ГИГАНТСКОЕ количество углекислого газа,
Моль смогла найти место, с повышенным содержанием кислорода.
Она что, с курорта на островах прилетела?..
Моль: Дорогая, отпуск закончился, я хорошо отдохнул!
Слегка, поправился правда, но ничего.
Завтра снова начну ходить на работу, спортзал,
И быстро приду в форму!
Юджин: Ребят, спокойно, я всё понял!
Это просто оптическая иллюзия!
Это не моль огромная, это у женщины синдром маленьких ручек!
У меня такой же!
А следующее видео, о девушке,
Которая хотела поразить мир, своим, весьма, опасным трюком.
Ну посколько, это видео попало в +100500
Все уже догадываются, да, что этот трюк закончится провалом.
И с девушкой произойдёт что-то вроде...
Да не, это жесть какая-то, можете расслабиться.
На самом деле всё будет не так.
Хотя нет, именно так...
Кстати, это видео было снято ещё и со второго ракурса.
И можно вздохнуть с облегчением, поскольку на нём видно,
Что с девушкой всё в порядке.
Это действительно хорошо, но всё же...
Как ей удалось остаться невредимой?
Я бы, как минимум, сознание потерял.
При детальном рассмотрении видео, я обратил внимание на это...
Радуга, появляется из ниоткуда, в момент столкновения,
С поверхностью воды...
Тут не обошлось без магии!
И не думайте, что я СПЯТИЛ!
Смотрите сами!
Если пропустить звуковую дорожку,
Из видео через несколько компрессоров и эквалайзеров
То можно услышать, как девушка читает заклинания.
Всё ещё не верите, что тут повсюду магия замешана?!
А как вам ЭТО?!
Когда девушка падает, на другом берегу,
Мы можем наблюдать ЭТО!
ЕЙ ЕЩЁ И МИФИЧЕСКИЕ СУЩЕСТВА ПОМОГАЮТ,
СВОИМИ РАДУЖНЫМИ ЗАКЛИНАНИЯМИ!
НЕТ, Я НЕ СПЯТИЛ, ПОСМОТРИТЕ У МЕНЯ ЕСТЬ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА!
*дверь закрывается*
Фух.. Всё ребята, я вернулся, и я здоров,
Всё в порядке,
И никаких больше намёков на.. магию
И так далее...
ДОКАЗАТЕЛЬСТВО №3: МОЖНО ЗАМЕТИТЬ,
КАК ОНА ПРОПИСЫВАЕТ В КОНСОЛИ *GODMODE*!!!
Ладно, я больше так не могу..
Я должен вам признаться...
На самом деле, у неё всё должно было получиться.
У неё всегда всё получалось...
А я всю жизнь ей завидовал...
Тот второй ракурс с берега...
Это я снимал!
Чтобы запечатлить момент её позора!
Для идеального вхождения в воду, ей не хватило всего пара метров.
И я позаботился, о том что-бы ей их...
Не хватило!
*подвинул мост пультом*
А ещё...
*жужжание*
Вы слышите это?
*жужжание продолжается*
Я ТАК И ЗНАЛ!
ТАК И ЗНАЛ, ЧТО ЭТА ШТУКА УМЕЕТ ЛЕТАТЬ!
Но на самом деле, я восхищаюсь этой девушкой.
Поскольку, после всех неудачных попыток,
Она не только решилась повторить этот трюк снова, но и,
Усовершенствовала его!
...
Эм...
Давайте я просто сначала покажу вам следующий ролик,а потом,
Мы вместе поболтаем.
Оператор: Представьте, что это всё случилось
Ваши действия, что вы будете делать?
Лично вы.
Женщина: Я?
Мне сын поможет.
Оператор: А каким образом?
Бабушка: Он работает.
Оператор: Ну пока работает..
Женщина: Но он в реанимации...
Она не прекратится...
С работы...
Оператор: Вы понимаете, что будут сокращения зарплат?
Женщина: *нормальным голосом* Он работает
На трёх работах, и там без сокращений
Будет на пяти.
(охринеть)
*молчание*
И награду за лучшую мать года получает...
Моя мама, конечно же!
Потому что эта женщина, сам дьявол!
Причём, охринеть, какой заощрённый!(?)
Она заставляет несчастного парня пахать на ТРЁХ РАБОТАХ!
Пока, тот не окажется...
Женщина: В реанимации
Юджин: Да в реанимации! Из которой он не выйдет!
Потому что, коварная сатанюга продолжит нагружать его работой!
Пока тот не СДОХНЕТ.
После чего она сможет заполучить его душу!
И не думайте, что я опять себе накручиваю.
Сами посмотрите на её мимику!
ОНА, НАСТОЯЩЕЕ ЗЛО!
Но, может быть она не сам дьявол, а только одержима...
Если слушать её внимательно, то можно заметить,
Как на мгновенье, ей удаётся взять контроль над своим телом.
И мы снова видим "добрую", "заботливую" мать.
*райский фон* Женщина: Он работает.
Оператор: Ну пока работает..
Женщина: Но, он в реанимации
Она не прекратится...
*райский фон меняется на адский*
...С работы
Оператор: Вы понимаете, что будут сокращения с зарплат?
*адский фон снова меняется на райский*
Женщина: Он работает на трёх работах...
И там без сокращений.
*снова меняется фон*
Будет на пяти.
Юджин: А потом она приходит домой,
Рассыпает по полу горох, гречку и рис...
И ждёт пока сын вернётся из реанимации, что-бы запрячь его всё перебирать.
Мне нравится это молчаливое недоумение репортёра.
Он остолбенел.
И просто молча смотрел ей вслед.
Я его прекрасно понимаю.
Я тоже не знал, что думать после просмотра этого видео...
Сначала я просто подумал, что смотрю последнюю сцену в одной из серии, из какого-то,
Остросюжетного сериала.
Женщина: Будет на пяти.
???: Сможет ли сын выйти их реанимации?
Заставит ли мать работать его на пяти работах?
Вмешается ли репортёр в эту ситуацию?
Всё это вы узнаете в следующей серии...
Хотя может быть, тут не всё так страшно, как звучит.
Может быть, он не лежит в реанимации, а работает в реанимации?
Тогда очевидно, что она не прекратится с работой, т.к, это уже его работа!
Тогда, видео всё в порядке!
Женщина: Он работает на трёх работах, и там без сокращений.
Будет на пяти.
*молчание*
Нет, блин это всё равно как-то мрачно!
И даже если у меня в жизни будет ситуация, которой я буду вынужден,
Работать, пускай, на пяти работах...
Чтобы помочь маме, то это ОК!
Но я по крайней мере знаю, что моя мама меня пожалеет, и поддержит!
И похвалит!
А не пойдёт отправлять моё резюме ещё и другим работодателям...
МАМ! ДА Я УЖЕ НА ШЕСТИ РАБОТАХ ДАВНО РАБОТАЮ!
ТЕБЕ НИКАК НЕ УГОДИТЬ!!
Ой, чё-то мне нехорошо...
Я переутомился...
Завтра опять проснусь в реанимации...
Она не закончится с работы...
Ну что ж ребят, на сегодня это всё!
Знаю, что в +100500 обычно четыре видео, но,
Поскольку, я сегодня главный, значит будет три!
Да и, к тому же, выпуск и так получается довольно таки длинный, насыщенный...
Я думаю всё будет окей.
Огромное спасибо, что смотрели!
Если вам понравилось, то поставьте Лайк!
Обязательно подписывайтесь на канал +100500, а также на мой канал...
Где мы с вами будем проходить игры, угорать, веселиться,
Придуриваться, придумывать необычные захватывающие истории внутри игр...
И кучу другого креативного барахла.
Подписывайтесь и становитесь доску своими!(?)
Ссылка в описании.
Это был +100500, меня зовут Юджин и давайте друг другу дадим напоследок,
Мощную, жирную, дружескую, обильную пятюлю!
Вы готовы?
Раз, два, три...
Иии, пять!
*конец(нет)*
Стоп, стоп, стоп, не тот трек играет!
Вот, то что надо.
*Конец*
КРЯ :D