Это видео про домашнее изготовление березового
сиропа.
Не кленового, а именно березового.
А так же это видео про импровизированную печку выпаривания влаги
на опилках.
Говорят, что в кленовом соке 4% сахара, а в березовом
соке только 2%.
Значит, чтобы добыть березовый сироп достаточно в два
раза больше выпарить влаги из березового сока, чем
из кленового.
Лишние 2% на пути к лакомству блинами с березовым сиропом
для меня это не преграда.
Подробное видео про то, как я собирал этот сок,
я опубликовал еще в прошлой весной.
И сразу скажу, что диаметр отверстия для сбора сока
продиктован необходимостью собрать 30 литров за сутки.
Из березового сока сделать березовый сироп можно методом
вымораживания.
В первую очередь в соке замерзает вода, а примеси
-- сахар и прочее кристаллизуется в последнюю очередь.
Полученный березовый сироп таким методом получается
прозрачный, но это видео про другой метод -- метод
выпаривания воды из сиропа.
Большую часть влаги из сиропа я выпарил при помощи
примитивной садовой печи на опилках.
Надо было куда--то утилизировать опилки.
Полная закладка такой печи полностью прогорает за
два с половиной часа.
Слишком интенсивное кипение делает сок чрезмерно темным
и чем гуще сироп, тем медленнее его надо выпаривать.
Поэтому финальную часть выпаривания я производил
на электрической плите.
Из 30ти литров березового сока у меня получилось
выпарить 600 грамм сиропа, а это значит, что в соке
березы, которую выбрал я 2х процентов сахара не
было.
Вкус у березового сиропа приятный напоминает вкус
советской карамельки -- жженого сахара.
Если сделать сироп более концентрированным (более
густым), то он станет приторным и совсем темным.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите еще, ищите другие
видео на моем канале.
Они не хуже.
Отдельно рекомендую мое видео про простой и оригинальный
способ набрать мульчи весной.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал.