Здравствуйте друзья!
В этом видео я расскажу про свое путешествие по
озерам вокруг своей лесной избушки, которую строю
из ладожского ветровала в период своего летнего
отпуска с далекого 2015.
Избушка конечно увлекательный проект, но довольно утомительный
и исследовать окрестности, покупаться и половить рыбы
тоже охота.
Таким образом, это приключение являет собой небольшой
отпуск внутри большого отпуска.
За последние годы у меня собрался большой опыт походного
каякостроения.
Ключевое слово походного.
В крайней точке пешего маршрута у некой водной
преграды я собираю из подручных материалов каяк и дальше
иду водным путем.
И в прошлом 2018 году я решил повторить этот прием, только
немного усложнив.
Но обо всем по порядку.
Возможно вы помните, что в 17ом году я собрал очередной
каяк из еловых веток и стрейч пленки, который и в таком
виде был вполне пригоден для плаваний по Ладоге
и другим озерам.
На воде, при должной аккуратности, пробить шкуру байдарки
из стрейч пленки не так просто, однако перетаскивая
каяк по скалам из одного озера в другое сохранить
шкуру каяка почти невозможно.
Продирая каяк через кусты какая-нибудь ветка непременно
его проткнет.
А я давно планировал исследовать местные озера с воды.
Дело в том, что по береговой линии эти озера обойти
невозможно, они либо обрываются отвесной скалой, либо болотистые,
либо заросли кустарником.
Водный путь единственный приемлемый способ их исследовать.
Поэтому еще в 17м году я усилил каяк из стрейч пленки
композитной скорлупой из полиэфирной смолы и
обычной тоненькой тряпки красного цвета.
Стрейч пленка отлично герметизирует каяк, а полимерная скорлупа
хорошо защищает пленку от повреждений.
На всю работу ушло три с половиной килограмма смолы
и 50 грамм ткани.
Каяк стал почти в два раза тяжелее, но и прочность
его заметно повысилась.
В 17ом году каяк мне хорошо послужил.
Всю вторую половину похода я ловил с него рыбу и лакомился
уловом.
Но бросить каяк на берегу я не решился, его вполне
может раздавить снегом, на него может наступить
лось, в конце концов он может отсыреть.
Поэтому всю зиму каяк провисел у меня на могучей еле и
нисколько не пострадал ни от снега, ни от дождя,
ни от ультрафиолета.
Тот кто имеет опыт подвешивания на ель громоздких грузов
хорошо знает, что нижние еловые ветки высыхая не
только мешают забраться по стволу ели.
Повиснуть на таком сучке или встать на него ногой
опасно, он в любой момент может сломаться, но еще
эти ветки не пускают древолаза на верх.
Их приходится обламывать, обычно головой и плечами
и вот именно эти обломки активно цепляются за ваш
громоздкий груз и стараются его порвать.
Забираясь на ель главное преодолеть эти первые метры,
выше по стволу, где сухих тонких веток меньше забираться
заметно проще.
Подробно про технику древолаза я рассказывал в видео за
новогодней елкой с шишками.
Спустив каяк на землю я убедился в том, что был
неаккуратен и повредил композитную скорлупу в
двух местах.
Значит, скорлупу надо усилить.
Для этих целей я взял с собой стеклоткань и еще
3 килограмма полиэфирной смолы.
Все три килограмма смолы я не израсходовал, однако
общий вес каяка увеличился еще на 5 килограмм.
Дело в том, что сама стеклоткань весит намного больше, чем
красная марля.
Мой каяк перестал быть сверхлегким.
Но зато я могу мело отправляться в путь не боясь повредить
каяк до состояния его полной непригодности.
Собрав пожитки, провизию, снасти и съемочную аппаратуру
я отправился в путь.
Все необходимое у меня легко поместилось в моей
самодельной поняге.
Пользуюсь ей не первый год и все не могу ей нарадоваться.
Как я собираю и гружу в каяк громоздкий штатив
и камеру вам не видно по понятной причине, именно
при их помощи почти все время и ведется съемка.
Мне еще за ними возвращаться и грузиться в каяк второй
раз, но на моей поняге для них места вполне хватает.
Кстати говоря, обратите внимание, как теперь мне
легко отчаливать и швартоваться непосредственно к шершавой
гранитной скале.
Теперь я не опасаюсь пробить нежную шкуру байдарки.
Полимерная скорлупа надежно хранит пленку, жаль только
байдарка утратила свои прозрачные свойства и свозь
нее теперь не видно дно.
Но время дорого, как видите, солнце уже высоко, а я только
отчаливаю от родного берега первого озера.
Второе озеро соединено с первым совершенно несудоходным
ручьем.
По руслу ручья продираться было очень неудобно, поэтому
при первой возможности отчалить и встать на весло,
я погрузился в каяк и начал продираться через бурелом,
но уже водным путем.
У второго озера вода была заметно прозрачнее, а берега
более высокие и обрывистые.
С северо-востока и с северо-запада озеро прикрывают высокие
скалы, а южный берег был намного ниже, возможно
поэтому вода в озере прогрелась до температуры парного
молока.
Очень живописное но труднодоступное место.
Добраться до следующего озера было совсем не просто.
Соседние озера разделяла высокая скала.
Абсолютно везде и в лесу и в топком месте и под водой
лежат стволы поваленных ветром деревьев.
Именно они представляют основную трудность для
исследователя местных красот.
Говорят, умный в гору не пойдет, умный гору обойдет.
Меньше всего бурелома на скалах.
И получается, что в Карелии лезть в гору это совсем
не глупость.
Потому то я при выборе маршрута старался проложить путь
через самую скалистую территорию, там и ветровала намного
меньше и со скалы виды открываются просто изумительные.
Обратите внимание на вид леса с верху – повсеместно
лежат стволы деревьев и просто гниют заражая живые
деревья короедом и шашелем.
Из таких стволов я и сложил свою избушку.
Увидев всплеск – вероятно атака охотящейся щуки,
я бросил в расходящиеся круги поппер и на пятый
заброс добыл щуку.
Щучка оказалась очень подходящего размера – эдакий карандаш
для одного едока больше и не надо.
Завтра приготовлю ее в чугунке, благо печка уже
сложена.
Щуку я с собой по горам таскать не стал, а положил
в пакет и зарыл до вечера в глубокий мох.
Там температура круглые сутки плюс 5 градусов эдакий
естественный холодильник.
На втором озере у меня был вынужденный заплыв за каяком.
Пока я ходил за штативом и разглядывал следы зверей,
на смену безветрию пришел небольшой ветерок и мой
каяк отвязался и отправился в самостоятельное плавание.
Это возмутительное поведение красного беглеца я вовремя
заметил и вместе со штативом забежав по берегу наперерез
каяку, совершив спринтерский заплыв отбуксировал судно
к новому месту швартовки.
Кстати выяснилось, что для того, чтобы забраться
в пустой каяк с воды мой организм не приспособлен.
Видимо для этого требуется какой-то апгрейд.
Возможно поможет диета.
Во время водных процедур я освежился, что придало
мне сил и я совершил новый марш-бросок через очередную
скалу к новой водной преграде.
Добравшись до третьего озера я решил перекусить.
Привал я организовал на вытоптанном месте без явных
следов человека.
Похоже тут регулярно входят в воду какие-то животные…
По следам опознать их не удалось.
На природе, особенно после заплыва у меня неизменно
хороший аппетит.
Значит пора заморить червячка.
А морил я его лапшой быстрого приготовления Миттеран.
Кто разгадал ребус, пишите в комментариях два слова
и ловите мой лайк.
Завершил трапезу я традиционным копорским чаем собственного
приготовления.
Кстати говоря, я ферментирую кипрей с применением бытового
вакуума.
Заварка получается весьма душистая и богатая танином.
Ароматный чай в погожий денек хорошо поднимает
настроение и тонизирует, а значит пора в путь.
Приятного аппетита.
На следующее озеро я решил отнести каяк и остальной
груз по отдельности и разными маршрутами.
Тому было две причины, во-первых я хотел забраться как можно
выше на скалу для лучшего обзора окрестностей, а
тащить на самый пик местной горы каяк как-то нерационально.
Гора это не кратер вулкана, и плавать на каяке там точно
негде, а силы мне еще пригодятся.
А во-вторых я хочу найти самый удобный путь на дальнее
озеро, а для этого надо пройти разными маршрутами
и для этого тащить все время на себе каяк не обязательно.
Кроме того, у моего путешествия есть и утилитарная задача,
я хочу оставить на дальнем озере свой каяк.
Дальнее озеро самое большое и иметь на нем свой тактический
флот будет очень удобно.
И конечно в каждом озере я совершал несколько пробных
забросов чтобы проверить какая рыба водится в этом
озере.
Ловил я на спиннинг и кроме щуки и окуня никого не поймал.
Но это не значит, что другой рыбы там нет.
Похоже, что в четвертом озере водятся маленькие
раки.
Возможно в этом году я сделаю рачевню и вернусь на это
озеро за раками.
Добравшись до самого дальнего (пятого по счету) озера
я начал готовится к обратной дороге без каяка.
Ломать ноги по бурелому в мои планы не входит, поэтому
предусмотрев потребность в резервном плавсредстве
я прихватил с собой надувной Пакрафт.
Вы наверно гадали, что же такое громоздкое всю догогу
я ношу в своей поняге.
Да, да.
Это был пакрафт спутник.
Его штатный насос я сломал еще в свое последнее посещение
Байкала, поэтому накачивал его я насосом, который взял
с собой для организации мехов походной кузни, но
до кузни руки у меня так и не дошли.
На пакрафте организован фартук, только дуги у него
слишком длинные и собрать фартук штатным образом
до этого дня у меня не получалось, но в этот раз я дуги укоротил
и они наконец замкнулись в кольцо.
У пакрафта минимальный вес. все потому что у него
довольно тонкая шкура из Термополиуретана, не смотря
на это пакрафт довольно надежен и долговечен.
По крайней мере мой опыт сплава на нем по порогам
Байкальских рек говорит о том, что сев с разгона
днищем на луду пробить его у меня не получилось.
Единственный недостаток пакрафта это то, что он
плохо держит курс, но на коротких дистанциях с этим
можно мириться.
Собрав пакрафт и убедившись, что у меня есть запасной
исправный транспорт для обратной дороги водным
путем, я начал искать место для нового места хранения
своего каяка.
Но в целях конспирации это место я вам не покажу.
Зато я покажу праздник живота, которым закончился
этот замечательный погожий день.
Для запланированного ужина мне понадобится прутик
клубень картофеля и несколько ломтиков твердокопченой
колбасы.
Обычно, при приготовлении этого блюда я использую
свою самодельную шинковку из крышки консервной банки,
но в этот раз я снимаю видео, поэтому покажу менее технологичный
вариант нарезания ка клубня картофеля спиралью.
Для того, чтобы не отрезать от картофеля ломтик разом,
а нарезать клубень спиралью надо насадить корнеплод
на прутик.
Затем взять нож и дорезав клубень до прутика и оперевшись
режущей кромкой в древесину начать поворачивать либо
клубень, либо нож вокруг оси образованной прутиком.
Таким образом один клубень будет нарезан на один клубень.
Каждый раз нарезая картофель вспоминаю феномен ленты
Мебиуса.
Нарезать что-то на одну часть это вероятно разновидность
этого феномена - если ленту Мебиуса целиком разрезать
по вдоль, то все равно получится одна лента Мебиуса.
А пока я об этом думал мои руки уже насадили клубень
на шампур, равномерно распределили на нем картофельную спираль
и даже начали нарезать палку твердокопченой колбасы
на ломтики одинаковой толщины.
Конечно по возможности одинаковой… количество
ломтиков колбасы должно соответствовать количеству
витков спирали.
Конечно много не мало, и лишний можно съесть в сухомятку,
благо никто не видит.
Если в ломтике колбасы сделать радиальный надрез,
то этот ломтик можно вложить между витками спирали так,
что шампур разместиться ему совсем не помешает.
Все готово к термообработке, самое время разводить огонь
и кипятить воду для чая.
Мой плоский самодельный котелок имеет несколько
преимуществ перед цилиндрическим.
Он удобно размещается в рюкзаке и подвешивать над
огнем его совсем не обязательно, от бокового излучения вода
в нем закипает даже быстрее.
Подождав пока костер прогорит и разместив шампур на двух
камнях над углями остается только периодический переворачивать
шампур подставляя излучению от костра разные бока спирального
картофеля и следить, чтобы он равномерно подрумянился
со всех сторон.
В моем вертикальном мангале за этим следить совершенно
не надо, но и готовить его намного дольше, а солнце
уже заходит за горизонт, значит на вертикальный
мангал времени у меня просто не было.
Обратите внимание, картофель я не перчил и не солил, дело
в том, что ломтики колбасы содержат в себе специи
и соли с избытком и сами по себе играют роль приправы.
Румянясь на углях колбаса выделяет жирок и пропитывает
им спираль картофеля придавая картофелю сочности и пикантный
вкус соли и специй.
Порционное блюдо готово, настало время дегустации.
Чтобы не испачкаться жиром, я использовал в качестве
одноразовой тарелки ягель.
Я понимаю, что в такой обстановке на фоне заходящего солнца
вкусными покажутся даже жаренные гвозди, но поверьте
мне на слово, не смотря на свою простоту это блюдо
очень вкусное.
Мне кажется, что лучше всего завершить такую трапезу
копорским чаем со сластями.
Ночевал я на этом месте, но перед сном забрался
на гору, а на горе на самую большую сосну с целью поймать
GSM сигнал и отправить родным весточку о том, что у меня
все хорошо и заодно опубликовал фотографию в нистагмам.
На севере закат с макушки сосны выглядит очень живописно.
Но долго сидеть на сосне нельзя, потому что в темноте
спускаться с горы очень неудобно.
Утром, после бодрящего купания и завтрака я первым
делом поставил каяк в сухой док и собрался в дорогу
домой.
В смысле в базовый лагерь к избушке.
Правда найти удобное во всех отношениях место швартовки
было не просто.
Наполовину разведанный пеший маршрут к дальнему
озеру делал большой крюк и выходил на другую сторону
озера, поэтому пришлось буксировать каяк туда.
Обратный путь пролегал по уже разведанным местам,
поэтому был намного короче и проще.
Кроме того, нести обратно мне надо было только одно
плавсредство и только одно весло, что заметно облегчало
задачу.
По своим следам возвращаться всегда легче, чем искать
путь между отвесными скалами, болотами и буреломами.
Конечно на обратном пути я не забыл забрать зарытую
в сфагнум щуку.
На щуку у меня большие планы.
Это мое основное блюдо на сегодня.
Добрался до избушки я изрядно проголодавшись и первым
делом затопил свою лесную печь и заодно с кипятил
воды для чая.
Щуку я томил в чугунке , значит Печь должна хорошенько
прогреться и дров на нее жалеть не стоит.
Пока горит огонь и топится печь я почистил щуку, нарезал
ее на ломтики.
Помыл получше чугунок, я им давно не пользовался…
Устроился поудобнее на лавку, и приступил к магии
кулинарии.
А именно, посолил, поперчил ломтики щуки и уложил их
на дно чугунка.
Затем почистил три луковицы, нарезал их колечками и
уложил сверху на ломтики щуки.
Все готово для применения секретного ингредиента
– обычного майонез.
Дарит людям он надежду, можно красить им одежду.
Майонез.
Как видите, печь пережила две зимы без изменений…
чтобы снизить жар от пода моей лесной печки я набросал
на него холодных камней, это защитит чугунок от
перегревания дна и следовательно моя лесная щука по Польски
не пригорит.
Чтобы обращаться с чугунком нужен ухват, про то как
я его изготовил и дальнейшие приключения моего отпуска
2018 года смотрите в следующей серии, а пока оцените, как
удобно подхватывать переносить и ставить чугунок ухватом
в место, куда от жара руку засунуть не получится.
Чугунок и ухват создают великолепный тандем.
Не устаю восхищаться нашими предками.
Пока чугунок томился в печи в округи стоял удивительный
аромат, который отвлекал все мои мысли в направлении
чревоугодия.
Долго ли коротко ли, но Щука в чугунке стомилась,
я ее извлек из печи, устроился на пороге своей избушки
и устроил очередной праздник живота.
Казалось бы простой обед на природе, но если приложить
к нему чуть больше усилий чем обычно, то можно сделать
из такой малости событие.
Прошел почти год, а я до сих пор помню тот вечер.
После такого отдыха можно с новой силой продолжить
строительство избушки и прочих проектов на этой
стоянке.
Например, довести до ума мою лесную печь, собрать
коня педального но это уже совсем другая история,
которую я поведаю уже в следующей серии, жмите
на колокол, чтобы ее не пропустить, А сейчас по
традиции хочу пожелать -
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
И поблагодарить за то, что делитесь моими видео с
друзьями.
Я это очень ценю.
С вами был адвокат Егоров.