Здравствуйте с вами адвокат Егоров и вы смотрите видео
про изготовление моей огромной кованной плотницкой стамески.
Я стамеской очень доволен и жалею что не отковал ее
раньше.
Там, где невозможно работать топором, рубанком или скобелем
двуручная стамеска справляется с задачей превосходно.
Особенно она хороша там, где одновременно требуется
и продуктивность, и точность.
Большая, очень большая площадь ножа позволяет
базировать стамеску на плоской поверхности, просто
положив ее деталь и работать стамеской как рубанком
выравнивая обрабатываемую поверхность.
Большая ручка позволяет удобно и надежно обхватить
стамеску двумя руками и навалиться на стамеску
всем своим весом, ускоряя съем и облегчая работу.
Большая длинна стамески позволяет чрезвычайно
тонко регулировать угол атаки режущей кромки, а
значит глубину съема.
Обратите внимание, я снимаю широкую толстую стружку,
а стамеска ни разу не зарылась.
Большой вес так же добавляет контроль инструмента и
возможность срубать неровности с разгона, почти как топором.
Стамеска имеет длину режущей кромки 50 миллиметров и
почти метр в длину, выкована из рессоры и свободно купить
такую стамеску не просто.
На выставке я видел стамеску в два раза меньше за нерационально
высокую цену, но положив стамеску на стол, я был
разочарован ее геометрией и все равно бы не купил.
В очередной раз убедился, в народной мудрости – хочешь,
чтобы было сделано хорошо – сделай сам.
Не зря я торопился сделать к отпуску эту стамеску.
Не будь у меня в прошлом году этой стамески я наверняка
не успел бы за время экспедиции к своей избе изготовить
ни коня педального, ни ступу, ни корыто, ни деревянную
заслонку в своей лесной каменной печи.
Весь отпуск я работал стамеской насадив ее на неказистую
ветку рябины и только вернувшись домой, выточил надежную
ухватистую рукоять. мне кажется, в окончательном
виде изделие получилось довольно симпатично.
А вы как считаете, такая рукоять гармонирует с железякой?
Что стоит изменить?
Но меньше слов – больше дела.
Пора приступать к изготовлению стамески.
В качестве заготовки я решил использовать рессору.
И первым делом рессору надо разметить и выпилить
по это разметке брусок шириной 52 миллиметра.
Два миллиметра припуска на шлифовку и доводку.
На этом этапе у меня был только ручной инструмент,
поэтому я использовал УШМ.
В удлинитель, кроме XLR разъема я вмонтировал устройство
плавного пуска, которое позволило включать УШМ
вставив диск в уже начатый пропил, это довольно удобно
– иметь отдельный плавный пуск на выбор для любого
своего электроинструмента.
Рекомендую.
Получившийся брусок шириной 52 мм не очень ровный, но
это не страшно я его все равно еще буду ковать и
слесарно обрабатывать.
Дабы не поранится лучше сразу удалить все заусенцы.
Помните эту спинку от панцирной кровати и ее грядушку?
В прошлом году, разобрав эту металлическую спинку
на части из грядушки и алюминиевых трубок на ножках я собрал
конструкцию отопления палатки потоком горячего
воздуха.
Это обычная финская свеча внутрь которой помешана
трубка, по которой, в свою очередь, в палатку поступает
свежий горячий воздух и никакого угарного газа.
Спасибо Стасу Тихонову за идею.
Если вы еще не видели это видео, то его стоит посмотреть
хотя бы ради комментариев зрителей.
Но от спинки еще остались ржавые трубки ножек.
В хозяйстве все пригодится и значит настало время
послужить этим трубкам в составе моей стамески.
Из такой трубки, особенно толстостенной, очень удобно
выковать полый конус.
Для насадки инструмента на рукоять чистота внутренней
поверхности неважна, поэтому я нагрел трубку в своем
самодельном горне и равномерно обжал один из концов трубки,
это самый быстрый и простой способ изготовления полого
конуса.
Как видите, о внутренней поверхности я совсем не
заботился.
Одновременно с ковкой конуса, я отжигал заготовку ножа
стамески.
К сожалению горн у меня излишне компактный и целиком
заготовка в нем не поместилась.
Чтобы заготовка отожглась целиком я остужал ее вместе
с горном периодически ее переворачивая . Я не уверен,
но похоже с нагревом заготовки я перестарался.
На заготовке образовалось очень большой слой окалины.
Окалина очень твердая и удалить ее было совсем
не просто, пришлось отбивать ее молотком, мне не понравилось…
в следующий раз воспользуюсь шабером.
В то время, когда пластина остывала в горне я занимался
кованым конусом.
Подварил сваркой кончик конуса, зачистил окалину
лепестковым кругом и отпилил конус от трубки с двойным
припуском по длине.
Теперь заготовку можно зажать в патроне токарного
станка и придать ей форму почти идеального конуса.
Вылет у заготовки больше трех диаметров, значит
ее в обязательном порядке, надо поджимать вращающимся
центром задней бабки.
А для этого надо сперва зацентроваться.
Дальше было два пути, либо выставить угол на малой
продольной подаче и крутить одну ручку, либо потренироваться
в управлении резцом двумя руками сразу в двух плоскостях.
Я не ищу легких путей и выбрал второй вариант.
придав, в общих чертах, заготовке вид конуса я
опять применил запрещенный прием.
По возможности надежно защитил направлявшие станка
то абразива и взяв в руки УШМ зашлифовал все неровности
лепестковым кругом.
Не судите меня строго, через пару лет, когда чугунная
станина стабилизируется я все равно собираюсь ее
отшабрить до идеала.
Осталось отрезать конус от остальной части заготовки,
подровнять край, снять фаску и конус готов.
Теперь настало время выровнять все поверхности у заготовки
под нож.
Лучше всего для этого подошел бы плоскошлифовальный
станок, а как запасной вариант фрезерный станок.
Но за неимением гербовой пишем на простой.
И как бы это странно не звучало, я взял в руки УШМ
принялся фрезеровать деталь лепестковым кругом.
Это, пожалуй, самая трудная и ответственная операция
во всем проекте, но если приложить старание, то
все получится.
Тут главное не завалить ребро и шлифовать заготовку
строго от центра к периферии.
Когда я показал эти кадры своим подписчикам в инстаграм,
они не поверили, что это не фрезеровка а работа
ручным инструментом.
Даже жаль, что это промежуточное выравнивание опять будет
полностью уничтожено окалиной.
На каждом проекте есть момент любования промежуточным
результатом, это как раз такой момент.
Теперь, когда все детали в сборе можно попытаться
соединить конус и нож стамески.
Но для этого надо оформить хвостовик.
Функционально хвостовик должен иметь треугольную
форму, но ради эстетической завершенности форму я немного
усложнил.
Что характерно, эти выпиленные призмы и параллелепипеды
вы увидите в одном из моих следующих проектов.
Перед закалкой ножа надо определиться с какой стороны
заготовки будет режущая кромка и грубо задать форму
ее спуска.
Ибо сейчас сталь относительно мягкая, а потом обрабатывать
нож будет сложнее.
Непосредственно перед закалкой я поставил на
заготовку два своих кузнечных клейма, но после того как
проверил геометрию ножа понял, что все придётся
переделывать.
К этому времени я выровнял лицо у своей самодельной
наковальни и попробовал нагреть заготовку еще раз
и подровнять нож насколько это возможно.
Конечно от этого пострадали оба клейма их подпортила
окалина.
И конечно пострадала закалка клинка.
По идеи надо было взять новую заготовку и повторить
все этапы еще раз, но поленился и решил исправить геометрию
ножа слесарной обработкой.
И по большей части мне удалось исправить плачевную ситуацию
с геометрией стамески.
Я считаю, что плоскости в допуске, а все грани относительно
параллельны.
Если вас интересуют размеры стамески, то основные размеры
можно разглядеть на дисплеи штангенциркуля.
Теперь надо перед сваркой подготовить место сопряжения
хвостовика стамески и конуса.
По сути просто заострить хвостовик.
В конусе уже есть центровочное отверстие.
Когда с этим покончено, надо зафиксировать стамеску
и конус на ровной поверхности таким образом, чтобы ни
конус, и всаженная в него рукоять стамески ни при
каких обстоятельствах не пересекали рабочую плоскость
ножа стамески.
И просто приварить одну деталь к другой.
Чтобы защитить шлифованные поверхности от металлических
брызг можно замотать их в фольгу или просто малярную
ленту.
Как видите, сварщик я не очень опытный, Сварной
шов выглядит неопрятно, но вполне надежно.
Как известно, мастерство приходит с опытом, значит
надо больше тренироваться.
Осталось зачистить сварной шов и стамеска почти готова.
Затачивал я стамеску непосредственно в ночь перед экспедицией.
И уже в самый последний момент сделал чехол для
стамески.
Как затачивать инструмент и формовать чехлы из термопластичного
пластика видео в интернете хватает, поэтому поберегу
ваше время и не буду заострять на этом внимание.
Зато добравшись до избушки, на второй же день я насадил
стамеску на ручку.
Кстати говоря, заточка на стамеске продержалась
до конца отпуска и не в последнюю очередь благодаря
жесткому чехлу из ПВХ трубы.
Но вернувшись из леса я решил, что хочу насадить
эту стамеску на более удобную и необычную рукоять.
Я решил, что раз вся стамеска сделана из вторсырья, то
и рукоять для нее я сделаю из обрезков.
После проекта по организации своей мастерской у меня
осталось несколько узких и коротких обрезков фанеры.
По длине их не хватит на рукоять для двуручной стамески,
поэтому я решил соединить их по диагонали и получившуюся
заготовку проточить на токарном станке.
Цели ясны, задачи определены, напилить заготовок дело
нескольких минут, а вот склеить их не так просто.
Чтобы склеить все детали за один раз и не ошибиться
я предварительно разложил все обрезки фанеры на места
и разметил их места склейки.
После нанесения клея на первую заготовку медлить
нельзя, клей подсыхает быстро и теряет свои адгезивные
свойства, а я не хочу, чтобы в токарном станке моя заготовка
развалилась.
Клей я наносил кисточкой на обе склеиваемые поверхности.
Клей использовал влагостойкий, не хочу, чтобы рукоять расслоилась.
Собрав пакет из фанеры на клей его надо хорошенько
стянуть струбцинами.
Тут перестараться невозможно, чем больше усилие, тем лучше.
Подождав несколько часов, когда клей наберет силу
я развинтил струбцины и увидел, что минимум две
трети заготовки придется перевести на опилки.
Вставлять такую каракатицу в токарный станок небезопасно,
поэтому я решил сбить основные уступы грани и неровности
рубанком.
Кстати это рубанок ко мне приехал из Германии, он
из коллекции Саши Зигфрида.
Саша, это шикарный подарок, большое спасибо.
Теперь надо определиться с длинной рукояти.
Рукоять я собирался сделать подлиннее, миллиметров
700, но у моего станка jib m320 межцентровое расстояние
ровно полметра, значит и деревянная рукоять стамески
будет ровно полметра.
Думаю, прикупить удлинитель станины…
Установив заготовку в станок и приложив резец к заготовке,
я сразу понял, что точить фанеру совсем не просто.
Резать ее не получается, получается только скоблить
и результат меня совсем не обрадовал.
На фанере остаются вырывы материала, это совершенно
недопустимо.
Орешек знаний тверд, но все-же мы не привыкли отступать,
нам расколоть его поможет … подарок Миши с канала
ХартВуд.
Это замечательный обдирочный диск SABURR для УШМ.
По интенсивности съема материала сравним с диском
Арботек, но намного удобнее и безопаснее.
Круглые отверстия позволяют наблюдать за зоной обработки
непосредственно в момент работы.
Очень удобно.
Михаил, большое спасибо за такой замечательный
подарок, тем более с дарственной надписью исполненной рукой
мастера!
Придав форму рукояти и грубо ее зашкурив я ее стабилизировал.
Для этого поместил рукоять в ванночку из фольги и заполнил
ее стабилизирующим составом.
В данном случае я использовал унификс пк 80 он бесцветный
и полимеризуется при 80 градусах.
Нагревал заготовку в стопившемся камине.
Тут все просто и ошибиться невозможно, только если
пролить полимер.
Если помните, я поделился с вами планами публиковать
видео либо первого, либо 15 числа каждого месяца,
Но гибель моей ЭВМ нарушила эти планы.
Сегодня 16 марта, а я еще монтирую это видео… надо
искать новый компьютер для монтажа видео, надеюсь
решив эту задачу я больше не буду отклоняться от
графика.
Обратите внимание, в отличие от анакрола 90 унификс пк
80 не резиновый, а твердый, как эпоксидная смола.
После такой стабилизации заготовка стала точиться
лучше, но все равно очень плохо.
Почти в самом конце работы на токарном станке я догадался
организовать аспирацию, как видите, мой самодельный
циклон из ведра и двух пластиковых канализационных уголков
мне еще служит.
И весьма успешно. после шлифовки стабилизированная
фанера выглядит как полированная, а раз так, значит можно
попробовать ее отполировать.
В данном случае я полировал лоскутом ткани и белой
пастой делюкс.
А раз я отполировал рукоять, то можно навести блеск
и на ноже стамески.
Тем более, что с двух острых граней на ней было бы не
лишним снять фаску, полировка как раз это и сделает.
Скажу честно, я результатом доволен, купить такую стамеску
за адекватную цену у меня не получилось, кроме того
в народе говорят, что покупаю вещи слабаки.
Проект был интересный и эта стамеска принесет мне
еще много пользы.
Другими словами, я не жалею потраченного времени и
сил.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями.
Я это очень ценю.
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
С вами был адвокат Егоров P.S.
В описании к видео я оставил ссылки на использованный
в этом проекте инструмент и материалы.
Жду ваши отзывы и предложения в комментариях.