В этом видео я покажу и расскажу, как я посадил
под сено без перекопки и окучивания 5 разных сортов
картофеля, применив еще и метод деления клубня.
Но главное я покажу результат с контрольным взвешиванием.
Вот так я посадил картофель -- по четыре клубня каждого
сорта разрезав клубни пополам.
Просто подсунул под мульчу.
Эта та самая мульча из моего популярного видео -- где
взять мульчу весной.
Лестницу я использовал в качестве разметки, кроме
того в прошлом году тут росли замульчированные
георгины, а после мульчи земля очень рыхлая - встанешь
и провалишься почти по колено, а стоя на лестнице
грядку не затопчешь.
Немного отвлекаясь скажу - правильнее использовать
лестницу для посадки картофеля в шахматном порядке но
сейчас я специально загустил посадку.
Вы, наверное, уже прочитали бирки и знает, что я посадил
клубни сорта: Ред Скарлет, Скарт, Очарование, Тимо
и Удача.
Забегая вперед, скажу, что лучший результат дали тимо
и удача.
Вероятно, Ред Скарлет, Скарт и Очарование не дали урожай
по причине того, что делил клубни перед посадкой,
а не за пять месяцев до этого.
В моем видео про картофель с более чем двухметровой
ботвой я посадил поделенный лишний клубень Очарования.
Урожай вы видели, но только от одно половинки -- ростки
на второй погибли.
Вероятно, то же случилось и на этой делянке.
Пока в кадре я ковыряюсь в земле, позволю себе дать
Вам несколько устных советов.
Для увеличения урожай я советую до посадки:
1.
Делить клубень -- это увеличивает количество ростков и стеблей
2.
Применять сидераты -- это улучшит почву и защитит
картофель от болезней 3.
Предварительно прорастить картофель -- это сократит
период созревания 4.
За 7-10 дней до посадки затенять клубни -- это ускорит всходы
5.
Не сажать на одном и том же месте картофель второй
год подряд (грядкооборот) Я советую при посадке:
1.
Разрядить стебли в картофельном кусте -- это увеличивает
количество клубней на отдельном стебле
Картофельный куст распространенный, но неудачный термин -- так
как кустом не является.
Из одного клубня растут несколько ростков (в дальнейшем
стеблей), но каждый стебель самостоятельное растение.
2.
Посадить вместе с картофелем бобовые -- для картофеля
бобовые это пермакультурное удобрение (горох насыщает
почву азотом).
3.
Сажать дольки клубней ростками вниз -- это даст эффект окучивания
без окучивания 4.
Посевной материал сажать под мульчу (Сено, солома,
мох) 5.
Не перекапывать почву и не окучивать
Обратите внимание, если в прошлом году я собирал
картофель с поверхности земли, предварительно отвалив
мульчу, то в этом году мне приходится капаться в земле,
это куда более трудоемкий способ.
Все потому, что в прошлом году при посадке я просто
положил картофель на поверхность стерни, а в этом году я клал
дольки клубней в лунку.
Поэтому и урожай у меня не на поверхности, а под
поверхностью.
Больше я заглублять клубни не буду.
Только в своих экзотических экспериментах с вертикальной
грядкой и может быть, с озимым картофелем.
Под поверхностью земли меньше шансов замерзнуть.
Перед взвешиванием картофель надо помыть.
Взвешивать будем только клубни, без земли.
Взвешивание длительный процесс и чтобы Вас не утомлять
сразу озвучу результаты.
Первое место Удача с результатом 6.5 кг
Второе место Тимо с результатом 5.5 кг
Третье место занял сорт Скарт с результатом 4.0 кг
Ред Скарлет с результатом 2.3кг оказался на предпоследнем
четвертом месте Очарование с более чем
скромным результатом 1. кг 800 грамм замыкает эту
великолепную пятерку Как видите первое место
опередило последнее почти с четырехкратным преимуществом
. Тут есть над чем подумать.
Если видео Вам понравилось -- подписывайтесь на канал,
и я сниму еще.
Если не понравилось -- оставляйте гневные отзывы.