Друзья, это видео про то как развернуть монету в
такое двухстороннее кольцо новым технологичным методом,
но главное в этом видео я покажу некоторые нестандартные
способы применения известного инструмента.
Несколько лет назад я показал как изготовить такие кольца
при помощи молотка и самодельного ригеля, а ригель выточить
болгаркой на токарном станке по дереву, тогда поступило
много замечаний, что так изготовить конус совсем
не просто и я снял видео, как развернуть монету в
кольцо только при помощи сверел с конусом Морзе.
Получил реакцию, что и это слишком сложно, с такой
оценкой я не согласен, поэтому я решил показать действительно
технологичный простой и безопасный способ изготовления
кольца и конусов для его разворачивания.
В любом случае потребуется заготовка для ригеля.
В лесу я нашел десяток пальцев от трека трелевщика забрал
несколько домой, где укоротил заготовку отрезным абразивным
диском.
А дома меня ждал новый станочек.
Это малогабаритный токарновинторезный станок Jet BD-9G.
Палец от трека очень кривой и сперва его надо просто
ободрать так, чтобы получить цилиндр.
Для этих целей я использовал ломаную и кустарно переточенную
твердосплавную пластину.
Так как ее совсем не жалко, я погонял станок на заведомо
ошибочных режимах резанья, но пластина не сломалась
не затупилась и не выкрошилась, что меня удивило.
И это при том, что я еще не настроил станок и не
выбрал люфты в каретке поперечной и продольной
подачи.
Сейчас я уже исправил эту ошибку, в результате точность
и чистота обработки заметно возросла.
Это мои первые опыты работы на токарном по металлу
и в качестве тренировки я проточил три конуса.
Увлекся, от работы токарного станка я получаю эстетическое
удовольствие.
Была железяка кривая и ржавая, а стала ровненькая
и блестящая.
Итак у первого, самого длинного конуса я проточил рукоять
как у моего покупного большого ювелирного ригеля.
На рукояти я оставил тыльник, За этот грибок на следующей
операции я буду заведомо криво зажимать заготовку
в патрон.
Как проточить на токарном станке цилиндр очевидно,
а вот как проточить конус, тут есть разные варианты.
Самый популярный способ это повернуть под желаемым
углом верхние продольные салазки, но тогда придется
крутить ручку продольного перемещения Ибо у BD-9G там
нет автоподачи.
Но я твердо решил использовать автоподачу и потому просто
переместил заднюю бабку винтами регулировки центров.
Завинчивая фронтальный регулировочный винт я сместил
заднюю бабку ближе к резцедерателью.
Чем сильнее смещены центы, тем больше будет угол конусности
заготовки.
Важно не забыть зафиксировать бабку крепежным винтом.
Теперь можно продолжить точить на автоподаче и
мы неизменно получим конус.
Причем зная длину заготовки и размер смещение центров
вращения относительно друг друга можно посчитать
угол конуса.
В следующем токарном проекте мне понадобятся конусы
Морзе, и вероятно я их проточу именно так.
Еще раз обращаю ваше внимание, этот ригель я проточил
кустарно переточенной твердосплавной пластиной.
В токарном деле я дилетант но похоже перетачивать
твердосплавные пластины это вполне приемлемый вариант
экономии.
В этом выводе я не уверен, поэтому мне будет интересно
узнать ваше мнение в комментариях. к этому видео.
У данного ригеля сбежестость, другими словами угол конуса
ровно такой как у моего покупного ювелирного ригеля,
однако для более быстрого и удобного изготовления
кольца из монеты мне подойдет более короткий ригель с
большим углом конуса.
Однако сильнее сместить центр задней бабки на станке
Jet BD-9G невозможно, но крутить ручку верхней продольной
подачи я все равно не буду а найду другой выход.
Для совсем другого проекта я купил в Китае расточную
головку, некоторые называют ее борштангой.
Она оснащается вторым конусом Морзе, и значит эту расточную
головку можно вставить в заднюю бабку токарного
станка.
Думаю вы уже догадались, этой расточной головкой
я собираюсь разнести центры.
Однако у расточной головки нет вращающегося центра,
значит его надо изготовить.
Очень кстати Иван Макаров подарил мне бронзовые прутки,
спасибо ему.
Так вот, центр я сделал из этого бронзового прутка,
который я проточил под диаметр посадочного гнезда
для хвостовика резца расточной головки.
А вращение я буду передавать через два отверстия, одно
в заготовке, другое в бронзовом упоре и шарик от подшипника.
Люфтить и греться такое подвижное соединение не
должно.
Сейчас в кадре конус с максимально большим углом, который
можно получить смещением задней бабки, но теперь
смещая упор центра механизмом расточной головки можно
точить конусы практически с любым углом.
Более того увеличивать угол конуса весьма удобно
с каждым проходом резца итерационно приближаясь
к желаемому размеру.
Что бывает очень полезно когда точишь деталь по
месту.
Если пережать пиноль задней бабки, то шарик подшипника
может перестать вращаться и деталь начнет сильно
нагреваться.
Именно это сейчас и произошло.
Обратите внимание на распространяющиеся по кончику конуса цвета
побежалости.
Лучше перегревания детали избегать...
В итоге шарик подшипника получил заметные повреждения,
а ведь он изготовлен из стали ШХ15.
Осталось проточить хвостовик ригеля и можно приступать
к разворачиванию кольца.
Хвостовик важная деталь - за него я буду зажимать
ригель в патрон токарного станка, поэтому хвостовик
обязательно должен быть цилиндрическим.
С двух ригелей насыпалось не мало стружки и прежде
чем заняться ювелирной работой стоит прибраться
на рабочем месте.
Для этого очень удобно использовать мой самодельный
циклон.
Хочу заметить, что металлическую стружку я сразу не выбрасываю,
она еще мне сослужит службу.
Если ее поместить в бункер циклона, то циклон будет
сепарировать мелкодисперсную пыль значительно лучше.
Возьмите эту хитрость себе на заметку.
Я решил использовать монету с большим гербом чеканки
92 года.
У монеты выразительный рисунок - двухголовый орел
мутант попирает лапами слова банк России. в этом
что- то есть.
Осталось самое простое - собственно развернуть
монету в кольцо А на токарном станке это сделать максимально
просто.
И первый бонус использования токарного станка - нет ничего
проще чем просверлить на нем отверстие строго по
центру монеты.
Без токарного мне приходилось тщательно размечать центр
монеты зажимать ее в кондуктор и только потом сверлить
отверстие.
Далее зажимаю в патрон токарного станка подшипник,
укладываю на него монету и упираю в монету головку
штанги толкателя клапана.
Вместо штанги можно использовать обычный шарик от подшипника
подходящего размера.
Саму штангу подпираю центром.
Обратите внимание мне не нужен молоток Кольцо разворачивается
почти бесшумно.
Осталось надавить пинолью задней бабки на шток и кольцо
начинает разворачиваться почти без усилий.
И главное используя эту технологи невозможно ошибиться
не рассчитать силы и порвать кольцо.
Налицо фулпруф. все что надо - вращать маховик задней
бабки.
Прежде чем дальше разворачивать кольцо следует снять внутренне
напряжения заготовки.
В противном случае кольцо лопнет.
Для этого заготовку надо нагреть.
Очень удобно использовать газовую горелку.
Если вы не уверены в материале монеты, то лучше остужать
кольцо медленно, дабы оно не закалилось.
После того как внутренние напряжения сняты настает
звездный час недавно выточенного ригеля, но прежде я зажал
в патроне полипропиленовую муфту.
И первое что следует сделать с ригелем, это обернуть
его полоской бумаги.
Это наиболее надежный способ защитить рисунок на внутренней
стороне кольца от повреждений.
Поджимая ригель пинолью задней бабки можно почти
без усилий запрессовать в кольцо наш ригель.
А запрессовываясь в кольцо ригель по неволе будет
раздавать те части заготовки, с которыми он соприкасается.
Надо не забыть тумбу под токарный станок закрепить
пожестче, негоже когда станок шатается.
Выгнутая в полусферу монета с отверстием на глазах
превращается в кольцо.
Как говорится без шума и пыли.
Осталась предпоследняя операция - надо перевернуть
кольцо на ригеле другой стороной.
И конечно следует не забыть сменить порвавшуюся бумажку
на новую.
Снять застрявшую на ригеле монету не просто и можно
неосторожным действием поцарапать кольцо, однако
прошив монету ригелем насквозь я получил готовое кольцо,
которое свалилось с конуса на его хвостовик само собой.
Только выглядит кольцо неприглядно.
Можно отполировать кольцо вручную, но сегодня проект
технологичный, поэтому я использую бормашинку
FOREDOM кажется SR 2230 . Однако усердствовать с полировкой
не стоит, ибо можно повредить чеканку на кольце.
С этим токарным станком у меня открылись новые
горизонты в домашнем станкостроении, таким образом новые проекты
обещают быть интереснее.
Кстати, в следующий раз я сделаю из этого одного
рубля сразу два кольца.
Одно кольцо будет с надписью Союз Советских Социалистических
Республик, а второе с большим гербом советского союза.
С Вами был адвокат Егоров и пусть хорошие люди смотрят
хорошие видео.