В этом видео я покажу и расскажу, как я сделал компостную
кучу она же вертикальная грядка и клумба из сетки
и спанбонда.
Ночью были заморозки, еще не везде растаял иней, а
стенка кучи уже теплая и приятная на ощупь.
Сама конструкция прочная
и надежная.
Я спешил, можно было сделать поаккуратнее.
После окончания строительства забора и оборудования подвеса
для помидор и огурцов в теплице у меня остался
вот такой кусок сетки, кстати, пользуясь случаем, рекомендую
сделать такой подвес у себя в теплице - огурцы
и помидоры сами цепляются за сетку и их не надо подвязывать.
Итак, нам понадобятся -- собственно сетка, рулетка, ножницы,
старый спанбонд, плоскогубцы, пластиковые хомуты или
провлака, кракодильчики или прищепки, ножницы.
Эта компостная куча для удобства использования
не будет высокой -- 70 сантиметров высотой и компактной по
ширине -- отмеряем 3 метра.
Если будете делать сугубо компостную кучу, а не клумбу,
отмерьте длину диаметра на метр больше, тогда наверняка
даже зимой под снегом внутри кучи будет плюсовая температура
и процесс разложения органики будет протекать интенсивнее.
Соединяем концы внахлест, в моем случае это восемь
секций, а значит 40 см. и соединяем вертикальные
прутки сетки пластиковыми хомутами или проволокой.
Хомутами удобнее и красивее.
Как видите одноразовые пластиковые хомуты с храповиком
можно использовать многократно.
Для этого надо поддеть чем-нибудь острым язычок
храповика -- например, ножничками и замок храповика откроется.
Этот метод применим к хомутам любого размера.
Отмеряем 3 метра спандбонда и разрезаем отрез пополам.
Вкладываем спанбонд внутрь цилиндра, выворачиваем
5 см. нараружу загибаем и фиксируем зажимами, например
скрепками.
Когда, вы будете набивать кучу органикой, спанбонд
расправится и будет выглядеть симпатичнее.
Верхние слои почвы богаты аэробными бактериями, а
нижние анаэробными и если при закладке компостной
кучи Вы будете слои органики пересыпать незначительным
количеством земли, тогда компост у вас созреет быстрее.
Почему я настаиваю на спанбонде или геотекстиле?
Почему не пленка, или синтетическая мешковина?
Главный плюс спанбонда в том, что он влага и воздухопроницаем,
красив и не разрушается на свету.
Растениям нужен кислород и азот в полиэтилене они
задохнуться, а компосту просто необходим кислород.
Без доступа кислорода процесс окисления невозможен, а
органика разлагается в компост именно путем окисления,
поэтому компостную кучу рекомендуют ворошить и
поливать.
Прелесть этой компостной кучи, помимо простоты изготовления,
опрятности, высокой аэрации, мобильности еще и в том,
что компост, после созревания не придется выгружать через
верх, можно будет просто разъять хомуты, снять компостного
столба кожух и переставить его на другое место.
Весной я оборудую эти вертикальные грядки самодельной системой
капельного полива из капельницы, такой, как в моем видео
про капельный полив на вертикальной грядке.
Только эту конструкцию я дополню системой механического
прерывания полива на основе клепсидры и водяного замка.
Можно использовать и арматурную сетку, она прочнее но менее
опрятная, Если видео Вам понравилось
-- смотрите другие видео в этом плейлисте и чтобы
не пропустить мои новые видео подписывайтесь на
канал.
Если есть замечания и возражения я буду очень рад любой критике.
Если Вас что-то заинтересовало -- задавайте тему, я сниму
новое видео.