Так нерестится минога.
Сейчас в кадре самцы роят яму и если действовать
осторожно, то можно взять все гнездо, а это 15 -- 25 хвостов!
А так те же действия выглядят с поверхности.
Хапе и в мешок!
Иногда, когда минога сплетается и подолгу не отделяется
друг от друга удобнее использовать сачок.
Поймать это пол дела, еще надо исхитрится не упустить
улов, не выронить стекло и не начерпать воды, а руки
всего две.
Это уже вид сверху.
Солнышко светит на голову мне, как хорошо моей голове!
Как видите, я сменил стекло на маску.
Дело в том, что стекло у меня припрятано на берегу
у мельницы.
Кроме того на солнце стекло бликует.
Под мостом я обычно не ловлю -- тут людно, но красиво.
А это мой улов.
Вода в этом году высокая -- до миноги не донырнуть.
А я азартный «Парамоша» начерпал полные вейдерсы
воды.
Я решил переодеться.
В середине мая на карельском перешейке нереститца минога.
Для мамы минога представляет гастрономический интерес,
а для меня рыболовно спортивный.
Хотя это не рыбалка, а скорее охота.
На этой реке миногу ловили мой прадед и дед, а последние
тридцать лет миногу ловим мы с отцом.
И это видео мастер класс -- как ловить миногу руками.
Промышленно миногу ловят в Неве вершами (конусовидными
мережами), но это неспортивно и неинтересно.
Схватить миногу рукой это полдела, труднее не дать
ей выскользнуть из руки.
Мой прадед решал эту задачу просто -- разувался, снимал
носок и надевал его на руку.
Зачем?
Носок не давал миноге выскользнуть.
Затем на смену носку пришла перчатка, но и у нее есть
недостаток -- весенняя талая вода холодная и бывало
хватал миногу и не чувствовал ее в руке (настолько рука
замерзала).
После появления неопрена ловить миногу стало значительно
комфортнее.
Я всем ловцам миноги рекомендую неопреновые перчатки.
Миногу можно ловить в забродных сапогах/вейдарсах и гидрокостюме.
Еще вам понадобится емкость для рыбы и стекло или маска
для видимости добычи.
Но бывает, за миногой приходится нырять, а в мае вода холодная!
И тут гидрокостюм Вам добавит комфорта!
Как видите болотные сапоги, забродники, вейдерсы на
такой глубине плохие помощники, а неопреновый гидрокостюм
пятерочка, а лучше триламинатный сухарь самый раз.
В гидрокостюме у меня уловы значительно больше, но
и спортивного азарта меньше.
Приходится нырять, а в остальном техника лова та же.
С поверхности миноги не видно -- нырнул, увидел схватил.
Вот при помощи этой присоски эти морские хордовые и
раскапывают ямы -- гнезда.
Солнышко ушло, зато вода стала прозрачнее, а видимость
в ловле миноги это главное.
А это высший пилотаж -- два хвоста одной рукой.
Камера эту красоту не передает в полной мере -- в реке на
стремнине стоит балтийский лосось и сверкает своими
боками.
Рыбы тут много и периодически река вспыхивает.
Это еще не свалившийся в Балтийское море лосось,
не более килограмма.
Сейчас он жирует -- лакомится икрой миноги.
Раньше в нашей реке была и пеструшка и балтийский
стальноголовый лосось, но по причине неоднократного
зарыбливания реки лососем последний вытеснил радужную
форель.
Если видео понравилось, подписывайтесь и я сниму
еще.