При работе обычной болгаркой ее приходится держать на
весу.
Это неудобно, а небольшая съемная приспособа позволяет
болгарку опереть или даже положить на обрабатываемую
деталь как рубанок или циркулярную пилу.
Работая на весу без упора я бы не рискнул так сильно
прижимать отрезной диск к жд костылю.
Эта приспособа облегчает труд, а благодаря перпендикулярности
рабочей поверхности к отрезному диску повышает не только
точность месторасположения, но точность и угла пропила.
А еще болгарку оснащенную подошвой можно зафиксировать
за саму подошву в тески и делать пропилы положив
обрабатываемую деталь на подошву как на распиловочный
стол.
В таком положении точность обработки увеличивается
в разы.
В значительной мере этому способствует то, что передний
край зоны обработки находится на виду и болгарка его не
заслоняет.
Однако на распиловочном столе работать опаснее
и надо больше внимания обращать на безопасность.
Обязательно используйте очки либо маску и держите
руки так, чтобы они ни при каких обстоятельствах
не попали под отрезной диск.
Сперва я сделал подошву на одну болгарку, а оценив
ее достоинства сделал подошву и на вторую болгарку.
Конструкция подошвы не мешает менять диски и регулировать
положение кожуха.
Поставив алмазный диск и зажав подошву в тески
я быстро перетачиваю сверла из Р6 М5 и Р18.
На таком импровизированном распиловочном столе одно
удовольствие обрабатывать некрупногабаритные детали,
такие, которые оперев на подошву удобно удерживать
двумя руками, для меня это детали до полутора метров
в поперечнике.
Сама подошва представляет собой полосу метала толщиной
в 3.5 мм.
А монтаж у нее прижимной при помощи винта м 10.
Винт ввинчивается в отверстие для монтажа рукояти УШМ.
Проблема в том, что в продаже винтов с потайной шляпкой
крупнее м 8 я не встречал.
Пришлось переточить болт в винт с потайной шляпкой.
Для этого достаточно закрепить бол в патроне дрели и проточить
болгаркой шляпку болта при вращающемся патроне.
Дело сделано, осталось прорезать полотном по металлу
шлиц.
Чтобы подошва не прокручивалась на этом большом винте я
для надежности поставил нагель -- просверлил сквозное
отверстие в подошве и несквозное отверстие в силуминовом
корпусе УШМ.
В самой подошве нарезал резьбу и ввинтил винт.
Чтобы винты не выступали за пределы рабочей поверхности
подошвы отверстия под винты я зазенковал.
В подошве для малой ушм я сделал дополнительное
отверстие для доступа к монтажу защитного кожуха.
Итак, подошва на ушм закреплена надежно, не проворачивается
и даже сварка не понадобилась.
А если эта приспособа будет мешать -- ее легко демонтировать
-- достаточно отвинтить два винта.
У этого видео есть продолжение, в котором я покажу как на
базе этой подошвы поворотной петли и ушм сделать отрезной
станок.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите еще, ищите другие
видео на моем канале.
Они не хуже.
Отдельно рекомендую мое новое виде, про простейшую
печь на опилках и изготовление березового сиропа -- это
сироп из березового сока.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал.