Это видео про то, как быстро из подручных материалов
собрать такую самодельную станину для болгарки.
Но сначала я продемонстрирую Вам преимущества данной
станины.
После того, как я собрал эту приспособу скорость
обработки металла у меня увеличилась в разы.
Но повышенная производительность обработки не главное -- главный
предмет моей гордости это качество результата работы.
Прижав деталь к упору под нужным углом можно обеспечить
удивительную точность пропила.
На столе я сделал разметку для упоров детали под 90
и 45 градусов.
Такой точный пропил без этой станины я смог бы обеспечить
только при скрупулезной разметке и только ножовкой
по металлу.
Возвратной пружины я пока не нашел, поэтому пока приходится
обходиться эластичным жгутом.
Станину я разместил на столике для швейной машинки.
Это оказалось удобно, швейная машинка на петлях опускается
под стол, добавляя устойчивости конструкции и при этом
в столе образуется ниша для отрезного диска.
Станина демонтируется за 20 секунд и можно опять
пользоваться швейной машинкой.
Но конечно мою станину можно разместить на любой
столешнице.
Добавлю что монтаж подошвы на болгарку почти не повлиял
на глубину пропила -- как видите УШМ на станине режет
за раз трубу диаметром 70 мм.
В предыдущем видео я подробно рассказал о моей конструкции
подошвы на УШМ о преимуществах ее применения и способе
изготовления, Если вы это видео еще не видели, то
кликните на ссылку в верхнем левом углу.
В качестве интриги скажу, что в конце видео Вас ждет
традиционная загадка от адвоката Егорова.
Надоедать вам повторами не буду и сразу перейду
к деталям конструкции станины на базе этой подошвы и дверной
петли.
Все что надо сделать это закрепить болтами на подошве
петлю, но сделать это обязательно соосно оси вращения отрезного
диска.
Соосность обеспечит Вам перпендикулярность пропила
столешницы, на которой закреплена болгарка.
Другими словами пропил всегда будет под прямым
углом к столешнице.
Теперь, предварительно разместив на столешнице
ушм в удобном для Вас месте зафиксируйте конструкцию
на шурупы.
Осталось надежно зафиксировать саму столешницу, я это сделал
самодельной потайной струбциной, и можно приступать к пропилу
в столешнице прорези для отрезного диска.
Для этого достаточно поставить на болгарку отрезной диск,
включить машинку и УШМ сама проточит для себя
прорезь.
Самодельная станина для болгарки готова, но для
удобства использования рекомендую разметить столешницу
и смонтировать по разметке переставной упор для деталей.
По традиции в конце видео не сложная загадка.
Сегодня я сделал кольцо с символикой Советского
Союза.
Как Вы видите на одной стороне кольца крупная аббревиатура
Союз Советских Социалистических Республик, А на другой звезда
и колосья пшеницы.
Как Вы думаете, из чего я сделал это кольцо?
Уверен вы легко отгадаете эту загадку, В любом случае
в следующем видео я подробно расскажу, как своими руками
сделать такое кольцо и удивить друзей и знакомых.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите еще, ищите другие
видео на моем канале.
Они не хуже.
У видео про эту самодельную станину есть продолжение,
надеюсь оно Вас не разочарует.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал.
С Вами делился опытом адвокат Егоров.