В этом видео я расскажу о своеобразном гибриде
ведра и тачки сделанного из колеса и дужки от старой
кровати. У этой конструкции есть два основных преимущества
перед тачкой. Маневренность и неопрокидываемость. Обратите
внимание на маневренность. Развернуться с самоходным
ведром можно в самом узком месте. Например, с такой
приспособой можно возить тяжелые ведра с раствором
или кирпичом буквально по жердочке. Если удается
маневрировать на шатающейся доске, то на строительных
лесах вы будите себя чувствовать с таким приспособлением
вполне комфортно. Обратите внимание, если уронить
тачку, то она опрокинется, и полезный груз высыплется
или прольется, а если уронить самоходное ведро, то само
ведро не опрокинется, а опустится на подвесе на
землю. В этом основное отличие данной конструкции. В тачке
использован принцип опоры, а в самоходном ведре применен
подвес. Кроме того, из-за малого количества деталей
конструкция получилась очень легкой.
Саму конструкцию самоходного ведра можно сделать за
пол часа. Для этого достаточно разрезать одну душку от
кровати и приварить половинки ко второй. Рукоять я сделал
из пвх трубы, а покрасил раствором гудрона в керосине.
Рекомендую такую гидрофобную малобюджетную краску. Уже
сейчас видно, что конструкцию можно усовершенствовать,
поэтому возможно я сниму продолжение этого видео.
Через три недели я вернусь из похода и сразу смонтирую
видео про новую конструкцию бутылкореза модели 2.01 -- теперь
мой ручной бутылкорез складной, что его выгодно отличает
от предыдущей модели по габаритам.
А это анонс видео про изготовление двухсторонних колец из
монеты при помощи подручных средств.
Если видео вам понравилось, и Вы хотите помочь в развитии
канала -- жмите поделиться, я буду Вам очень благодарен.
С Вами делился опытом адвокат Егоров.