Здравствуйте, это видео про мой газовый горн из
жестяной бочки и сопла кровельной газовой горелки.
Не смотря на то, что горн такой ладный и миниатюрный
он вполне пригоден для поковки крупных изделий.
У горна нет принудительного поддува поэтому она относительно
прост в изготовлении.
Обратите внимание, после прогрева горна, интенсивность
подачи газа можно и нужно убавить.
Появится тяга и в горелку будет засасывать больше
воздуха, чем при холодном горне.
В результате почти весь газ будет сгорать внутри
горна.
Расход газа уменьшится, а температура в горне только
увеличится.
Горн выходит на штатный режим в течение пяти минут.
Вы уже могли видеть этот горн в моем видео про изготовление
моего самого крупного ножа.
Ножа якут . Традиционного ножа северных народов с
широким долом и ассиметричными спусками.
Однако первым в этом горне я выковал такой топор, а
это, в отличие от моего томагавка и железнодорожного
костыля и напильника, совсем не маленький полноценный
прошивной топор.
Отдельно скажу, что этот топор достоин мороки с
изготовлением горна из бочки.
А если учесть, что я планирую отковать еще десяток разных
по видам и по функционалу топоров, а кроме топоров
будут и другие изделия, то усилия по изготовлению
этого горна точно окупятся.
Этот горн изготовлен в точности по той же схеме,
что и мой горн из консервной банки, но в таком маленьком
горне невозможно разогреть поковку даже для крупного
клинка, а топор не выковать и подавно.
Кроме того, микрогорн неэкономичен - газ в одноразовых баллонах
очень дорог и быстро заканчивается.
Вы скажите, что топор можно отковать в моем угольном
горне из ведра и вентилятора, но угольный горн весьма
прожорливый и жечь уголь на него мне надоело.
Как показала практика, газовый горн экономичнее
хотя и менее колоритный...
Вы знаете, что на основном канале я стараюсь размещать
видео содержащие оригинальную идею, надеюсь и это видео
Вас не разочарует.
Видео относительно длинное по причине того, что в этом
горне последовательно были применены две разные
футеровки.
И забегая вперед, скажу сразу, что перлит меня разочаровал.
Я рад, что не опубликовал это видео остановившись
на футеровке из перлита, хотя отковал в нем ножевой
клинок и скобель.
Но довольно рекламы этого горна, пора переходить
к рассказу о его изготовлении.
Боченок я нашел ржавый и немного помятый, поэтому
сперва я его зашкурил, затем вырезал в крышке боченка
отверстие для жерла горна. надрезал импровизированным
циркулем канавку и выбил жестяной круг молотком.
Тут же я передумал и решил увеличить диаметр жерла
горна при помощи ушм.
Лепестковую насадку лучше не использовать.
Выдернул пластиковый насос и зачистил абразивом острые
края.
Теперь надо придумать как подать газовоздушную смесь
в горн.
Для этого я использовал лишнюю в хозяйстве горелку,
водопроводные сгоны, фитинг гайки и уголок.
Для того, чтобы фитинг поместился в раструбе горелки его
пришлось немного обточить.
Все штатные стальные сгоны и фитинги внешне кривые
и выглядят неопрятно, а так как опрятные детали
и в руках держать приятнее я заодно с откалиброванным
фитингом отшлифовал у них на своем гриндере внешнюю
поверхность и торцы.
Нет заусенцев - меньше травм.
Рукоятка с клапаном кровельной горелки в конструкции горелки
горна лишняя, поэтому я ее отпилил.
Эксперимент с использованием сгона на 1 1/4 дюйма показал,
что воспламенение происходит внутри трубы, а это недопустимо.
В противном случае горелка и кожух горна будут греться.
Очевидно, что скорость газовоздушной смеси должна
быть выше, тогда пламя оторвется от сопла и все воспламенение
будет внутри гона.
Для этого надо взять трубу потоньше.
Эксперимент подтвердил теорию распространения
газов в трубах.
При использовании трубы на 3/4 дюйма пламя оторвалось
от сопла.
Фактически горелка готова.
Теперь настало время изготовить ножки для горна.
Разметил место для четырех отверстий и просверлил
их ступенчатым сверлом.
В дальнейшем я добавлю еще две ножки, но это будет
позже.
Крепления ножек после футировки будут замурованы, поэтому
лучше их смонтировать надежно с первого раза.
Итак, крепление ножек будут состоять из болтов и удлиненных
гаек.
В удлинненную гайку можно будет ввинтить болт нужной
длинны и тем самым регулировать высоту горна. а можно будет
горн подвесить на шпильках к потолку. либо поставить
на попа и опускать в него вертикально расположенный
тигель.
Вариантов много...
Крепления ножек подготовлены, теперь осталось смонтировать
систему подачи газа и можно приступать к футеровке.
Для этого я просверлил короночным сверлом отверстие
под резьбу водопроводного сгона.
Чтобы гаки были посимпотичнее я их обточил на гриндере,
но можно было этого не делать.
Хотя с аккуратными деталями, как я уже говорил, работать
приятнее...
Даже жалко, что одна из гаек окажется внутри и
будет покрыта футеровкой.
Перед футеровкой надо все проверить.
Все детали в сборе.
Кажется все на своем месте.
Небольшое отступление, чтобы газ успевал сгорать
полностью и увеличить процент воздуха в газовоздушной
смеси я решил увеличить штатные отверстия для подачи
воздуха в раструбе кровельной горелки.
Просто рассверлил их шуруповертом и даже добавил новых.
Зажигать горелку стало труднее, зато газ в горне
начал сгорать почти полностью и кажется с большей температурой
плазмы.
Обратите внимание, система подвижного монтажа горелки
к горну по типу скользящего цилиндра в цилиндре позволяет
регулировать подачу кислорода и управлять тем самым температурой
в горне.
Осталось обрезать в размер сгон и можно приступать
к футеровке.
Важно чтобы сгон не попадал в зону особо высокой температуры,
и не выходил за пределы самых холодных слоях футеровки.
Иначе сгон будет передавать высокую температуру на
поверхность горна, что строго нежелательно и чревато
ожогом.
Лишнее отверстие из под пластикового насоса я заклеил
металлизированным скотчем.
Получилось даже симпатично.
Чтобы в процессе изготовления футеровка не высыпалась
из отверстия горелки его я тоже заклеил алюминиевым
скотчем.
Потом его будет легко проткнуть даже отверткой.
После публикации видео про микрогорн из консервной
банки я получил массу советов и ссылок на статьи и видео
о футеровки перлитом.
И действительно, перлит имеет пористую структуру
и обладает очень высокими термоизоляционными свойствами.
Я решил попробовать использовать перлит из магазина садовых
принадлежностей.
Перлит сыпучий и связывать его рекомендую жидким стеклом.
сказано - сделано.
Первым делом я покрыл футеровкой дно бочки.
Насыпал на дно перлит и смочил его жидким стеклом.
Жидкое стекло это раствор силиката натрия.
Наносить я его решил из распылителя, а для этого
развел немного пожиже.
За ночь жидкое стекло подсохло.
Встал вопрос как сформировать стенки?
Я решил сформировать внутреннюю поверхность футеровки
бутылкой с водой.
Чтобы бутылка не приклеилась обмотал ее сперва в цилофановый
пакет, а затем в вощеную бумагу.
Убедившись, что на дне бочки футеровка высохла бочку
можно ставить на попа и погружать в раструб упакованную
бутылку.
Идея в том, чтобы засыпать в щель между бутылкой и
жестянкой перлит, а затем смочить перлит раствором
силиката натрия и высушить раствор.
Сложность вызвало то, что я не хотел оставлять заметный
зазор между жестью и бутылкой.
Ради эстетичности конечного продукта пришлось помучаться.
Особенно было обидно по причине того, что перлит
постоянно уплотнялся и перлит приходилось досыпать
и досыпать...
Говорят, бензобак бентли с работающим двигателем
заправить полностью невозможно.
В итоге я отказался от затеи забить горн перлитом плотно.
Осталось налить в щель жидкое стекло и подождать,
когда вода из раствора испарится.
Быстро сказка сказывается, да не скоро дело делается.
Пришлось подливать силикат в течении суток много раз,
а это обременительно и неудобно.
Силикатным клеем можно было легко заляпать горн
поэтому я рекомендую защитить его скотчем, а затем его
просто оторвать.
Но всему приходит конец и настал момент извлекать
бутылку из горна.
Слив из бутылки воду это сделать значительно проще.
При полном высыхании силикатного клея вскрылась новая трудность.
Футеровка дала усадку и оторвалась от стенок жестяного
бочонка.
Неприятная неожиданность.
Я решил, что это недопустимо и заполнил образовавшуюся
щель обычным песком.
Песок засыпал через газовый канал и уплотнял вибрацией.
Песок связал остатками жидкого стекла.
Теперь в футеровке можно просверлить отверстие
для подачи газовоздушной смеси.
Для этого я использовал шуруповерт и перьевое сверло
на 26 мм.
Полученное отверстие я расточил напильником.
Футеровка оказалась неожиданно твердой и прочной.
Для надежного крепления горелки к газовому баллону
я использовал гибкий газовый шланг, редуктор и резьбовые
хомуты.
Осталось свинтить в единую конструкцию все сгоны и
фитинги и можно зажигать горн.
Предположив, что пламя из сопла горна может перегреть
опору, на которой стоит горн, что пожароопасно,
я решил удлинить ножки заменив короткие винты
на более длинные.
Внутренняя поверхность горна раскалилась за несколько
секунд и на этом все хорошие новости закончились.
Оказалось, что при температуре около 900 градусов Цельсия
перлит становится липким.
Комки перлита прилипают к поковке, что недопустимо.
Остывший перлит напоминает стекло и удаляется с большим
трудом.
Через неделю исползования я перегрел горн и футеровка
оплыла.
После расплавления перлит принял стекловидную форму
и утратив пористость стал очень твердым.
Если бы я знал о таком недостатке раньше, то горн изготовил
бы иначе, а теперь приходится все переделывать.
Удалить расплавленный перлит было совсем не просто,
но второй жестяной бочонок найти не удалось.
Дальше пойдет рассказ про горн с керамической футеровкой.
Корпус высоковольного предохранителя представляет
собой толстостенную керамическую трубку - идеальная заготовка
для стенок моего горна.
К сожалению найти высоковольтный предохранитель не удалось.
Прогулявшись за грибами до песчаного карьера я
нашел там обломок керамической фановой трубы.
Из него я сделаю внутренний керамический кожух топки
горна.
Сперва отпилил лишнюю поврежденную часть трубы алмазным диском,
тем самым, которым точил каменную ступку из гранитного
булыжника.
Я решил не менять конструкцию горна и не делать сквозную
топку, потому, кроме стенок надо защитить еще и дно
бочонка.
Для этого я использую раствор воду, песок, алебастр, и
толченый спаявшийся перлит (что добру пропадать...).
Предварительно смешал песок я с перлитом в пропорции1/1
и затем добавил такой же оббьем гипса.
Стенки бочонка я утеплил остатками пористого перлита.
Полученную массу уложил на дно и по возможности
разровнял.
Прежде чем укладывать фановую трубу в горн я разметил
и просверлил в ней отверстие алмазным короночным сверлом.
Отверстие для газового канала.
Просверлил отверстие - самое время его герметизировать.
Я просто заклеил его двумя кусочками метализированного
скотча.
Все готово к последнему рывку.
Надо повторить подготовку новой порции того же раствора
и опять налить его на дно жестяного бочонка.
Пока раствор жидки, а гипс встает быстро, опустить
на него керамическую трубу.
Важно совместить оба отверстия в жестяной бочке и керамической
трубе и по возможности расположить трубу симметрично
относительно стенок кожуха горна.
И, как Вы догадались, осталось заполнить уже известным
раствором пространство между жестяным кожухом
и керамической трубой и горн почти готов.
Для этой цели я рекомендую развести раствор пожиже.
Лишняя влага все равно выпарится.
Теперь завершающий штрих - протереть горн ветошью,
подождать пока встанет раствор и просверлить отверстие
для потока газа.
И наконец вторая инкарнация горна готова.
После полугода активного использования этой версии
горна я могу порекомендовать его всем заинтересованным
в надежном и малогабаритном, мобилном и вместе с тем
полноценном кузнечном газовом горне.
Если я в нем что - то и поменяю, то только попробую добавить
в горелку принудительный воздушный наддув.
Вероятно с ним управлять температурой горна будет
удобнее.
Если будет отклик, то следующее видео на кузнечную тему
я смонтирую про изготовление этого топора.
С вами был адвокат Егоров.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями.
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.