Здравствуйте друзья, с вами адвокат Егоров и вы
смотрите видео про оригинальное блюдо лесной кухни – вертикальный
шашлык, а вернее запеченную спираль картофеля с сосиской
внутри и многое другое… Я уже не раз запекал спиральку
картофеля на углях на горизонтальном шампуре, и это было всегда
очень вкусно, но вертикальный шашлык выгодно отличается
от своего горизонтального собрата и уверен, досмотрев
видео до конца вы со мной согласитесь.
Но для вертикального шашлыка нужен особый костер – финская
свеча лили лесной примус.
Существуют десятки способов собрать финскую свечу или
лесной примус, в предыдущих видео я уже показывал некоторые
из этих способов, так видео про огненную мебель я выжигал
табурет обычным торцевым пропилом крест накрест.
Усложненный вариант позволяет продольным пропилом носком
шины бензопилы получить овальное отверстия в чурбаке,
А при помощи сверления бревна помучавшись можно
получить круглое отверстие в чурбаке.
Другими словами, параллельно с изготовлением огненной
лесной мебели вполне можно было запечь вертикальный
шашлык.
А в видео про отопление палатки при помощи финской
свечи и гредушки - трубки от спинки кровати я колол
чурку на части, выкалывал сердцевину и стягивал поленья
в деревянную трубу стальной проволокой при помощи своего
хомутателя, Как вы понимаете, для такого
костра требуется продолжительная и довольно трудоемкая подготовка,
такие большие ели в лесу лежат не на каждом шагу,
да и пилить такой ветровал не просто, поэтому в этом
видео я решил применить новый, более оригинальный
и простой метод.
В этот раз я забрался на Вепскую возвышенность
и бензопилы у меня не было.
Пилить в одиночку большое бревно ручной пилой утомительно,
поэтому я решил использовать маленькое бревнышко выпилив
из него три небольшие чурки, но для этого нужна пила,
а как известно, для ручного распила нет ничего лучше
лучковой пилы.
Именно она дает самый быстрый и узкий пропил почти не
оставляя опилок.
Пильное полотно есть, осталось собрать пилу.
Для этого я вырубил прут черемухи и распилили его
на три неравные части.
Важно чтобы самая длинная часть, распорка, ровнялась
по длине пильному полотну.
Чтобы пила выглядела опрятно, торцы спилов выровнял ножом,
это декоративная и совершенно необязательная операция.
Затем, в двух коротких заготовках – будущих стойках, я сделал
пазы для пильного полотна.
Для наглядности двумя разными способами.
Первый паз я расщепил ножом, а второй паз я изготовил
методом пропила.
Если бы в моем мультитуле не было пилки по дереву,
то используя только нож я все равно смог бы собрать
такую лучковую пилу, а при желании и лучше, но с пилкой
конечно удобнее.
Следующим шагом надо соединить стойку и распорку (распорку
еще называют средник).
Я выбрал соединение шип – паз.
Можно его не делать, но так пилой будет удобнее
пользоваться.
В распорке надо сделать шип, а в стойках отверстие
– паз.
Отверстие я просто просверлил острием ножа, а шипы изготовил
при помощи пилки.
Сделав круговые надпилы по периметру кончика стойки,
выколол все лишнее, а самый кончик шипа заострил, прострогав
его ножом.
Выкалывать ножом материал следует осторожно, во-первых
надо следить чтобы не пораниться, а во-вторых не допустить
выколоть лишнее.
Шип забил в паз с натягом.
Получилось плотное и надежное соединение.
Обратите внимание, шип не упирается в дно паза,
а только предотвращает смещение.
Это важно.
Соблюдая это условие полотно можно будет натянуть сильнее,
не опасаясь при этом сломать стойки.
Чем сильнее натянуто полотно, в пределах разумного, тем
удобнее и проще будет пользоваться пилой, а сырая древесина
стоек, ослабленная к тому же пазом, легко может расщепиться
и ли просто переломиться.
Поэтому шип я постарался сделать максимально тонким,
а паз максимально узким.
И конечно все детали я подгонял по месту.
Осталось натянуть тетиву и лучковая пила готова
к работе.
Для изготовленной на коленке пилы она довольно ладная
и удобно лежит в руке.
На Вепской возвышенности последние 20 дней лили дожди
и найти пригодный сухостой оказалось непросто.
Вот например эта осина оказалась насквозь мокрая
и я даже не стал пытаться запалить костер из выпиленных
из нее чурок, а воспользовался стоящей вертикально елкой,
хоть она и трухлявая, но заметно суше осины.
А то, что трухлявая, даже не плохо – легче было ее
уронить.
Лучковая пила разборная и в сложенном состоянии
довольно компактная.
Для наглядности я решил отдельно показать все этапы
ее сборки.
Как видите, вставить в прорези пильное полотно а распорку
в стойки дело нескольких секунд, осталось натянуть
тетиву и пила готова к работе.
Для меня в инструменте из прутьев есть какая-то
притягательность возможно, тому виной теплота кривых
линий.
А возможно это неокоренная древесина создает эффект
первобытной брутальности… Еще раз обращаю ваше внимание,
у лучковой пилы самый тонкий пропил.
Она почти не оставляет опилок именно поэтому из
ручных пли лучковая пила самая экономичная и продуктивная.
Вы наверное заметили, что я пилю бревно, предварительно
его консольно не вывесив.
Обычную ножовку в таком положении непременно закусит
в пропиле.
Но мою пилу в этом пропиле почти закусывает.
Это дополнительный бонус лучковой пилы.
В узкой щели пропила надо еще постараться чтобы заклинить
ее невысокое узкое пильное полотно.
Но сучья пилить конечно удобнее обычной ножовкой.
Долгие приготовления окупились быстрым распилом бревна.
Кабы то ни было, три чурбака есть, теперь их надо соединить
и для этого я воспользуюсь своими скобами.
Я изготовил их для совсем других целей, пока сохраню
интригу и расскажу о их истинном предназначении
в другом видео, но пока они свободны почему бы
их не приспособить для изготовления вертикального
мангала.
Кстати говоря, если делать такие скобы именно для
устройства вертикального мангала делайте скобы в
полтора раза шире с межосевым расстоянием 200/250 миллиметров.
Пользоваться ими будет заметно удобнее а мангал
будет прочнее и долговечнее.
Для устройства мангала понадобится шесть скоб.
Сложив вместе три палена с небольшим зазором и забив
скобу в торцы соседних поленьев можно получить
жесткую конструкцию.
Поставив такой мангал на попа я приподнял костер
над землей, что улучшило конвекцию и подняло пламя
над травой.
Благодаря чему, в итоге костер почти не оставил
следов на траве.
Пока мангал разгорается и набирает жар, самое время
подготовить картофель.
Насадив картофель на прут, я довольно небрежно нарезал
его спиралью, В кадре я использую канцелярский
нож, не скрою от вас, это неудачный нож для этих
целей.
Мультитулом спираль резать удобнее, видно я задумался
о чем то другом… и с эстетической точки зрения предпочтительнее
использовать клубень более правильной формы, но на
гастрономические свойства блюда форма картофеля не
влияет.
у меня была с собой трубка и я решил поэкспериментировать
– вырезал этой трубкой отверстие в клубне.
Отверстие немного меньше сосиски.
Не думайте, что серединку картофеля я выбросил, п
походе это непозволительная расточительность, вечером
эта часть клубня отправилась в уху.
После восхождения на Килиманджаро я признаться пристрастился
к Ремитовским сосискам.
На мой вкус, для мангала, лучше всего подходят сосиски
Chipolata Но конечно подойдут любые
сосиски или колбаски приблизительно подходящие под диаметр
отверстия. если нет шампура или не
хочется его потом мыть, то можно использовать прутик.
У прутика надо оставить один сучок, чтобы потом
его можно было использовать как крючок.
Очистить кору и насадить на импровизированный шампур
сосиску.
Тут желательно приложить старание и насадить сосиску
как можно ровнее.
Это совместно с гравитацией будет залогом того, что
сосиска пропечется равномерно со всех сторон.
Надеть на сосиску спираль картофеля значительно
проще, тут ошибиться невозможно отверстие в клубне самоцентрирующееся.
Тем временем вертикальный мангал разгорелся, вся
внутренняя поверхность финской свечи покрылась
углями и настало время перейти к термообработке
этого необычного шашлыка.
Для этого надо положить на две верхние скобы прутик
и подвесить на нем шампур, желательно расположив
его по центру вертикального мангала.
Равномерный жар начинает запекать картофель и разогревать,
а затем запекать сосиску.
Не смотря на то, что сосиска не жирная из нее все равно
выделятся капельки жира и пропитывают собой внутреннюю
часть картофеля, отдавая ему мясной вкус, при этом
сам картофель не только запекается но и немного
коптиться.
Дыма от мангала совсем немного, но его достаточно
чтобы придать блюду пикантный вкус пищи приготовленной
на костре.
Обратите внимание, в том, что между чурбаками есть
зазор в 40 – 50 миллиметров есть глубокий смысл.
Если бы зазора не было, тогда жар внутри мангала
был бы в два раза интенсивнее и шашлык обгорал бы снаружи
ни не успевал прогреться изнутри , таким образом
в вертикальном мангале можно запекать большие,
объемные куски мяса и даже дичь целиком.
И конечно щели между чурбаками обеспечивают обзор.
Через них удобно следить за процессом запекания,
так вы непременно не пропустите момент когда шашлык испечется
и вынете его из мангала до того как он начнет обугливаться.
Настало время дегустации.
За время изготовления лучковой пилы и изготовления этого
мангала я немного проголодался и шашлык из картофельной
спиральки мне показался пищей богов.
Возможно тому виной голод или великолепная природа,
но даже сейчас мне кажется, что та сосиска была самая
вкусная в моей жизни и несмотря на это картофельная спиралька
была еще вкуснее… только когда она закончилась я
понял, что если бы я расположил над картофелем кусочек
сала, то картофель мог бы быть еще сочнее и вкуснее.
А ведь я брал с собой маринованное мясо на шашлык… после сосиски
я собирался приготовить шашлык, но отведав спиральку
картофеля передумал.
И насадив на шампур два самых жирных кусочка мяса,
остальную часть шампура я заполнил спиралькой второго
клубня картофеля.
Равномерно распределил спиральку картофеля на
шампуре и поместил эту комбинацию в свой вертикальный
мангал.
Надеюсь у меня получилось достойно снять эти кадры
и вам видно как с кусочков сала стекает жир и шкварча
постепенно стекает по спиральке картофеля.
От этого картофель становится сочным и частично приобретает
вкус маринованного, а потом запеченного на углях мяса.
Поверьте мне, запах по Вепскому лесу разносился такой,
что вполне можно было захлебнуться.
И запах был не такой как от обычного шашлыка запекаемого
в обычном мангале.
В обычном мангале жир стекая с мяса падает на угли и
дымок от углей приобретает запах гари или пригоревшей
сковородки, а в вертикальном мангале под шампуром нет
углей и весь дымок от мангала девственно чистый, возможно
поэтому и шашлык и запеченная спиралька картофеля пропитавшись
таким дымом изменили мое представление о вкусном
шашлыке.
Друзья, вам стоит этот шашлык попробовать на вкус.
Жаль, что я не могу поделится с каждым из вас кусочком
этого шашлыка.
И я рекомендую есть такой шашлык вместе со свежим
помидором.
Поверьте, это очень вкусно.
И заметьте, на мою оценку не могло повлиять чувство
голода.
Второй шампур с шашлыком и картофелем я ел уже утолив
чувство голода сосиской… Другими словами, этот шашлык
я ел с аппетитом несмотря на то, что был уже сыт, таким
образом налицо неоспоримый недостаток этого блюда,
оно провоцирует неумеренность потребления и чревоугодие.
Скорее всего, вертикальный шашлык не поможет вам сбросить
вес.
В заключении хочу напомнить о неочевидном плюсе вертикального
мангала.
Это чистый маршрут.
После моего ухода на стоянке не осталось моих следов.
Такая свеча не выжгла под корень траву, на места кострища,
через пару недель выросли новые стебли и место где
я жег этот костер уже не найти.
Недогоревшие чурки я спрятал от дождя под елкой.
Подытоживая все сказанное отмечу, что я доволен этим
вертикальным мангалом, но это не значит, что его
конструкция оптимальна, я уверен, что ее можно улучшить,
поэтому продолжаю эксперименты в этом направлении.
Вот например, во время отпуска в этом году я собрал вертикальный
мангал сразу на несколько шампуров и запек в нем по
той же схеме сосиски и баклажаны и нисколько не пожалел
о потраченном на этот эксперимент времени.
Было очень вкусно.
Но совершенству нет предела и если у вас есть идеи как
усовершенствовать вертикальный мангал или мысли как лучше
или что именно в нем запекать, то пожалуйста поделитесь
своими соображениями на этот счет в комментариях.
Одна голова хорошо, а две лучше.
Да, забыл сказать, ни в коем случае не подписывайтесь
на мой инстаграм и телеграм можете испортить себе сюрприз
от новых видео в ютубе, там у меня сплошные спойлеры…
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями, с вами
был адвокат Егоров и пусть хорошие люди смотрят хорошие
видео.
P.S. 21 по 25 августа я буду в Астрахани и если будет
свободное время организую встречу со зрителями.
Если вы живете в этом славном городе, следите за новостями
в моем инстаграме и телеграм канале о месте и времени
встречи я непременно объявлю там и в сообществе ютуб
канала.
А с 31 августа по 2 сентября со мной можно будет встретится
в Подмосковье на слете под рюкзаком.
Ссылка на мероприятие в описании к видео.
В прошлом году слет был очень душевный и даже домашний.
Мое видео с этого слета можно посмотреть на моем
лайф канале, ссылка на него я тоже оставлю в описании
к видео.