Enderciğim.
Hem işte hem evde bu kadar sık karşılaşmamız...
...ilişkimiz açısından hiç iyi değil.
İnanır mısın, ilk defa seninle aynı fikirdeyim Şahika.
Çok muhabbet tez ayrılık getirirmiş, değil mi?
-Hadi inşallah. -Hadi inşallah.
Bu arada...
...bu Leyla'yla Faruk meselesi doğruymuş.
Söyledim sana.
Evet, söyledin de ne bileyim, beni yanıltmaya çalışacağını düşündüm.
Enderciğim, Leyla için neden böyle bir zahmete katlanayım?
Senden her şey beklenir Şahika.
Leyla bana Halit için gerekiyordu.
O olmadıktan sonra işime yaramaz ki.
Hem ben sadece seninle bildiğim bir şeyi paylaşmış oldum.
Sana bir 'favor' yapmadım yani.
Bir 'favor' yaptın gibi algılamadım zaten, merak etme Şahika.
Neyse, benim toplantıya yetişmem gerekiyor.
'Okay'. Kolay gelsin. 'Bye bye'.
Aptal!