Bakar mısınız? Şunları alabilirsiniz.
'Merci'.
Merhaba Ender.
-Hoş geldin Halit. -Hoş bulduk.
-Bir şey içer misin? -İçmem.
Evet, derdin ne?
'Merci', bak Halit, geçmişte problem yaşamış olabiliriz.
Ama bütün bunların geçmişte kaldığını varsayarak konuşacağım.
'Okey'.
İyi konuş.
Şahika bana şirket hissesi vermeyi teklif etti.
-Neden? -Neden olacak?
Yaptıklarını ortadan kaldırmak için.
Yeni bir şey mi yaptı?
Kaya’yla aramı bozmak için aklına ne geliyorsa yaptı.
Baktı olmuyor, o da benimle arasını iyi tutmaya karar verdi bence.
Çok şaşırdım Ender.
Tamam Şahika, Kaya'ya çok değer veriyor biliyorum.
Hatta bu yüzden seninle olan evliliğini de kabul etti ama...
...hissesinden hibe vereceği aklıma hiç gelmezdi.
Kaya’nın hayatındaki yerimi yavaş yavaş anladı.
Bizi ayıramayacağından artık emin bence.
Sana rüşvet veriyor yani.
Sen de bunu almaya hazırsın.
Duyar duymaz sana geldim. Senden akıl almak istiyorum.
Sen? Benden akıl alacaksın.
Yani Halit, neden inanmak istemiyorsun? Anlamıyorum yani.
Senden başka danışacağım biri var diyorsan, söyle ona gideyim o zaman.
Ayrıca benim sana bunları söylememin başka bir sebebi daha var.
Hım!
Neymiş o?
Eğer şirkette yüzde 5 hissem olursa...
...seni kendi yanıma alabilir miyim?
Beni yanına alacaksın yani.
Seni o kadının yanında görmek beni çok rahatsız ediyor.
Sana olan davranışlarına tahammül edemiyorum, Halit...
...sen benim oğlumun babasısın.
Yani Erim’in seni böyle gördüğünü düşünüyorum da.
Yani düşünmek istemiyorum aslında.
Peki, Ender.
Açıkçası verdiği yüzde 5 hisseyle hiçbir şey olmaz.
Şahika seni susturmak için bir şeker veriyor.
Bence sen...
...yüzde 10’da diret.
Kabul eder mi sence?
Dene, görelim.
İyi.
Peki, yani...
Öyle olursa benim yanımda yer alır mısın?
Asistan olarak değil, bir yönetici olarak.
Bana destek olarak.
O zaman sen önce o hisseleri al.
Daha sonra konuşuruz.
'Okay'. Çok 'merci'.
Bunlar tabii ki aramızda kalacak. Bunu söylememe gerek bile yok.
-Öyle değil mi? -Elbette.
Bir şey içmeyeceğinden emin misin?
Eminim.