Fatma.
Şu ojelerimi getir. Bir de kapıya bak.
Tabii efendim.
-Merhaba. -Hoş geldiniz Yıldız Hanım.
-Hoş bulduk canım. -Alayım montunuzu.
Endo.
Kankan geldi.
Gel, gel.
Gel de bir konuşalım seninle.
-Ne içiyorsun? -Türk kahvesi olur.
Bu ev gündüz daha da güzelmiş kız.
Fatma, bize iki kahve yapıver.
Vallahi benim evimin hiçbir şey gördüğü yok.
Bu ev çok güzel.
-Yıldız? -Ha?
Madem biriyle görüşüyordun niçin bana söylemedin?
Senden beş dakika önce Devrim aradı. Sabah sabah bir de adam bana sitem etti.
Durup dururken rezil olduk.
O hiç konuşmasın. Bütün gece onun çenesini dinledim.
Ne derdi bitmez adammış. Sanki benim çok az derdim varmış gibi.
Kendine psikolog arıyor. O yüzden sevgili bulmak istiyor.
Sen de bana niye problemlileri ayarlıyorsun?
Nereden bileyim? Düzgün bir çocuğa benziyordu. Şaşırdım yani.
Millet kendini iyileştirmek için birini arıyor.
Beni kim iyileştirsin?
Ee, bu sevgili meselesi neymiş bakayım?
Böyle genç, yakışıklı bir çocukmuş galiba.
Sen de yere bakan yürek yakın çıktın ha Yıldız.
Yok öyle bir şey, arkadaşım o benim.
Kimmiş senin arkadaşın?
Kerim.
Kerim?
Hani şu şirkette karşılaştığın Kerim mi?
Senin telefonunu isteyen.
Bu serseri kılıklı Kerim.
Evet işte, dün o da oradaydı. Anladı benim sıkıldığımı...
...beni kurtarmak için yaptı yani.
Ne işi varmış orada? Senin için mi gelmiş?
Benim için niye gelsin? Tesadüf eseri oradaydı işte.
Bana bak, bu tesadüf işleri çok sakat olur ha. Ben sana söyleyeyim.
Hiç öyle tesadüf diye bir şey yok.
Vallahi öyle bir şey olur ki bir anda kendini...
...yani serseri bir adam için gözyaşları içinde buluverirsin ha.
Endocuğum, yani sen hayatında kaç kişi için gözyaşı döktün acaba?
Sen nereden bilirsin bir insanın kalbinin kırılmasını, üzülmesini?
Nereden mi bilirim?
Kaya'yla ayrıldığımda öleceğim sandım. Hiç unutmuyorum.
18 yaşında olduğun için olabilir mi?
Ama bak, iyi ki de ağlamışsın, görüyor musun? Sonu vuslat oldu.
Neyse, sen beni boş ver de üzüleceğin bir şeyin içine girme Yıldız.
Bak, çok dikkat et.
Tamam Güzin ablacığım.
Aysel daha güzel kahve yapıyor.
Evinde iç o zaman Yıldız.