Sakinleştirici ve ağrı kesici verdim efendim.
İyi ettin. Sağ ol.
Yazık oldu adama.
Vallahi çok destek oldu bana, biliyor musun?
Şahika yok mu?
Sakinleştiriciyle ağrı kesici istemiş. Odasında dinleniyor.
Ah canım benim, acısı o kadar büyük ki unutmak için ilaç almak zorunda mı kaldı?
Ender, rica ediyorum bu konuyla ilgili konuşmayalım. Lütfen.
Olan olmuş artık, kimseye bir faydası yok.
Yine herkese gördüğün gibi yutturuyor.
-İyi Canerciğim, hadi kalk. -Hah, gidiyor muyuz?
-Aşkım, biz gidiyoruz. -Nereye?
Yıldız'a bir gideceğiz. Kızlar gelmiş, bir konuşmak istiyorlar.
-Kötü bir şey yok, değil mi? -Yok, yok. Bir şey yok.
Sıkıntılılar ya, hani biraz böyle şey yapsınlar, rahatlasınlar diye.
İyi, peki.
-Hadi görüşürüz. -(Ender) Görüşürüz. 'Bye bye'.
Fatma Hanım, şu paltomla çantamı ver bir zahmet.
Yiğit.
Çantamı da alayım.
Sen de şu Şahika'ya bakar mısın ne yapıyor?
Bakayım.
Şahika, müsait misin?
Müsaidim canım, müsaidim. Gel.
Babam merak etti seni de iyi misin?
İyiyim, iyiyim. Bu ilaçlar beni iyice sersem yaptı ama daha iyiyim canım.
Bir şeye ihtiyacın var mı? Yapabileceğimiz herhangi bir şey?
Yok, yok. Belki birazdan yanınıza gelirim zaten. Böyle yat yat nereye kadar.
Tabii, tabii. Yukarıdayız biz, gel istediğin zaman.
Kim var yukarıda?
Babamla yalnızız. Erim odasında, gelir birazdan, yemek yeriz.
Annenle Caner nerede?
Yıldız'a kadar gitti onlar.
Benim burada kocam ölmüş, onlar hâlâ gezme peşinde, görüyor musun?
Sonra da bana laf ediyorsunuz.
Ben çıkıyorum, istersen gelirsin.
Tamam canım.
Yıldız'a gitmişler.
Salaklar, doğru dürüst yalan söylemeyi bile beceremiyorlar.