-Efendim abiciğim? -Şahika, neredesin?
Şirkete doğru yoldayım. Birazdan orada olurum.
Tamam. Seninle konuşmamız gereken şeyler var.
Nadir'in avukatı olduğum için...
...sana anlatmam gereken, yani Nadir'in işiyle ilgili...
...söylemem gereken şeyler var.
Abiciğim, lütfen hiçbir şey değişmesin.
Sen benim de avukatım olacaksın.
Senden başkasına güvenemem ki zaten.
Yoksa yine Ender mi seni doldurdu?
-Kimsenin doldurduğu falan yok. - Tamam, yani...
...beni bu kurtlar sofrasında bir başıma bırakmayacaksın, değil mi?
-Benim yanımda ol, bana destek ol. -Tamam Şahika.
Ben şirkete geliyorum. Orada konuşuruz, olur mu?
-Tamam, birazdan görüşürüz. -Görüşürüz.
Güzel bir gün oluyor.
'Hello' Şahika.
Aa, Enderciğim.
-Hasretime dayanamadın bakıyorum. -Evet.
Evde çok sıkıldım. Seni bir göreyim dedim.
Çok haklısın hayatım. Yani yokluğuma dayanmak zordur.
Ama burası benim iş yerim hayatım.
Öyle her özlediğinde gelip göremezsin beni.
Sen beni özledikçe söyle, ben seninle evde oynarım.
Ev başka, iş başka. Ben seni her yerde görmek istiyorum Şahika.
Ender, sende bir idrak sorunu var galiba.
Bak, burası benim ve ben seni burada istemiyorum.
Bunu daha önce konuşmuştuk, değil mi?
Ama derdin para falansa, tazminat istiyorsan söyle...
...muhasebeyle konuşayım, hemen yapsınlar ödemeni.
Sen de çık git.
Şahikacığım, ben hâlâ burada çalışıyorum.
Yok, sende demans başlangıcı var.
Sen bir doktora görün en iyisi.
Kusura bakmayın, geciktim biraz.
-Başlayabiliriz Kaya, ne dersin? -Olur.
-Ne oluyor? -Bir şey olduğu yok.
Nadir'in işlerini konuşalım demedik mi?
Konuşacaktık da Ender'in burada ne işi var?
Ender artık benimle çalışıyor. Buradaki işlerle ilgilenecek.
-Anlamadım. -Söyledim işte.
Artık birlikte çalışıyoruz.
Sen eğer benimle çalışmak istemiyorsan...
...başka bir avukata yönlendirebilirim seni. Benim için bir sorun yok.
Abiciğim, Ender hukuk mu biliyor?
Ender'in hukuk bilmesine gerek yok. O, şirket içi işleri gayet iyi biliyor.
Zaten davalara ben bakacağım. Sorun yok yani.
Ben eski odama yerleşirim.
Benim için yeni bir oda arayışına gerek yok Şahika.
Seninle odamda konuşabilir miyiz lütfen?
Acele etmeyin, ben beklerim.
Geliyorum.
Ne demek oluyor bu?
Bir şey olduğu yok.
Sen de mi benim arkamdan iş çevirmeye başladın abi?
Şahikacığım, sevgili karım evde oturmaktan çok sıkıldı.
O yüzden de ona iş teklif ettim. Ne var bunda?
Ben de bunu yedim.
Ben sana günlerce bana iş ver diye yalvardım.
Bana sırtını çevirdin.
Ender benden daha mı kıymetli, anlamıyorum ki!
Şahika, ikisi aynı şey değil, bunu biliyorsun.
-Bana farkı anlatır mısın? -Hemen anlatayım.
Senin listen o kadar kabarık ki ne ben seni yanıma alabildim...
...ne de bir başka insanın yanında çalışman için sana referans olabildim.
Çünkü sen limitleri çoktan doldurmuştun.
Abi, gerçekten bunları duymaktan o kadar çok sıkıldım ki.
Senin karın çok mu masum, çok mu farklı?
Onun tek farkı, her şeyi çok güzel gizlemesi.
Şahika, sana çok açık ve net söylüyorum.
Benimle çalışmak istiyor musun istemiyor musun? Benim için hava hoş.
Eğer istiyorsan bütün evrakları sana devredebilirim.
Abi, nasıl böyle bir şey sorarsın?
Ben bu şirketin başına geçerken...
...arkamda sen varsın diye kendime güvendim.
Şahika, bu bir cevap değil.
Çalışmak istiyor musun istemiyor musun? Açıkça söyle.
Yani diyorsun ki Ender de gelirse varım, yoksa yokum.
-Öyle mi? -Aynen öyle.
-Yine o kazanacak. -Ortada bir savaş mı var?
Zamanında siz birlikte çalıştınız. Birbirinizi görmek zorunda değilsiniz.
Zaman içerisinde sen onu işinden ettin, o seni işinden etti.
Ödeşmiş oldunuz, öyle değil mi?
-İyi, peki, tamam. -Tamam derken?
Tamam, kalsın ama sadece senin hatırın için.
İyi. O zaman toplantı odasına dönüp çalışmaya devam edelim.
Abi, bunun benim için ne kadar büyük bir fedakârlık olduğunun...
...farkındasın değil mi?
Böyle bir şeye sadece senin için katlanıyorum, seni çok sevdiğim için.
Biliyorum.