-Baba? -Gelebilir miyim?
Tabii.
-Nasılsın? -İyiyim.
Anlatsana bana.
-Ne oluyor? -Ne olsun baba öyle...
...bir şey olduğu yok, aynı her şey.
Bana pek aynı gibi gelmiyor kızım.
Ben her şeyin farkındayım. Ne kadar saklamaya çalışırsanız çalışın.
Neyin farkındasın?
-Sen yeniden mi içmeye başladın? -Yoo baba, yani...
Evet ama öyle eskisi gibi değil. Olmaz da eskisi gibi.
Ben şimdi burada kalıyorum ya, çok sıkıldı canım.
İş de bulamadım.
Başarısız oldum baba ben.
Herkes bir şey oldu, ben olamadım.
En çok da ben istemiştim hâlbuki, bir şey olmayı.
Seni gururlandırmayı ama...
...olmadı, yapamadım.
Öyle.
Kızım...
...benim senden beklentim kendine iyi bakman.
İyi olman.
Başka bir şey istemiyorum ki.
Özür dilerim baba, gerçekten.
Yani demek ki senin çocuklarının arasındaki en dayanıksız...
...en beceriksizi benmişim böylece bunu anlamış olduk.
Bunu bir daha bana söyleme tamam mı?
Sen benim ilk göz ağrımsın, güzel kızım benim.
Özür dilerim baba gerçekten her şey için çok özür dilerim.
Bak...
...zor bir dönemden geçiyoruz.
Hepimiz farklı bir şekilde ayakta kalmaya çalışıyoruz değil mi?
Lila'ya baksana.
O da okulun kafesinde çalışıyor, düşünmemek için.
-Öyle mi diyorsun? -Öyle tabii.
-Özür dilerim gerçekten. -Geçecek her şey.
Bir şey yapmanı isteyebilir miyim senden?
Evet.
Belki bu dönemi daha kolay atlatırız.
Terapi görmeni istiyorum.
Tamam.
Kıyamam sana. Hey!
Tamam. Geçecek her şey.
Hadi toparlan.
Erim gelecek birazdan bizi böyle görmesin.
Tamam.