İlk yardımın en önemli yanı, anında ve doğru müdahaledir.
Diyelim ki iş arkadaşınız fenalaştı ve kalp krizi geçiriyor.
Ay, Allah korusun.
Bu durumda yapacağımız ilk şey...
...hemen fenalaşan arkadaşımızın yanına gidip nabzını kontrol etmek.
Duydunuz mu? Ben fenalaşırsam hemen gelin nabzıma...
Nabız atmıyorsa, kalp masajı yapmak gerekli.
Eğer nabız atıyorsa kalp masajı tehlikeli olabilir.
Atıyorsa yapmayın.
-Nabız önemli hacı. -O kalp atacak.
Şimdi gönüllü olarak yanıma birini alabilir miyim?
Hanımefendi? Sizi böyle alabilir miyim?
Ben.
Buyurun. Böyle gelin.
-Merhaba. -Hoş geldiniz.
Hastanın durumuna bakın bakalım. Nedir durumu?
Vallahi bakıyorum da ahı gitmiş vahı kalmış gibi.
Yaşam belirtisi yok.
Evet, hastamızın nabzı durmuş.
Kalp masajı gerekli. Nasıl yapacağız?
-Sizi taklit ederek. -Evet, buyurun.
Nasıldı?
Sol altta, sağ üstte.
Dirsekler dik.
Bütün gücünüzle yukarıdan aşağı bastırıyorsunuz.
-Oldu mu? -Daha güçlü.
-Daha güçlü. -Ah, kırmayayım kalbini.
Şimdi suni teneffüs yaparak...
...hastanın akciğerlerine hava gitmesini sağlayalım.
Kalp krizi geçirirken aynı zamanda boğulmuş mu?
Kalp durunca bütün organlar etkileniyor.
Ay, yazık.
Bu bizim Nadir'e de böyle oldu demek ki. Adamcağız... Ay, çok fena oldum.
-Kim efendim? -Bizim bir tane tanıdığımız.
Yakın zamanda vefat etti de. O da kalpten gitti.
Onu hatırladım bir anda. Ama onun yanında katili vardı.
Yani böyle suni teneffüsmüş, kalp masajıymış hak getire.
Nasıl? Ne katili?
Bildiğiniz katil işte. İnsan öldürene deniyor.
Neyse. Bakın, çok iyi dinleyin bu dersi. Bizim çevrede bizim ihtiyacımız var.
Hocam, siz anlatın, ben hiç dersi bölmeyeyim.
Evet, derse devam edelim. Kalp masajında kalmıştık.
-Hı hı. -Hastanın kalbi durmuş.
-Nabzı atmıyor. -Evet.
-Kalp masajı yapıyoruz. -Çok üzüldüm ben. O devam etsin.
Çok teşekkür ederiz bize bu eğitim adamını verdiğiniz için.
Ne deniyordu, unuttum.
Bizim çünkü çok çalışmamız gerekiyor.
Yani bu zamana kadar derslerde çok şey gördüm ama...
...cansız mankeni evine götürmek isteyeni ilk defa görüyorum.
Çünkü bizim çevremizde çok garip şeyler oluyor, biliyor musunuz?
Yani ölüm tehlikemiz de var.
Kendimizi korumak için öğrenmemiz gerekiyor.
Yaşa başa da bakmıyor ha. Her an bir şey olabiliyor Allah korusun.
Aynen, aynen. Pratik şart. Pratik yaparsak ölüyü bile diriltiriz.
Evet, o yüzden çalışalım. Çok teşekkür ederiz.
Çok önemli bir şey öğrettiniz bize. Hoşça kalın.
Hoşça kalın. İyi çalışmalar. Güle güle.
Hoşça kalın.