-Oh. -Merhaba de, oğlum merhaba de.
Maşallah sana.
Annesine benziyor.
-Genelde bana benzetirler ama. -Yok, yok bana benziyor.
Kerim Bey, sizin odanız yan tarafta hazırlandı hatta geçebilirsiniz.
Oldu o zaman.
Ben odama geçeyim. Yanlış geldim zaten. Sizi baş başa bırakayım.
Halit Can görüşürüz.
-Görüşürüz. -Görüşmek üzere.
-Kim bu çocuk? -Söyledim ya şirketin yeni CEO'su diye.
-Şahika mı işe almış? -Herhâlde tek yetkili o.
Anladım.
Annesi sen buna bayağı kilo aldırıyorsun ha.
-Senin neyin var? Moralin mi bozuk? -Yo.
Yok, bak seni görmeye geldik.
-Aslan oğlum. -Sana soracakları var oğlunun.
-Hadi gel bakalım. -Otur da konuşun.
Oğlum.
Oğlum anneni üzmüyorsun değil mi?
Ha? Bana bak bana cevap ver bakayım.
Ne? Ne?