Ha yapıştır cama Erimciğim.
-Hah, şöyle sola doğru. -Tamam, bu böyle olur mu?
Oldu hayatım, oldu.
Hadi sağ ol canım. Gel otur.
Yarın resmen işe başlıyorum ya.
Ha, bravo ya sana, bravo! Sevince bak, işe başlıyormuş.
Ben de başlıyorum ya yarın işe.
Ay, sen de mi birazcık memnun olsan acaba Zehra?
Herkes işe başlıyor. Ben de mi başlasam?
Yok,- Erimciğim, o kadar uzun boylu değil. Babanı kalpten götürmeyelim.
Kızlar işe başladıklarını babalarına güzel bir dille anlatsınlar.
Baban da sevinsin. Tek amacımız bu şu anda.
Zehracığım, sen de birazcık mutlu ol, biraz yüzün gülsün ya.
Ay, gülmüyorum. Böyle bir durumda ancak bu kadar gülebiliyorum ben Yıldız.
-Kusura bakma. -O zaman rol yapın bari.
Babanız geldiği zaman biz çok mutluyuz, hâlimizden memnunuz...
...çalışmaktan gocunmuyoruz deyip...
...adamı da iyice düşürmeyin, tamam mı?
Zaten ben mutluyum. Bence her şey düzelecek yani. İyi şeyler olacak.
-Ben de öyle düşünüyorum. -Ha, düşünürsün tabii. İnanırsın sen de.
Birinizin annesi Ender, birinizinki Zerrin. Delirtmeyin beni!
Şiştim gerçekten ben artık biraz.
Hah, babanız geldi. Yüzler gülüyor.
Maddiyat yok. Maneviyat konumuz, tamam mı canım?
-Sen de gül abla. -Gülüyorum ya.
Aysel? Hayırdır, Aysel yok.
Açtım. Geldim.
Geldim Halitciğim.
Geldi babanız. Gel Halitciğim.
Baba, ne haber?
- İyiyim oğlum. Sen nasılsın? -Hah, geldi babanız.
Ay, çok mutluyum ben baba. Aşırı mutluyum canım babam be.
Çok mutluyuz şu an, değil mi?
Evet, gel ben de öpeyim seni.
-Hoş geldin. -Hoş bulduk.
Hah, oturun çocuklar. Hadi sen de geç. Ne arıyorsun?
-Gözlüğünü mü kaybettin? -Yok.
Ha?
-Aa, bu ne? -Oğluma aldım.
İleride daha iyisini alırım.
Hiç kimse hediye almadı, biliyor musun?
Bir tek sen aldın.
-Çok teşekkür ederiz babası. -Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk. -Babasına bak, oğluna hediye almış.
Çok teşekkür ederiz.
-Ay, çok sağ ol. -Nerede aslan oğlum?
Parti kostümünü giydiriyor Aysel. Yaptırdım da bir tişört.
Hadi ver sen bana ceketini, alayım ben. Alayım, hadi geç.
Çocuklar, hadi yemeğe geçin istiyorsanız siz de.
İyi, hadi sofra hazır sofraya geçelim. Geç Halitciğim.
-Hadi geç.
Geçin.
Ay, kapı çaldı. Kimseyi de beklemiyordum ama. Dur.
Babacığım, böyle oturalım mı?
Merhaba.
Ben yan komşunun kızıyım. Halit Can'ın diş buğdayı varmış.
Annem gönderdi.
Çok teşekkür ederiz hayatım. İçeri gelmek ister misin?
Yok, teşekkür ederim. Başka zaman annemle geliriz.
Tamam. O zaman bir dakika bekle. Ben sana bir şey getireceğim.
Al hayatım, bunlar da benden size.
Teşekkürler.
-İsmin neydi? -İlayda.
Öpebilir miyim seni bir kere İlayda?
-Görüşürüz hayatım. 'Bye bye'. -Görüşürüz.
Babacığım, bizim sana bir sürprizimiz var.
-Neymiş o? -Ablamla işe başladık.
-Baba? -Hı?
Bence harika bir fikir. Vallahi sizi çok tebrik ederim.
Yani kendi ayaklarınızın üstünde durmanız müthiş bir şey.
Öyle ufaktan başlayalım dedik işte.
İyi yapmışsınız.
Nerede işe girdiniz?
Ben okuldan dolayı 'part time' çalışabileceğim bir yere baktım.
O yüzden okulun kafeteryasına başladım.
Evet, ben de yazarım ya, o yüzden yarın kitapçıda başlıyorum.
Hiç sorun yok yani. Süper. Aşırı mutluyum.
Harika. Harika fikir. Çok iyi yapmışsınız.
İnsanın bu hayatta iş tecrübesinin olması lazım.
Yoksa bir işe yaramaz, değil mi?
Hem babanız gibi iyi iş adamı olun ki...
...buralardan başlayın işte. Bak bana, karşılamada çalışıyordum.
Değil mi? Şimdi tacım var Halitciğim.
Ben hâlimden memnunum.
-Tabii. -Ben de memnunum ya.
Bayağı memnunum. Çok mutluyum yani şu an ben.
Evet.
-Memnunsanız sorun yok. Evet.
Dur. Oyun oynayacaktık.
Aysel, bir tepsiyi getir bakayım.
Bir âdetten bir şey varmış da dur, ben size göstereyim şimdi.
Aysel, getir.
Getir Halitciğim. Yemedin bunları da ha.
Oyun mu? Ne oyunu ya? -Getir, getir tepsiyi bana.
Al bunu. Sen buğdayı getir Ayselciğim.
Tamam.
Şimdi bu âdetmiş. Ben de yeni öğrendim.
Kerpeten, kitap, tarak, elma ve para koyduk.
Hangisine giderse, bunlar böyle iş sembolleri gibi...
...o işi yapacakmış.
Bu kimin kitabı ya?
Niye benim kitabımı koymadın? Verdim sana o kadar kitap. Nerede benim kitabım?
Onu alacağım gidip. Nerede?
Ama Halit Can'ın tarzı senden başka olur yani yazı stili.
Kütüphanede Zehra galiba senin kitabın. Bak bakayım.
Bakacağım. -Oğlum, kitabı seçme ne olur.
Buraya koyalım. Hadi ablanı seç. Al ablanı oradan.
- Al ablayı. -Tamam, şimdi, evet...
...nefesler tutuldu babası.
Babası, hadi Halit.
Bakalım hangisine eli gidiyor oğlumun.
Elma! Ay, vallahi pat diye aldı.
-Evet, elmayı ben koymuştum. -Hile yapıyorsun ama.
Hile yapmıyorum. Yok.
Kendi elledi böyle.
Bu ne demek, biliyor musunuz?
Benim elma pürelerimin geleceği Halit Can demek.
Ay, çok iyi çıktı.
Tamam, çok güzel.
Hadi sen de şimdi bu küçük girişimciyi yatır da uykusunu kaçırmasın.
Evet, hadi gel.
Gel oğlum, gel.
Hadi gel anneciğim, sen ne istiyorsan olursun. Tamam mı?
Bunu da al Yıldız.
Hadi ben gidiyorum. Altını değiştireyim, yatırayım.
Halitciğim, istediğin zaman sen de gel.
-Hadi 'bye bye' de. -'Bye bye'.
Hadi kızlar, yemediniz bir şey. Sana şunlardan aldım, seversin.
Sen bugün iş görüşmesine gidecektin, ne oldu?
Sonra konuşuruz kızım.
Ben bir Halit Can'ı uyutayım, gelirim.
Çocuklar, yiyin.
Almadın. Bak, bunlardan da al.
Güzel çocuklarım, hadi bakayım.
Sağ olun.
Tatlı var daha.