Çok heyecanlıyım ya.
Ha, olur öyle şeyler.
-Siz de heyecanlısınız galiba? -Ha?
Sizde de heyecan var galiba?
Yani.
Siz hangi pozisyon için geldiniz?
Pazarlama müdürlüğü.
-Pazarlama? -Evet.
Hayırlısı olsun ya. İyi olan kazansın.
Fulya Hanım, ben hemen geliyorum. Arkadaşlar biraz beklesinler.
Tamam efendim.
Halit Bey?
Aa! Cengiz?
Sizin burada ne işiniz var?
Ben iş başvurusuna gelmiştim. Sen de mi?
-Ben burada yöneticiyim. -Ha, öyle mi?
Sizi burada görmek ne kadar da güzel.
Buyurun odama geçelim.
-Buyurun. -Peki.
Kolay gelsin.
Adam işi kaptı iyi mi?
Yani pazarlama departmanı bu yaşta, bilmiyorum.
Baksana, görüşme yapanı tanıyormuş.
Hiç sanmıyorum ya.
-Buyurun. -Sağ ol.
Bayağı uzun zaman oldu, ha?
Evet, epey zaman oldu.
-Bir şey içer misiniz? -Ha, yok, içmeyeyim. Sağ ol.
Bu arada bizim patronlar da işleri büyütüyorlar. O yüzden de...
...biz de yeni yönetici arıyoruz.
Faruk senin burada olduğunu bana söylemedi.
Ama seni gördüğüme sevindim.
Çok teşekkürler.
Ee, sizden ayrıldıktan sonra ben bir hayli bocaladım.
Yani iş dünyası, biliyorsunuz. Aksilikler olur.
Ama siz beni işten çıkardığınızda aslında hayatımın fırsatını yakaladım.
Her şerde bir hayır var dedikleri bu olsa gerek.
Aynen öyle.
Aslında ben olanları duydum.
Gerçekten çok üzüldüm.
Yani geçmişte sizinle pek anlaşamıyor olsak bile...
...siz aslında bu iş dünyasının bir duayenisiniz.
Yani ben sizden çok fazla şey öğrendim.
Sağ ol. Bunları duymak güzel.
O zaman ben...
...konuyu fazla uzatmayayım.
Dışarıda bekleyen gençler gibi ben de bu işe talibim.
Komik, değil mi?
-Halit Bey-- -Belki benim...
...tecrübelerimden yararlanırsınız.
Orası muhakkak. Ama sizin konumunuzda ve donanımınızda bir insan için...
...şirkette hangi departmanda bir alan bulabilirim bilmiyorum.
Açıkçası bu pozisyon size çok basit gelir.
Yani sizi orada görmek istemem.
-Peki-- -Yani beni yanlış anlamayın lütfen.
Sizi daha büyük ve daha farklı işlerde, mevkilerde görmek isterim.
Ne yapalım.
Ben o zaman gideyim.
Sağ ol.
Diğer beyefendiyi gönderebilirsiniz.