Gel.
Selam. Beni çağırmışsın.
Selam. Nasıl gidiyor?
-Alışabildin mi? -Güzel, alıştık.
Mert'e finans dosyalarını inceletiyorum.
Bir iki saate halletmiş olur.
Otursana.
Acele etmişsin, daha zamanımız vardı.
Olsun, biz önden verelim de.
-Kahve içer misin? -Teşekkür ederim, almayacağım.
Peki.
Akşam seni yemeğe davet etmek istiyoruz.
Hem böylece yeni işini de kutlamış oluruz.
Çok incesiniz. Gelirim tabii.
Abimle zaten tanıştın.
Akşam eşi ve çocukları da olacak.
Bayağı kalabalıkmışsınız.
Aileme düşkünümdür.
Şaşırdım.
Neden?
Yani bana yalnızlıktan zevk alan biri gibi gelmiştin ama.
Hani insanlar hakkında da kolay kolay yanılmam aslında.
Aslında doğru tahmin etmişsin.
Ama abim aile olmak isteyince...
...bana da başka bir seçenek kalmadı.
Anladım. Aslında ailene değil, abine düşkünsün.
Abim benim ailem.
Sen enteresan bir kadınsın Şahika.
Daha hiçbir şey görmedin Kerim.
Oldu o zaman. Toplantıda görüşürüz.
Görüşürüz.
Göreceksin ama.