-Nerede bu Caner? -Ablasına bir uğrayacakmış.
O da uğramalara doyamadı.
Neyse, burada öyle çok çalışmıyoruz, rahattayız.
Olsun.
Müsait mi, girebilir miyim?
Müsaitler, buyurun.
Evet, ne diyorduk? Bu son bilançolarla ilgili...
...aksiyon almış mıydık? -Aksiyon aldık.
Misyonumuz, vizyonumuz, her şeyimiz hazır.
Ayrıca 'feedback' de aldık, 'send' tuşuna bastık. 'Excel'...
Kusura bakmayın, rahatsız ediyorum ama...
Dilara, sen mi geldin?
Biz tabii deliler gibi çalıştığımız için fark edemedik.
Şelale Hanım, evrakları Yıldız Hanım'a vermemi istedi.
Bana mı? Anladım. Önce ben okuyorum...
...sonra Emir Bey'e özet geçiyorum da o yüzdendir.
Ben Emir Bey'in şu an asistanlığını yapıyorum da.
Tanıştırayım bu arada, Yıldız Hanım, asistanım.
-Memnun oldum. -Merhaba canım.
Bizim birazcık iş yerinde kayganlık hâkim.
Her an, herkes bir iş değiştirebiliyor.
Öyle mi?
Tabii, bizim çok farklı bir departman olduğu için her an her şey olabiliyor.
Oldu o zaman. Ben çalışayım, siz bir şey yapın.
Sen raporları çıkar, gel böyle.
Sen nasılsın? İyi misin?
-İyiyim. Bugün biraz yoğun geçiyor. -Kıyamam.
Yani bizim de öyle, çok yoğun.
İş hayatı sonuçta tabii, değil mi asistan?
Evet, kahve molalarını dört gözle beklemekle geçiyor.
Kahve molasında...
Tabii senin molanda bir kahve içer miyiz, ne dersin?
-Olabilir. -Öyle mi? Süper.
-Görüşürüz. -Görüşürüz. Kendine iyi bak.
Oğlum, bu kız anlamayacak mı?
Ağzıma gelen bütün iş kelimelerini saydım ya.
-Sen keriz misin acaba? -Kesin anlayacak, değil mi?
Yani. Şuradan kahvemi geri ver.
Yıldız, sen de öyle şeyler söyledin ki kız acemi olmasa anlayacaktı durumu.
Aman ne yapalım canım?
İyi kalplisin, yakışıklısın, kariyerin de olmayıversin.
-Böyle sevsin seni. -Değil mi be?
Bulmuş yakışıklı İtalyan çeneliyi, ne kariyeri arıyor?
O çene buna değdi mi? Ona göre içeceğim bak.
İç iç, bir şey olmaz.