Burası.
Abim, hoş geldiniz. Dört kişi miydiniz? Şöyle buyurun.
-Ne alırdınız? - Biz döner alalım, değil mi?
-Ne içersiniz? Ayran? -Olur. Ayran olur.
-Dört tane de ayran olsun. -Tamam.
Yalnız ben böyle ekmek arası ya da dürüm yiyemem.
-Porsiyon varsa porsiyon verin bana. -Tamam.
Lilacığım ya, sizi yemeğe götüreceğim deyince...
...ben de insan gibi bir yere götüreceksin zannettim.
-Dürümcüye mi getirdin bizi? -Ablacığım, haftalığım buna yetti.
Öyle demeyin. Bence gayet güzel bir yer.
-Ya öyle! -Zehra, bence teşekkür et.
Hatta teşekkür etmekle de kalma...
...sen de bir şeyler yap. -Ne yapayım mesela babacığım?
Mesela ne yapmamı istiyorsunuz? Hepiniz benim üstüme geliyorsunuz.
Doğduğum günden beri beni cam bir fanusun içinde yetiştirdin....
...şimdi 30 yaşıma geldim, hadi çalış diyorsun.
Nerede çalışayım ben? Ne iş yapayım, söyleyin bana!
Biz de seninle aynı evde yaşıyorduk, değil mi abla?
Mesela ben gitarımı sattım.
-Ne? -Nasıl yani?
Evet. Ama bir daha böyle bir şey yapmayacağına söz verdi.
Değil mi oğlum?
Evet, anladım ben. Gayet iyi anladım.
Ben de mücevherlerimi sattım ama ben mücevherlerimi satınca büyük olay çıktı.
Şimdi böyle bir şey olmuyor. Ne oluyor, anlamıyorum ben.
-Aynı şey mi kızım? -Değil mi baba?
Gayet aynı şey. Niye sattım ben mücevherlerimi?
Ben de para bulmak için sattım. Ama ben yapınca tüh kaka...
...bunlar yapınca oo, bravo, alkış kıyamet. Nasıl oluyor ya?
Kızım, biraz sakin ol. Aa!
Tövbe ya Rabb'im ya!
Kız haftalığını almış, bizi yemeğe getirmiş...
...niye ağzımızın tadını bozuyoruz, anlamıyorum ki.
Tamam ya!
Abla, bir şey soracağım. Şimdi senin paran sadece bir dürüme mi yetiyor?
-Doymadın mı oğlum? -Bir tane daha söyleyelim.
Evet, söyle. Ben hallederim kızım.
Baba, olur mu öyle şey? Ben söz verdim, ben ödeyeceğim.
-Başka isteyen var mı? -Yok.
Bakar mısın? Biz bir dürüm daha alabilir miyiz?
Tamam.
Yiğit ne yapıyor peki? Becerebiliyor mu işi?
Yiğit ne alaka?
Ben okulun kafeteryasında çalışıyorum ya...
...Yiğit de orada çalışıyor. -Ne alaka?
Ne alaka olacak baba? Lila'ya yaranmak için çalışıyor.
Ablacığım, ne alakası var? Yiğit niye bana yaranmaya çalışsın?
Kendine gel Lila. Yiğit, Ender'in oğlu. Keyfinden mi çalışıyor kafelerde?
Bari kendine yalan söyleme. Bir garip bir şey oldun.
Hayır, ne alakası var? Yiğit, Lila yalnız kalmasın diye orada çalışıyor.
Onun kimseden bir beklentisi yok.
Tamam, uzatmayın.
Hayır baba, Yiğit'in benim abim olduğunu unutuyor sürekli.
Anladım oğlum. Burada tartışmayın.
Ne oluyor ya? Gerçekten ne oluyor size? Hepiniz düşman kesildiniz bana.
Hiçbirimiz sana düşman kesilmedik.
Ama sen hepimize ters ters konuşmaya devam ediyorsun.
Çocuklar, biraz sakin olun. Tamam, anlıyorum, hepimiz gerginiz ama...
...inanın bana, her şey, her şey düzelecek. Tamam mı?
Vallahi baba, bu batma işimize tek bir şeyden dolayı seviniyorum...
...sen çok böyle pamuk gibi, çok mülayim bir insan oldun.
Ben senin bu hâlini çok seviyorum, gerçekten.
Ne var ya? Niye bakıyorsunuz? Yalan mı? Olmadı mı? Pamuk gibi oldu.
Kötü bir şey söylüyorum sanki.
Böyle bakıyorsunuz gözlerinizi belertip belertip.
Şişirdiniz beni artık, gerçekten!
Akın'la buluşacağım ben buradan çıkınca, haberiniz olsun.
Bence geç olur. Eve döneriz biz seninle.
Olmaz Lilacığım, geç falan olmaz.
Buluşacağım. Bunaldım.