Buyurun.
Kerim Bey.
Şahika Hanım istediğiniz dosyayı gönderdi.
Teşekkür ederim Halit Bey. Oturmaz mısınız?
Buyurun. Bir şey içer misiniz?
-İçmeyeyim, sağ olun. -Buyurun.
Geldiğimden beri sizinle de...
...pek konuşma fırsatı bulamadık ama...
...sizin hakkınızda çok şey duydum.
Neler duyduğunuzu tahmin edebiliyorum.
Pek, iç açıcı hikâyeler değildir.
Ben hiç öyle düşünmüyorum.
Hepimizin sizden öğrenecek çok şeyi var.
Bunu duyduğuma sevindim. Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Halit Bey bence siz bir duayensiniz.
Ve ben sizinle birlikte burada olmaktan...
...sizinle birlikte çalışmaktan dolayı çok mutluyum.
Bunu canıgönülden söylüyorum. İnanın bana.
Duayenliğimden pek eser kaldığını sanmıyorum.
Teşekkür ederim. Yine de çok naziksiniz.
Tevazu gösteriyorsunuz.
Buradaki konumum belli. Asistanlık.
Yani buna da tevazu diyemeyeceğim.
Hiç demeyin öyle çünkü sizin tecrübeniz yeter.
Bir gün beraber yemek yiyelim de...
...deneyimlerinizi bizzat sizden dinleyeyim. Olmaz mı?
Ne zaman isterseniz Kerim Bey. Ben şimdilik müsaadenizi isteyeyim.
Bu arada bana yalnız Kerim deyin, olur mu?
-Olur. İş dışında derim. -Peki.
Bir şey de ikram edemedim size ama.
Etmiş kadar oldunuz Kerim Bey. Görüşmek üzere.
-Kolay gelsin. -Sağ olun.
-Rica ederim. -Teşekkürler.
Nedir durum?
Her şey yolunda.
Güzel.