Ay, yine mi sen?
Aynı şeyi ben de senin için söyleyecektim.
Bir dakika, sen hâlâ benden özür dilemeyi düşünmüyor musun?
Sen hâlâ orada mısın?
Ben anlamadım, sen sekreter sanılmaktan neden bu kadar gocundun?
Takılma bence, çok saçma.
Anladım, sen hâlâ terbiyesizsin.
Ben de anladım.
Sen bende takılı kaldın.
Ben niye sende takılı kalayım? Ben seni tanımıyorum bile.
Ayrıca tanıdığım kadarıyla da çok kaba sabasın.
Beni beğendin de ondan.
-Ne? Ben seni mi beğendim? -Beğenmedin mi?
Beğenmedim tabii ki.
Kim sana çok yakışıklısın falan dediyse seni çok kötü kandırmış.
Akşam ne yapıyorsun?
Anlamadım?
Bundan anlamayacak ne var? Akşam ne yapıyorsun diye soruyorum.
Kimse seni yemeğe falan çıkarmıyor mu?
-Çıkarıyorlar da sana ne? -Kaçta buluşuyoruz o zaman?
Buluşmuyoruz.
Oldu o zaman. Başka zaman buluşuruz.
Görüşürüz.
Ay, hasta ruhlu.
Şey, şunu Şelale Hanım'a verir misin sana zahmet?
-Müsait misiniz Bülent Bey? -Tabii, buyurun.
Az önce odanızdan çıkan kişi kimdi?
-Kerim mi? -Evet, uzun boylu, esmer olan.
Evet, Kerim. Bir arkadaşım. Bir şey mi oldu?
Evet, oldu.
-Hayırdır? -Bülent Bey, yanlış anlamayın ama...
...arkadaşınız son derece saygısız ve terbiyesiz.
Ben bu odaya girdiğimde de sizin koltuğunuza yayılmış oturuyordu.
Evet, yapabilir. Biraz garip biridir ama kesinlikle kötü bir niyeti yoktur.
Beni sekreter sandı, benden kahve istedi.
Üstelik bana akşama buluşuruz gibi cümleler kurdu. Bu ne hadsizlik!
Art niyetli olduğunu düşünmüyorum gerçekten, şaka yapmıştır.
Ben yine de bir konuşurum.
Şakalarını kız arkadaşına yapsın, lütfen konuşun.
-Kız arkadaşı yok. -Ben onu sormadım canım.
Neyse, sizi de rahatsız ettim. Kusura bakmayın.
Yoo, rica ederim.
Oldu.
Kerim, of.
Buyurun Memur Bey? Hakkımda şikâyet mi var?
-Oğlum, sen ne yaptın? -Ne yapmışım ben?
Bir şey yapmadım ki.
O kız var ya, deli.
Bir de siz o kıza proje teslim etmişsiniz.
Ama ben sana söyleyeyim, onun size pek faydası olmaz.
Oğlum, kadın rahatsız olmuş, odama geldi.
-Bir de asıldın mı utanmadan? -Asılmış mıyım?
Akşam ne yaptığını sormuşsun, yalan mı söyleyecek?
Evet, sordum, ne olmuş. Ona asılmak değil, yemeğe davet etmek denir.
Aradaki farkı bir zahmet anlatıver Bülentciğim, olur mu?
Neyse, bak ben sana söylemiş olayım, sen de bil, tamam mı?
Biraz ayıp olmuş, bir özür bile dilememişsin.
O da ne özür meraklısıymış be.
İyi, tamam. Neyse, versin numarasını da arar özür dilerim artık.
-Kerim, sana inanmıyorum. -Bunda inanmayacak ne var?
Özür dilememi istiyorsa ararım, dilerim, bu kadar basit.
-Kapatıyorum ben. -İyi bakalım, görüşürüz.