-Halit? -Ne?
Sen nereye? Dur, ben bakarım kapıya. Geç, otur.
Komşudur, bir şeydir. Sen bırak, otur.
Selam, kusura bakma. Habersiz geldim ama...
Kimmiş?
Ee...
Ay... Şey...
Site yöneticisiymiş de...
Ne istiyormuş?
Ee...
Şey ya...
Siteyle ilgili bir şey herhâlde.
Bekle sen iki dakika. Geç, otur. Ayakta durma.
Ne oldu Müfit Bey? Siteyle ilgili bir durum mu oldu?
Birikmiş aidat borcunuz vardı.
Senin burada ne işin var?
Kusura bakma, ben seninle konuşmak için geldim ama...
Sen konuşmak için insanların evlerine mi gidiyorsun?
Telefon diye bir şey var.
Öyle herkesin evine gitmiyorum canım. Ne münasebet?
Hem sen benim adresimi nereden buldun?
Şirketten.
Araştırma da yaptın yani.
Ben ne uğraşacağım canım? Mert'e söyledim, o buldu.
-Mert kim be? -Benim ekibimden.
Tanıştırırım seni, çok seversin.
Üf! Ne seveceğim ya? Niye geldin, söyle.
Nasıl yani? Beni içeri davet etmeyecek misin?
Niye davet edeyim seni içeri?
Yani insan bir çay kahve ikram etmez mi ya?
Yok edemem, çünkü annem var. Halit Can bebeğim var.
Müsait değiliz.
Ha, anladım.
Eski eşine niye yalan söyledin?
Anlamadım.
Eski kocana benimle önceden tanıştığını niye söylemedin diyorum.
Yalandan değil ya. Boş bulundum. Ağzımdan bir anda bir şeyler çıktı.
O kadar. Ondan.
Boş bulunmadın.
Ortada saklanması gereken bir durum olduğunu düşündün...
...ve panik oldun. -Yok. Ne münasebet?
Ben öylesine konuştum işte. Ağzımdan çıkmış.
Evet, anlıyorum.
Hem bir kere sen bana hesap soruyorsun da...
...sen bana şirkette çalışmaya başladığını söylemedin.
Sen benim Halit'in eski karısı olduğumu bilmiyor musun?
Ben nereden bileceğim? Halit Bey'le de bu sabah tanıştık zaten.
İyi tamam, bilmiyordun.
Sen niye bu kadar gerginsin?
Gergin falan değilim.
-Yalnızlıktan. -Ben mi yalnızım canım?
Hiç de yalnız falan değilim.
Nasıl yani, hayatında biri mi var yoksa?
Yo, yok.
Ama ben mutlu olmak için birine ihtiyaç duymuyorum ki.
Ben kendi kendime çok mutluyum.
Allah aşkına bir de şimdi bana...
...ben senin bildiğin kızlardan değilim der misin lütfen.
Ben senin bildiğin kızlardan değilim.
Tamam, neyse. Boş yere güldürme beni.
-Yakışıyor ama. -Evet.
Söyleyeceğini söyledin herhâlde? Git!
İyi madem, gideyim.
Seni gerçekten rahatsız ettiysem, kusura bakma.
-Görüşürüz o zaman. -Nerede görüşeceğiz?
Yeri ve zamanı mı öğrenmek istiyorsun yoksa?
Hayır, öf! Tamam, hadi git.
-Görüşelim. -Evet.
Montunu da giyinmemiş zaten donarak ölecek.
Dondum Halitciğim, biliyor musun?
-Çok soğuk. -Ne istiyormuş?
Şey, bahçeyle ilgili bir şeyler söyledi.
Bahçe dedi, peyzaj dedi.
Evcil hayvanınız var mı dedi. Bir şeyler dedi işte, boş ver.
Bu saatte mi aklına gelmiş?
Aman boş ver Halit, ne bileyim ben.
Bak, valizin kaldı yolun ortasında.
Sana bir oda ayarladım ben, gel.
Yıldız. -Hı?
Her şey için teşekkür ederim.
Ne demek Halitciğim, hiç önemi yok.
Hadi gel. Dur ben önden çıkayım. Odanı göstereyim sana.
Benim de kafam karıştı.