오늘은 다양한 겨울특집 디저트를 준비했어요!
먼저 눈꽃얼음부터~
홍시님 먼저★
와우~! 정신이 번쩍 뜨일 정도로 차가워요
블루레몬에이드 맛
이건 샤베트 느낌~
얼린 디저트들이 생각보다 빨리 녹아서 빨리 먹어줘야겠어요
하늘색 설탕을 묻힌 마카롱
안에는 진한 크림치즈 필링이 들어 있어요
사각사각 씹히는 느낌이 마치 눈꽃가루를 먹는 기분
처음엔 눈꽃처럼 하얀 빛깔에 기분이 좋아지다가요
씹는 순간 부드러우면서 쫀득한 식감에 기분이 샤르르 녹는 느낌이에요
(๑˃؂˂๑)
젤리
탱글 탱글~
블루베리 향이 느껴지는 달콤한 맛이에요
만들었는데 제가 원하는 모양은 아니었어요 ㅎㅎ
쉽게 부숴지지만 식감은 탱탱해요
눈꽃송이를 뿌린 지구젤리
오독오독 씹혀요
ꈍ﹃ꈍ
먹다보니 지구젤리에 중독돼서 대량으로 구매했어요
맛과 식감이 너무 좋아요♥
팝핑보바
초콜릿 숟가락
초콜릿 색을 조합해서 만들었어요
앞에 디저트들이 달아서 그런지 단 맛이 안느껴져요 ㅎㅎ
단독으로 먹을 때에는 진짜 맛있거든요ㅠ
씹으면서 '맛 표현을 못하겠다~'라는 생각을 했어요 ㅎㅎ
화이트 초콜릿으로 코팅 된 오레오
오레오 자체도 맛있는데 여기에 초콜릿 코팅이라뇨!!
소장하고플 정도로 맛있어요
달달한 밀크초콜릿이 맛이 먼저 느껴지고요~
오레오의 바삭함과 달콤한 맛이 배가 되네요
눈꽃 마카롱
제가 붙인 장식들이 다 떨어져나갔어요 ㅎㅎ
색이 예쁜 하늘색~
제가 파란색, 보라색 계열을 엄청 좋아하거든요
샤르르~ 녹는 느낌이 샤벳같아요
보라색이나 핑크색 지구젤리도 있었음 좋겠어요
눈꽃송이들을 모아서~
뭔가 씹고 난 뒤에 가루들이 시원함이 느껴져요
방금 냉동실에서 꺼댄 숟가락 얼음
੦ܫ੦
마시멜로우
입안에서 바로 녹아버려요
Σ(O_O)
(≧▽≦)
지구젤리 안에 들어있는 시럽은 상큼해요
조명이 뜨거워 마카롱 필링이 녹아버렸어요 ㅎㅎ
부드러운 크림치즈
오늘은 달달하게 마무리할게요~
o(∩_∩)o
다음에 또 봐요! 사랑해요..♥