(각종 라면들)
(๑・ω-) →♡ 오늘은 매운맛 짜왕 선택
양파
마켓을 여러 군데 들려요ㅎㅎ
메추리알
정육코너
(초점 죄송 ಥ_ಥ)
돼지고기 목살(소고기 대체가능)
깐 양파 2개
큼직하게 썰어주면 더 좋아요
눈물찔끔 (இ﹏இ`｡)
카놀라유
(후추+소금에 재워둠)
달궈진 후라이팬에 고기를 볶아줄게요
고기 향기 솔솔~(ˊ̥ ³ ˋ̥)
(돼지고기는 바싹 익히면 더 맛있어요)
이젠 양파를 같이 볶아주세요
양파가 투명색이 띠면
짜왕 스프 (★꼭 3개 넣어주세요)
지글지글 볶아주세요
약간 물을 넣고 졸여주면 소스 완성
★면은 2개만
맛있게 섞어주면 끝!
약불에 졸여주면 더 맛있어요 ԅ(♡﹃♡ԅ)
(*´﹃`)
그 사이 배달 된 치킨=3
(페리카나)
양념치킨 닭다리에요 >ㅂ<!!
당장이라도 뜯고 싶어요 ㅎㅎ
홍시님들~ 안녕하세요
오늘은 짜장라면과 양념치킨, 갓김치를 준비했어요
배가 너무 고파요 (๑˃O˂̶͈́๑)
홍시님께♡
＊이연복쉐프님의 짜장라면 레시피 보고 만들었어요
간단한 재료만 들어갔을뿐인데 이런 맛이 나댜뇨ㅠ♥
고기는 크게 썰어 넣어야 씹는 맛이 나요
짜장양념이 아주 제대로 베어있네요
이번엔 메추리알 후라이랑 같이요
딱 이 순간 입안의 노른자가 으깨지면서 맛을 더 부드럽게 해주고 있어요
진짜..맛있어요
돌산 갓김치
어머~ 아주 톡 쏘면서 알싸하게 잘 익었는데요?
흰밥 위에 올려 먹음 3공기도 거뜬하겠어요ㅎㅎ
고기꼬치
짜장라면 만들 때 고기 부위는 아무곳이나 상관 없는데요
목살이 기름기가 적당하고 고기가 좀 더 쫄깃하더라고요
닭다리 뜯을 차례에요
٩(๑•◡-๑)۶
페리카나 양념치킨은 단맛과 마늘향이 강해요
전 양념이 듬뿍 묻은 걸 좋아해요 ㅎㅎ
닭다리 끝의 오돌뼈는 제 최애에요
돼지오돌뼈도 좋아하는데 닭이 좀 더 부드러워요
레몬 탄산수
아오~개운타
이번엔 갓김치에 싸서 먹을게요
기름기 있는 짜장라면의 맛을 갓김치가 쏵 잡아주는 느낌(=그냥 맛있다는 뜻ㅎ)
양파가 이렇게 작아졌어요
(아 맞다) 양념치킨 뒤에 후라이 깜박할 뻔 했어요 ㅎㅎ
(똑같은 장갑을 사용하고 있어요, 낭비안해요   ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽  )
인트로에 양념치킨 다리 굉장히 많았잖아요
나머진 소분해서 보관해뒀다가 밥반찬으로 먹을거에요
얼마나 맛있게요  ᏊꈍꈊꈍᏊ
양념이 맛있어서 남길 수가 없어요
싹싹 긁어 모아서 먹어줄거에요
짠
앗 (*ﾟдﾟ*)
(^○^)
(っ˘ڡ˘ς)
닭다리 남았어요~
잘 먹겠습니다
닭다리를 사정없이 뜯어먹으니 스트레스가 풀리는 기분?
뭔가 기분 좋게 먹어서 지금 너무 행복해요
홍시님도 행복했음 좋겠어요 （＾＿－）≡★
다음에 또 만나요!