오레오 쿠키
밀카 오레오
투썸 오레오 아이스박스
(조심스럽게)
딸기 오레오 미니
분홍♡
귀욥 (=^･ω･^=)
쿠키앤크림
오레오 웨하스 스틱
키세스 초콜릿
까보죠
속은 하양~
(•ө•)♥
베스킨 라빈스 아이스크림
오레오~♪
얏호!
홍시님들(구독자 애칭)
오늘은 오레오 파티~ ٩(๑^∀^๑)۶
오레오 아이스크림
홍시님께 (ू˃o˂ू)
귀여운 모양만큼 부드럽고 너무 맛있어요
(⁎˃ᆺ˂)
오레오과자가 부드럽고 두께도 딱 적당해요
아이스크림은 밀크맛이에요
진짜 맛있다..♡
치즈맛 민트맛도 있는데 셋 다 맛있어요
d(ﾟｰﾟ@) 앙!
벌써부터 기분 업업업~♪
d(>_< )
밀카 오레오 초콜릿
위에 초콜릿은 제가 뿌렸어요 ㅎㅎ
아 (∿ ՞ਉ ՞)∿
와우  (っ´ω﻿`c)♡
안에 오레오 쿠키가 들어있어요
단맛만 강하면 아쉬울텐데요
부드러운 밀크초콜릿과 톡톡 씹히는 오레오 쿠키가
초콜릿 자체가 굉장히 고급스러운 맛
단맛을 좋아해서 편의점에서 자주 사먹어요
따뜻한 아메리카노랑 먹음 입에서 살살 녹는답니다
ε=ε=┌( >_<)┘
엔돌핀 뿜뿜!!
오레오 웨하스
겹겹이 섬세하게 생겼죠
웨하스 중에 가장 맛있는..♥
초콜릿이 겉에 코팅되어 있어서 가루도 떨어지지 않아요
그냥 과자만 먹으면 목이 막힐 수 있으니까요
우유
♫꒰･◡･๑꒱
냉장고에서 바로 꺼내서 시원
오레오의 상징 파란색
M&M 초코
과자 위에 초코릿시럽을 뿌렸어요
키세스 초콜릿 '쿠키앤쿠키'
하나씩 쏙쏙 집어먹기 편안함
식감있는 초콜릿
쿠키 입자가 큼직큼직해요
쿠앤크 아몬드
오레오와 아몬드의 만남
맛있는 조합 (♫♪˙‿˙♫♪)
오리지널 오레오
역시 오리지널 ☆
우유랑 먹으면 더 맛나는
본격적으로 먹어봅시다!
(우유 붓기)
절반만 퐁당~
(찍다보니 절반이 아니네요;ㅎ)
아~ 촉촉함과 달콤함
（˶′◡‵˶）
딸기 미니 오레오
상큼한 딸기크림
역시 우유엔 오레오♥
(번외) 초콜릿에도 찍어먹기
키키 (´罒｀)
초콜릿으로 코팅되어 있어서 우유가 흡수되지 않네요
그냥 먹어도 충분히 맛있어요
냉동실에 얼려 먹어도 맛있을 거 같아요
지금 굉장히 활력이 철철 넘쳐나요
오레오 아이스박스 케이크
케이크 위에도 오레오 쿠키
부드러운 느낌
조심조심
이건 진짜 호불호가 없을 듯한 맛이에요
정말 맛있어요ㅠ♡
이 케이크 집에서도 만들 수 있대요
다음에 만들기 시도해봐야겠어요
상큼
달달한 맛 너무 좋아요(●´ω｀●)
크런치 초콜릿
잘라먹으니 불편해요 ㅎ
(✿ㅠдㅠ)ｯ
이렇게 먹으니까 속 시원하네요
평소에 카페가면 2개씩은 먹는데 오늘은 1개만 =͟͟͞͞➳❥
아 좋다~ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
이번엔 오레오 3개를 한꺼번에 찍어먹어요
˚｡⋆｡L.O.V.E. ˚｡⋆｡
동시에 즐기는 촉촉함과 바삭함
숨어있던 아몬드도 입안으로 쏙
깔끔해서 좋아요  ｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡
남은 키세스 초콜릿 먹기
오늘 오레오 파티 제대로 한 기분이에요
마지막이에요
와 (ﾟωﾟ*)♭
오늘도 행복한 하루였어요
개운하게 다 먹었네요
우유 먹고 마무리 할게요
오늘도 행복한 하루였어요
여러분 사랑해요♥ 바이~