사랑해요 홍시님들♥
뺴빼로 크런키
허쉬 리치 초콜릿 케이크
코코 아몬드 초코볼
SUZY 벨기에 와플
하켄다즈 초코 아이스크림
안녕하세요♡
여러분께 먼저 ฅ₍ᐢ•ﻌ•ᐢ₎ฅ
부드러우면서 바삭한 느낌
우유맛과 초코맛이 풍부해요
아이스크림은 생각보다 빨리 녹네요ㅎㅎ
날씨가 조금씩 더워지고 있어서 아이스크림을 자주 찾을 거 같아요 (･ᴥ･)
아이스크림콘의 핵심 >.<
밑바닥 초콜릿  ༼♥ل͜♥༽
(~˘▾˘)~
고급스러운 아이스크림 맛
노블 칸타빌레 벨지안 초콜릿컵
굉장히 진한 헤이즐넛 맛이 나요
(냉동 후 자른 단면)
초콜릿 좋아하는 친구가있어서요
선물용으로 구매했는데 맛있어보여 저도 한 박스 샀어요
ᕕ( ᐛ )ᕗ
초콜릿 도넛
속에 다른 맛의 초콜릿이 또 들어있어요
초콜릿 색과 맞추려고 진한 립스틱을 사봤는데 잘 묻네요 ㅎㅎ
초콜릿 와퍼스틱
색감이 예뻐요
ლ(´ ❥ `ლ)
속에 초콜릿이 있어요
치아에 가볍게 부서지는 바사삭 느낌
˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
과자만 먹음 밋밋할 수 있는데 안에 초코가 들어 있으니 딱 어울려요
허쉬 초콜릿 케이크!
(´ε｀ ʃƪ)♡
이 제품에 푹 빠져있어요ㅠ
원래는 몽쉘 카카오(한국과자이름)를 좋아했는데..
이거 먹고 요즘 이것만 사먹어요
초콜릿 맛이 굉장히 진해서 강추해요
허쉬 초콜릿 우유
둘이 함께 먹음 금상첨화
（*´з)(ε｀*)
크런키 빼빼로
요 근래 출시한 제품인데 빼빼로답게 맛있어요
이번엔 2개~
아몬드 빼빼로와는 다른 느낌의 바삭함
새로 나왔다니 눈길이 갔어요 ㅎㅎ
아몬드 초콜릿
헤헤 맛있어요 (⁎˃ᆺ˂)
이건 설탕이 들어가지 않았는데 단 맛이 나요
단면
목말라요
냉동실에서 바로 꺼내왔어요
(＾＾；)
안에 딸기초코
( ͡~ ͜ʖ ͡°) 하하
얼린 초코릿을 좋아해서 바로 가져왔는데 이렇게까지 딱딱할 줄은 몰랐어요
미니 초코 마카롱
편의점에서 구매했어요
쫀득함이 강하네요
ㅎㅎ
초콜릿 덕분에 기분 업됐어요 ( ͡ຈ ͜ʖ ͡ຈ)
웁쓰! 쏘리 ㅎㅎ
벨지안 초콜릿 와플
M&M 초콜릿을 제가 올려놨어요
그래서 굉장히 묵직해요 ㅎ
우연히 같이 먹게 됐는데 너무 맛있더라고요 ㅎㅎ
이건 꼭 음료랑 같이 먹어야 해요
안그럼 목맥혀요
완전 꿀맛 ( ༎ຶ‿༎ຶ )
안에 진하고 단 화이트 초콜릿
모양이 하나같이 너무 앙증맞고 귀여워요 (≧ڡ≦)
이건 다크초콜릿 맛
실온에 두면 안에 필링초코릿이 잼같은 기분이 들게해요
고급스럽고 진한 초콜릿맛
허쉬 케이크 단면
★진짜 맛있어요★
(＊진한 블랙커피랑도 잘 어울림)
이거 한 박스에 6개 들어있는데 한번에 다 먹을 정도로 좋아해요 ㅎㅎ
다크 초콜릿
제 건강 걱정해주시는 분들 많으신데요
정말 감사드려요 (•ө•)♡
여러분들을 위해서라도 건강관리 꾸준히 할게요! ღ(◔ڼ◔ღ)
맛이 없을 수 없죠 ㅎㅎ
잘 보여 드려야한다는 사명감 ㅎㅎ
마지막 아몬드 초콜릿
오늘도 여러분과 맛있는 수다를 떨었네요
항상 걱정해주시고 응원해주셔서 감사드려요 ♥
ε=٩(●❛ö❛)۶
시원하게 잘 먹었습니다! ㅎ
다음에 다시 만날때까지 건강하게! ᕕ༼✿•̀︿•́༽ᕗ
그럼 끝인사~안뇽 (・∧‐)ゞ