발렌타인 데이 기념
(*бωб) 귀여워요
급하게 편의점
오! 있다
늦게 가면 가끔 다 팔려서 못사거든요
음~ 또 뭐 있나 볼까요?
이거 맛있어 보여요
이건 세일중이네요 (ㆁᴗㆁ✿)
짠~
안녕하세요♡
오늘은 발렌타인 데이 기념이라 홍시님들을 위해 초콜릿을 준비했어요
가장 먼저 초코바 비스킷부터~
뚜껑을 열면~
달콤한 향이 진동을 해요
홍시님 먼저 드세요(ﾉ≧ڡ≦)
과자가 담백해서 초콜릿과 잘 어울려요
오늘 하루 스트레스가 확 날아가는 느낌이에요 ㅎㅎ
이번엔 몰티져스 과자를 먹어볼게요
과자점에서 낱개 봉지로 팔길래 여러 개 구매했어요
초콜릿 숟가락
ʕ￫ᴥ￩ʔ
바깥에 두었더니 날이 추워서 그런지 바삭한 식감인데요?
초코과자를 먹는 기분이에요
쇼콜라 에스프레소 초콜릿
안에 진한 액체가 들어있어요
단맛뒤의 쌉쌀한 에스프레소 맛이 특별하게 느껴져요
고급스러운 맛..☆
CU 리얼생초코 찰떡
안의 초코맛을 진하게 느끼고 싶어서 따뜻하게 만들었어요
༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽  너무 데웠나봐요
이렇게 먹음 더 맛나거든요 ㅎㅎ
다음엔 살짝 데워야겠어요
꼬깔콘 초콜릿
아이스크림콘 먹음 꼭다리에 초코가 있잖아요
마치 그 부분만 먹는 기분이에요♪
콘이 딱딱하지 않고 바사삭 부서져서 더 맛있게 느껴져요
크런치 초코바
안에 헤이즐넛 크림이 가득 들어있어요
너무 맛있어서 생각없이 먹음 무한대로 먹을 거 같아요ㅎ
겉은 바삭한 웨하스에 느낌인데 속의 초코는 매우 부드러워요
이젠 촉촉함으로 입안을 채워볼게요
CU 띵작 모찌롤 '초코'
너무 부드러워요 >ㅇ<
동네 편의점에 가서 찾음 꼭 없더라고요ㅎㅎ
다행히 이번엔 있었어요
칸쵸(한국과자)
무슨 그림일까요
안엔 초코가 들어있어요
굉장히 바삭해요
ABC 초코쿠키(알파벳 초코쿠키)
저는 ABC초코릿만 알았지 이렇게 아래 쿠키가 붙어있는 건 처음 먹어봐요
처음엔 과자식감이었다가 다음엔 부드러운 초콜릿 단맛이 느껴져요
같이 먹으면 맛있을까해서요
나쁘진 않아요
몰티져스는 굉장히 단맛인데 초코숟가락이 다크한 맛이어서 괜찮아요
오독오독한 느낌이 굉장히 중독성 있어요
아메리카노
단맛을 잘 느끼기 위해선 쓴 커피가 최고에요
이건 밀크초콜릿이 안에 들어있어요
(ﾉ≧∀≦)ﾉ
이거 자주 사먹을 거 같아요
?
갑자기 빠져버린 콘 ㅠ
1000원에 판매하니까 자주 사 먹어야겠어요
알록달록한 초콜릿이 박혀있어요
박혀있는 초콜릿의 겉은 바삭거려요
2번씹자마자 톡 터져 나오는 진한 커피맛~*
당충전이 필요할 때 하나씩 먹음 좋을 거 같아요
이건 한꺼번에 먹을게요~
다크맛 2개, 밀크맛 1개
잘 안깨져요 ㅎㅎㅎ
오도독 오도독 거려서 식감은 좋아요
੭•̀ω•́)━☆*☆˚
몰티져스 초콜릿 조금만 더 먹을게요 ㅎㅎ
이제 당충전 다 됐어요~
오늘도 맛있게 잘 먹었어요 ♥
다음에 또 만나요~안녕~