제가 좋아하는 초코릿 간식들이에요
>ㅅ<
세팅하러 고고!
너무 예쁜 물고기 모양
REESE'S 초콜릿
금색이 화려해요
키캣 2가지 맛
오레오 웨이퍼롤
떼구르르르~
쁘띠 몽쉘 케이크 미니
필리피노 초코쿠키
몰티저스
빼빼로 2가지 맛
귀욥 (•͈⌔•͈⑅)
쫀득 초코칩
구멕스 코코아 스낵
홍시님들★
오늘은 다양한 초콜릿 디저트류를 준비했어요
미니언즈 바람개비 초코
반짝~*
바람개비 초콜릿이에요
ㅎㅎ 조금 웃기네요
홍시님께  ʕ￫ᴥ￩ʔ
모양이랑 색이 예뻐서 구매했어요
젤리버전도 있는데 초콜릿도 맛있네요
초콜릿을 먹어버리니 모양새가 조금 빠져요 ㅎㅎ
실온에 둔 초콜릿인데 생각보다 단단해요
정말 아쉬운 건.. 입에서 초콜릿이 잘 녹지 않는다는 거에요 （￣ー￣；)
빨아먹어도 녹지않는 초콜릿(?) ㅎㅎ
( °-°)シ 모양으로 만족할게요
오레오 웨이퍼롤
음~ 이 바삭한 식감
달달한 바닐라맛이에요
2가지 맛(초코, 바닐라)이 있는데 모두 맛있어요♥
리세스 밀크
작은 컵모양
(ﾉ≧∀≦)☆
입에 넣자마자 살살 녹아버리는 이 맛
초콜릿 속 고소한 땅콩버터가 가득해요
이건 너무 맛있어서 한 번 먹으면 멈출 수 없어요
몰티저스
몰티저스를 좋아해서 통으로 구매해서 먹어요
바삭한 과자
구멕스 헤이즐넛
와~달달한 향이 방안 가득이에요
초코는 최대한 많이 찍어서♡
ฅº㉦ºฅ
생각하는 것 만큼 맛있어요
편의점에서 1+1에 팔길래 사서 먹었거든요
초코잼이 과자보다 많이 들어있는 거 같아요 ㅎㅎ
과자는 담백한 맛이에요
단 음식을 먹으면 기분이 좋아져요
(∩^o^)⊃━☆ﾟ.*･｡ﾟ
몽쉘 미니 카카오
카카오맛을 좋아해서 몽쉘과자를 자주 사먹어요
초코우유나 뜨거운 커피랑 먹어도 잘 어울려요
초콜릿 과자는 한 번 사면 멈출 수 없어요
넘 맛있거든요
༼⍨༽
키캣 그린티
녹차맛은 사랑입니다♥
다크 밀크맛
제가 이렇게 많이 초콜릿 과자류를 구매해 놓은 지 몰랐어요
맛있어보이면 그냥 사서 쟁여두거든요 ㅎㅎ
유니크한 생선 초콜릿
비린내 안나요 ㅎㅎ
༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽ ♥ 너무 마음에 들어요 ♥
맑게 초콜릿 깨지는 소리부터 합격이에요
안에 과자가 들어있나 싶을 정도로 바삭바삭해요
저는 철제 케이스가 너무 마음에 들어서 구매했거든요ㅎㅎ
근데 맛도 100% 만족이에요
쫀득 초코칩
어멋! 가루가 ;;
찹쌀떡이 안에 쫀득하게 박혀있어요
˳⚆ɞ⚆˳  가루가 쉽게 떨어지네요 ㅎ
찹쌀과 초코가 잘 어울려요
도넛 초콜릿 과자 2개
과자가 포슬포슬하면서 단단하니 맛있어요
갑자기 목이 말라와요
제티 초콜릿 음료
ꈍ﹃ꈍ  냉장고에서 바로 꺼내와서 시원해요
처음엔 크기가 작아서 대수롭지 않게 먹다가요
저도 모르게 앉은자리에서 다 먹게 만드는 그런 과자예요 ㅎㅎ
빼빼로 화이트
화이트 초콜릿으로 코팅되어 있고요
쿠기나 아몬드가 빼빼로에 박혀있어요
특히 저는 아몬드 맛을 좋아해요  (๑˃؂˂๑)
자꾸 당기는 맛이 있어요
헤이즐넛 초코잼을 듬뿍  (ง˙∇˙)ว ♪
배로 맛있어졌어요
정말 잘 어울리는 맛이에요
요즘 자꾸 비가 와서 그런지 튀긴 거, 매운 거, 단 음식 등이 자주 당겨요
사실 제가 먹고 싶어서 날씨 핑계를 대고 있는 게 아닌가싶기도 해요  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
어쩜 이리 맛있을까요  ૮(ꂧꁞꂧ)ა
어머 세상에나
안에서 깨졌나봐요 ㅠ.ㅠ
설마..이것도?
생선 2마리를 통으로 먹을 생각이었는데 아쉽네요 ㅎㅎ
구매해놓고 보니 프랑스 초콜릿있어요
바다를 건너 한국에 있는 저에게 왔어요 ʕ￫ᴥ￩ʔ
이거 종류가 두가지인데 색이 다를 뿐 맛은 같을 거 같아요
약간 배고플 때 먹으면 든든한 과자 느낌이에요
※목이 막힐 수 있으니 음료랑 함께 드셔주세요
한입에 먹으면 가루는 잘 안떨어져요
저는 이상하게 무의식적으로 항상 정리를 하고 싶어요ㅎ
과자가 짠맛보다는 담백함이 강해서 초콜잼 맛을 부각시켜줘요
땅콩잼은 신의 한수였어요
초코와 땅콩잼이 안 어울릴 수 없잖아요  ͡~ ͜ʖ ͡°
(손에 가루 털기 ^^)
잼이 얼마나 가득 들어있는지 줄지가 않아요
남기면 아까우니까요
찍어먹도록 하죠
몇 배는 더 맛있는 기분  (ʃƪ ˘ ³˘)
먹다 보니 빼빼로밖에 안남았네요
마지막 마무리 할게요
(긴장)
(~˘▾˘)~  룰루랄라
하루를 달달하게 마무리했어요
여러분도 달달하게 오늘 하루 마무리하세요 ♥
다시 만날 때까지 안녕~!