별나라의 세계로 ━☆・*
검은 행성위에 미세한 입자의 암흑 초코를 뿌립니다
(점점 퍼지는 암흑물질)
쏟아지는 별똥별 가루들
수없이 떨어집니다
별들을 품어줘야겠죠?
(모양이 생각과 달리 엉망 ㅎㅎ)
그래도 밀고 나가야겠지요, (╬ ಠ 益ಠ)
이걸 뿌리면 괜찮아질거야.. (애써 위로)
핫핑크 색을 원했는데요 (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)
우선 최선을 다해 마무리 합시다용  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
이 행성 안은 어떤 모습일까요
(정답: 민트초코)
홍시님들 ─━★
오늘 제 마음 속 갤럭시 우주를 표현해봤어요
먼저 파랑보라 젤리부터
저 보여요?
어머! 굉장히 찰랑 거려요 ( ⸝⸝•｡•⸝⸝ )
보라빛이 나는 군청색과 파란색 2가지 젤리에요
은은한 단맛
훗
납작하고 얇아서 그런지 입에 쏙 잘 들어오네요
은가루를 뿌린 갤럭시 스푼
₍•ɞ•₎ 예쁜 건 홍시님께 ₍•ʚ•₎
안도 겉과 같아요
입안에서 겉돌지 않고 스며들듯 녹아요
블루베리 향과 딸기향이 동시에 나요
소리때문에 씹어먹는데 그냥 녹여먹어도 맛있어요
하늘색 행성 젤리
겉에 바삭한 입자들이 젤리랑 잘 어울려요
맛있어요 ( ᵕ·̮ᵕ )♪♬
조심조심 살살~
파랑 투명 젤리
부드러운 쫀쫀함
벨벳같은 식감
우주 마카롱
연보라 색이 예쁘죠?
달콤함
실버 로프젤리
우주 느낌을 내려고 만들어봤어요
바삭바삭한 식감
시원해지면서 새콤함이 입안을 감싸줘요
갤럭시 캔디를 뿌린 케이크
안에는 오레오 민트초코 생크림
이거..진짜 드셔봐야해요ㅠ 넘 맛있어요
모찌롤과 느낌이 비슷한데 뭔가 더 촉촉하고요
겉에 뿌린 갤럭시 캔디와 초콜릿은 바삭한 식감을 줘요
맛있으니까 하나 더!   (❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾
무엇보다 카카오 초코 맛이 굉장히 진하게 느껴져요
(⁎˃ᆺ˂)
파워에이드 퍼플스톰
귯~ (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง
찐득찐득한 느낌의 젤리
부드러우면서 겉에 씹히는 느낌이 좋아서 자주 사 먹어요
이에 잘 달라붙으니까 먹고 난 뒤 양치질 필수 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )
이거 원래 3가지 색 젤리에요 ㅎㅎ
핫핑크 행성 젤리
히힛~ 안은 시중에 판매하는 지구젤리에요
지구젤리 많이 좋아하거든요
반짝이 보라빛
락캔디
겉이 굉장히 딱딱해요
※치아가 약한 분들은 바로 깨서 드시는 걸 주의해주세용
보석같은 결정체가 깨지는 소리~ 기분 좋아요
더 편하게 먹는 게 좋겠죠?
탄산을 섞은 파워에이드
사각젤리
새 눈물만큼 떠져요 ㅎㅎ
락캔디를 넣어 두면 음료 맛도 더 달아지고 깨 먹기도 수월해요
아까보다 잘 깨지는 거 같아요?
맞아용 ༼ʘ̅͜ʘ̅༽'☂
단 음료랑 같이 먹으니까 더 맛있어요
오잉? 락캔디가 녹아버렸네요
ㅎㅎ
입술이 사이버틱 해졌어요
물방울 젤리
♪  ʅʕ´•ﻌ•`ʔʃ  ♪
핫핑크 색이 남았어요
이거 만드느라 주방은 지금 굉장히 난장판이지만 ㅎㅎ
맛있으니까  ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ
음료로 마무리 할게요
ฅº㉦ºฅ  얏호!
10000% 만족
아주 맛있게 잘 먹었어요
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 만나요♥