오늘은 무지개 젤리, 갤럭시 캔디, 벌꿀집, 색색의 알로에, 타피오카펄 등 다양한 디저트를 준비했어요!
찰랑찰랑~✧✧
색이 참 예뻐요
다양한 색의 음료를 섞어 만들어서 달달해요
이번에 갤럭시 캔디를 뿌려서~
이건 홍시님께 드릴게요
완전 맛있어요 (ღˇ◡ˇ)♡
음~너무 만족스러워요
벌꿀집
입안에 달콤함이 강렬하게 느껴져요
밀랍씹는 느낌이 마치 껍을 씹는 기분이에요
* 밀랍은 뱉어도 되지만 그 안에 들어있는 프로폴리스 성분이 건강에 도움돼서 먹어도 괜찮아요!
타피오카펄
쫀득쪽득한 펄이 꿀의 단 맛이랑 잘 어울려요
조금 있다 같이 먹을게요
딸기 마시멜로우
마시멜로우를 너무 괴롭혔어요 （・□・；）
겉에 작은 입자의 설탕이 자글자글하게 묻어있어요
갤럭시 캔디야 붙어라 얍!
갤럭시 캔디는 어디에나 잘 어울려요
맛이 굉장히 상큼해요
이 맛을 좋아해서 평소에도 조금씩 꺼내서 먹고 있어요
알로에
미끈미끈한 느낌이 먼저 전해지고요
말랑한 젤리같은데 씹으면 아삭아삭해요
블루 알로에
좀 더 달콤한 맛이 나게 만들었어요
알로에는 건강식품이라 어릴때부터 자주 먹어서 부담스럽지 않아요
건강식품을 좋아하거든요(웃음)
♪₍๐•ᴗ•๐₎
입안이 간질간질 (˃̵ᗜ˂̵)
맛있는 조합
ㅎㅎㅎ 먹으면서 자꾸 웃음이 나요
약간 지저분해보일 수 있어도 맛있으니까 ( •͈ᴗ<)ᓂ→ෆ
보라빛 알로에
이 위에 갤럭시 캔디를 뿌려서~
너무 좋아용 (❁ᴗ͈ˬᴗ͈)◞
끈적한 것들이 옆에 있어서 갤럭시 캔디가 좀 지저분해졌어요
다음엔 음식배치에 좀 더 신경쓸게욧♥
우리 또 봐용! 안녕~✧✧