과일 배달이요~
ʕっ•ﻌ•ʔっ
포장 뜯기
조심조심
품질 보증
사과맛 젤리 (ʃƪ˘･ᴗ･˘)
개구리알 젤리
트위스트 드링크
주사기
왁스병안에 넣어주기
찹쌀떡
스타벅스 케이크
유니콘 뿔젤리
닉클립 왁스스틱
미니 풋사과 젤리
말차 아몬드 초코볼
(ू˃o˂ू)
하리보 개구리
그린티 롤케이크
핍스 마시멜로우
♡(´罒｀)
여러분★
오늘은 산뜻한 연두색 디저트 먹방을 준비했어요
쿄호젤리
터져랏 ∠(-o-)
(⁎˃ᆺ˂)
홍시님께 먼저─━♡
〣(ºΔº)〣
͡~ ͜ʖ ͡°
부드러운 청포도맛 젤리에요
너무 맛있어요
개구리알 젤리
치아씨드를 넣어 만들었어요
그럼 톡톡 씹히는 맛이 좋거든요
색은 초록이지만 맛은 상큼한 레몬맛이에요 ㅎㅎ
녹차맛 쫀득 롤케이크
꧁⍢⃝꧂  최고
팥이 들어있어 쌉쌀한 녹차와 잘 어울려요
입에서 살살 녹아요
병아리 마시멜로우
마시멜로우의 바람빠지는 듯한 이 느낌이 너무 좋아요
◕ˇεˇ◕✿
이건 멜론맛이 나요
홍시님을 만나는 이 시간이 저에겐 가장 행복한 시간♥
집안이 향긋한 달달함으로 가득해요~*
이번엔 말랑말랑 녹차 찹쌀떡이에요
…♥
ㅎㅎㅎ
굉장히 쫀쫀하고 탄력있어요
녹차크림과 초콜릿필링이 가득  ꈍ .̮ ꈍ✿
떡이 고급진 맛이에요
전 아침에 밥대신 이 떡을 먹기도 해요
부담스럽지 않고 든든하거든요
목마르니까
왁스병 주스
사과맛
재밌게 먹는 법♪
말차 아몬드 초콜릿
땅콩이나 아몬드 들어있는 초콜릿은 중독적이에요
아몬드가 커서 오독오독 씹는 맛이 강해요
앉은자리에서 한통 다 먹을 수 있어요 ㅎㅎ
개구리모양 구미
오, 질겨요
단단하면서 쫠깃쫠깃
뒤는 마시멜로우 느낌
이렇게 조금씩 나눠먹음 먹기 더 수월해요
※ 단단한 구미나 젤리류는 항상 꼭꼭 씹어드세요
앙증맞은 풋사과 젤리
작지만 사과모양이 확실해요 ㅎ
개구리 젤리보다 부드럽고 쫄깃해요
잘 씹혀서 여러개 먹어도 문제 없어요(･ω<)☆
닉클립 왁스스틱
연두색 주스가 들어있어요
너무 세게 뜯으면 왁스입구부분이 다시 붙어버려요 ㅎ
한방울도 남기지 않아요 ㅎ
뿔모양 젤리
쉽게 으스러질 수 있으니 주의
ㅎㅎㅎ
입에 들어가면 바로 녹아버리는데요
중간중간 코코넛 젤리가 씹혀요
스타벅스 초콜릿
이젠 케이크를 먹어볼게요
부드럽고 촉촉한 스펀지 케이크 >.<
녹차크림과 케이크가 겹겹이 있어요
༼☯۝☯༽ 맛있어요
달달하면서 쌉쏘름한 녹차맛  (๑˃؂˂๑)
케이크를 한입 크게 먹음 만족감이 더 높아져요 ㅎ
꼬치에 뀄어요
입안에서 탱탱거리는 이 식감
어쩜 이리 맛있을까요
투명한 초록색이 싱싱한 기분♬
쿄호젤리는 겉이 비단 같아요
부들부들함과 가벼움이 느껴져요
오메; 점점 꼬꾸라질 거 같아요
맛있어서 저도 모르게 고개가 자꾸 젖혀져요ㅎ
˳⚆ɞ⚆˳
병이 길어서 얼굴이 가려질까 이렇게 먹으니 양해구해요
입이 자꾸 자기멋대로 움직이는 기분 ㅎㅎ
마지막
젤리만 보면 자꾸 장난치고 싶어요
(⑅∫°ਊ°)∫
오늘도 여러분 덕분에 맛있는 디저트를 먹을 수 있었어요
요리영상, 해산물 영상을 기다리는 홍시님들께는 항상 미안해요
최대한 틈틈히 최선을 다할게요♥
우리 다시 만날때까지 건강히~ 안뇽!