안녕하세요~홍시님들♡
오늘은! 초록색 디저트 모음을 준비했어요
와우  ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱ 생각보다 초록색 디저트가 많아요
먼저,
주사기젤리를 홍시님께 드려요
멜론소다맛이 나요
부드러워서 씹을 것도 없이 꿀꺽 삼키면 돼요 ㅎㅎ
간간이 알갱이가 씹혀요
마시멜로우 탕후루
(ว˙∇˙)ง  ~♡
겉은 바삭하고 속은 폭신폭신해요
맛은 마치 구운 마시멜로우를 먹는 느낌이에요
음~ 진짜 맛있어요  (ꈍ﹃ꈍ )
짠~
이번에 새로 도전해 볼 캔디에요
뚜껑을 열어 발판을 돌리면 캔디가 나온대서 샀어요
왜케 안나올까요
!(ﾟoﾟ )!(ﾟoﾟ)!( ﾟoﾟ)
뭔가 잘못된 거 같아요
그냥 먹어볼게요
굉장히 끈적거리네요ㅎㅎ
사과맛이나요
이에 붙어서 안떨어져요 ㅎㅎ
여러 개 샀는데 다른 것도 확인해봐야겠어요 ㅎㅎ
우리 초록색 로프젤리로 기분전환해요~(*~▼~)
수박맛
목걸이 같아요
노란색은 레몬맛이에요
속엔 쫀득한 노란젤리가 있어요
캔디가 많이 딱딱하지 않고 오독오독 잘 씹혀요
상콤한 맛을 좋아해서 과자점에 가면 꼭 구매해요
제가 요즘 로프젤리랑 마시멜로우에 폭 빠져있거든요  (⁎˃ᆺ˂)
(・´з`・)
녹차 찹쌀떡
안에 견과류와 흰팥앙금이 가득들어있어요
겉의 녹차가루가 쌉싸름해서 떡의 단맛을 잡아줘요
적당한 단맛이에요
부드러운 쫄깃함이에요
오늘은 입에 가루가 많이 묻어요ㅎ
맛은 최고에요~ (｡･ω･｡)o
음~ 어떤 걸 먹을까요
초록 수건을 먹어볼까요?
안에 뭐가 들어 있을까요?
짜잔~♬
사실 수건은 생크림 가득한 케이크랍니다 ㅎㅎ
와우~ 굉장히 달콤해요
제가 생크림을 좋아해서 가득 넣었어요
굉장히 폭신폭신하고 부드러워요
처음 도전해서 만들어봤는데 잘 만들어진 거 같아요
♪（⌒∇⌒）ﾉ""
시트는 버터와 밀가루, 계란 등을 이용해서 만들었어요
초록색 눈알젤리
눈알젤리는 자주 사먹어서 이젠 친숙한 맛이 되버렸어요ㅎㅎ
이젠 이 눈알만 봐도 귀엽다, 맛있겠다는 생각이 들 정도에요
물젤리 느낌인데요
냉장고에서 꺼내와서 굉장히 시원해요
엄지척 사탕
이름은 '크레이지 팝핑 딥'에요
안에 있는 팝핑캔디를 '콕'찍어먹는 사탕이에요
이렇게 먹는 데 맛이 없을 수 없잖아요 ㅎㅎ
청량감있는 사과맛이에요
총 3가지 맛이 있었어요
오늘은 초록데이니까~★
계속 이렇게 먹으면 30분 넘게 사탕만 먹을 거 같아서 깨물어 먹을게요
마카롱을 계속 꺼내놔서 필링이 살짝 녹은 거 같아요ㅎㅎ
예상이 맞았어요  (T-T)
다음부턴 마카롱 먼저 먹을게요
사과맛 젤리
너무 부드러워요
씹을 필요도 없답니다
이제 마지막 남은 수건케이크로 마무리할게요
홍시님께 이 맛을 전달드리고 싶어요 （T￢T)
역시 전 사정없이 케이크를 먹어줘야 직성이 풀리는 거 같아요 ㅎㅎ
기분 좋아요 >ω<｡
오늘 맛있는 디저트 덕분에 행복한 시간을 보냈어요
다 홍시님 덕분이에요
우리 또 만나요~사랑해요♡