포기김치
적당한 크기로 썰어줘요
먹음직~
치토스 치킨 튀기기
♪ >.<
정말 잘 튀겨졌어요!
기름빼기
짜장라면2개!
뜨거운 물
한 개는 반으로 쪼개서 넣어요
꼬들꼬들하게 익히기
체에 걸러 물기 빼기
액상소스
볶으면서 잘 저어주기
불타는 조미유
1분 정도 볶아주면 끝!
홍시님들♬
오늘은 치토스치킨과 짜장라면, 김치를 준비했어요
짜장라면 먼저~
꾸덕꾸덕~
홍시님부터 한입 드세요 ღゝ◡╹)ノ♡
입안 가득 한입 와앙~
서로 다른 짜장라면을 섞었더니 더 맛있게 느껴져요
약간 매콤하면서 달달하네요
역시 짜장라면에는 김치죠!
아삭아삭♩
생김치 특유의 신선한 고춧가루 맛♡
이번엔 김치에 싸서 먹어볼게요 (*ﾉωﾉ)
시원한 맛의 김치와 짜장라면의 조화 （｡･ρ･）
신경쓰면서 조심하는데도 짜장라면을 먹을 때는 자꾸 입이나 턱에 소스가 묻게 돼요 (^◇^；)
이번엔 치토스 치킨
과자향이 솔솔~*
튀김껍질이 정말 바삭거려요
뽀얀 닭다리 속살
정말 잘 튀겨졌어요
잘 만들어져서 기분좋네요 (*^-°)v
짠맛이 느껴지기보단 고소한 치킨 느낌
바삭거리는 식감이 정말 중독적이네요
어떤 나라에서는 치킨 닭다리보다 가슴살이 더 인기가 있대요
그런 나라에 가서 살면 닭다리를 더 실컷 먹을 수 있겠죠? ㅎㅎ
생각만해도 너무 신나요 (〃´∀｀)
치킨도 김치와 함께~
역시 김치는 어떤 음식에나 잘 어울려요♥
다리의 아랫부분은 윗부분보다 훨씬 쫄깃해요
기분좋은 발골
깔끔하게 발라먹기
만족감 10000%
김치를 살며시~
저도 모르게 짜장라면을 먹을 때는 한입가득 와구와구 먹게 돼요
저는 가끔 2가지 라면을 섞어서 먹곤 해요
그러다 보면 우연히 맛있는 조합을 찾게 되기도 하는대요
혹시 추천조합이 있다면 저에게도 알려주세요 (・ω<)
오늘따라 풋풋한 생김치가 먹고싶었어요
이번엔 닭다리를 치즈에 찍어먹어 볼게요 (ᗒᗨᗕ)♥
모짜렐라 + 체다치즈
보기만해도 군침도는 비쥬얼 ヾ(^ ^ゞ
치즈랑 정말 잘 어울리네요 ㅠ♡
더 많이
치즈 가득
어이쿠, 욕심을 부렸나봐요
이건 치즈가득한 치즈볼 먹는 기분
(๑￫ܫ￩)
너무 맛있어요
좋아서 저도 모르게 웃음이ㅎㅎ
더 맛있게 (・ω<)
닭고기의 풍미가 한층 업그레이드됐어요
닭다리가 커서 2번 튀겼어요
사정없이 먹었네요 ㅎ
ʕっ•ᴥ•ʔっ 치토스 튀김옷 강추해요
김치가 딱 흰쌀밥과 먹어도 밥 2공기 뚝딱할 맛이에요
이제 짜장라면도 얼마 안남았네요
매운 짜장라면 맛이 순한 맛에 중화돼서 사천짜장 맛이에요
／(^ x ^)＼
오늘도 여러분과 즐겁게 한끼식사를 한 기분이에요
마지막 김치
저에게 항상 응원과 좋은 에너지를 주시는 홍시님들
많이 애정해요 ლ(´ ❥ `ლ)
히히히
다음에 또 만나요
안녕~(｡･ω･｡)ﾉ♡