버섯 코너
닭다리
짜장라면들
튀김가루
물
반죽을 골고루 버무려요
마늘
청양고춧가루, 간장
설탕
사과주스
물엿
굴소스
후추
끓여서 졸이기
식용유
튀기기 좋은 온도
♨튀길 때에는 항상 손 조심해주세요
벌써부터 먹고 싶어요 ꈍ .̮ ꈍ✿
양념치킨 만들기
자작하게 끓여줘요
갓김치
김치국물 듬뿍
'진진짜라' 짜장라면
불맛
팽이버섯
액상소스
맛있게 볶아주세요
홍시님들♥
오늘은 짜장 라면, 팽이버섯, 양념치킨을 준비했어요
이 소리만 들으면 저도 모르게 넋이 나가요  (///▽///)
여러분께━★
〃♡〃
입술이   ᓀ(´◒`๑)
우와  ૮(ꂧꁞꂧ)ა  근데 너무 맛있어요
짜장 팽이버섯
(രᴗര๑) 짜장소스랑도 잘 어울리는 팽이버섯이에요
이번엔 김치~
갓김치(한국 김치의 한 종류로 짜장라면과 잘 어울림)
겨자의 톡 쏘는 매운맛과 아삭아삭한 식감이 예술!
코가 찡해지는 맛이에요
짜장라면을 갓김치로 싸서 먹어요
입안에 감도는 짭쪼름하면서 달달한 맛이 너무 좋아요
진진짜라는 짜장라면 중에서도 매콤하면서 불맛이 나요
면발이 굵으면서 쫄깃해요
갓김치를 먹으면 기름진 맛이 사라지고 깔끔한 느낌이에요
(っ˘ڡ˘ς)
이제 치킨 먹을 시간이에요 ♪
양념치킨♡
속까지 잘 익었어요 (⁎˃ᆺ˂)
TV프로그램에 나온 양념레시피를 참고해서 만들었어요
비율은 제 취향대로 했어요 (*´θ｀)ノ
닭다리가 커서 마음에 들어요
너무 맛있어요 ㅠㅠ♥
좋아하는 조합의 음식을 먹을 때 행복한 이 느낌  ٩(ˊᗜˋ*)و
닭다리가 부드러우면서 육즙 좔좔이에요
(미끌)
히힛 미안해요
목말라요
소스 만들고 남은 사과주스ㅎㅎ
요즘 영상 배경소리가 조금 울린다는 말씀을 해주셔서요
원인을 찾았어요 ㅎㅎ
옆집 에어컨 실외기 소리가 울려서 그런거였어요  (ಥ⌣ಥ)
혹시 불편하시더라도 양해구합니다  (ʃƪ˘･ᴗ･˘)
이어폰에 들리는 제 먹는소리가 더 커서 주변소리를 신경못썼어요
최대한 잘 편집하겠습니다! ค^•ﻌ•^ค
요즘은 최대한 외출을 안하고 장은 인터넷으로 보는데요
오랜만에 홈메이드 치킨이 많이 먹고싶어서 장을 봤어요
달달 매콤한 짜장소스 맛과 아삭한 팽이버섯 식감이 환상이에요  (っ´ω﻿`c)♡
최대한 깔끔하게 먹고 싶은데 자꾸 입에 묻어요  ᕕ( ᐛ )ᕗ
무의식중에 자꾸 나오는 정리 본능 ㅎㅎ
양념치킨은 시간이 지나도 맛있어요
튀김옷이 양념에 촉촉히 베었어요
양념 듬뿍
양념소스가 시중에 판매하는 양념통닭소스랑 비슷해요
물엿을 많이 넣는게 비결이에요 ㅎㅎ
어우 시원해
오돌뼈 좋아요 ꔛ‬ ❁
오늘 최고의 조합은 짜장라면과 갓김치예요
♬~ ͡° ἑ  ͡°  ) 뜨겁지 않은데 면을 불어먹는 건 습관이에요 ㅎ
마지막이에요
팽이버섯만 씹어도 스트레스가 퐉! 풀려요
ෆ ꈍ ◡ ꈍෆ
잘 먹었습니다~＊
우리 또 만나요! 사랑해요~   Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ ♡