안녕하세요 홍시님들 ('◡'✿)
오늘은 연어와 문어 그리고 바다포도를 준비했어요
문어다리가 통통해서 정말 먹음직스러워요
소스는 당연 초장~
나의 홍시님들 먼저 드세요( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
바다의 싱싱함이 그대로 느껴지는 맛이에요
어쩜 이리 쫄깃하면서 야들야들 거릴까요?
질기지 않고 부드럽게 씹혀요
저는 얇게 슬라이스 된 것보다 통으로 먹는 게 더 맛있는 거 같아요(
초장은 듬뿍 찍어먹어야 제맛!
문어는 독특한 식감이 정말 매력적인 거 같아요
(음~소스 그릇이 약간 기울어졌나?)
(움직였는데도 지금보니 똑같네요 ㅎㅎㅎㅎ)
바다포도
아~ 바다포도의 톡톡 튀는소리~
저는 이 소리가 너무 좋아요
연어 한조각 잘라놨어요 ㅎ
통연어는 이따 먹을게요 ♥
역시 연어는 이 맛이야!
연어는 일주일에 2~3번은 먹는 거 같아요
와사비를 얹이고~
초장을 푹 찍어~
한국에도 연어양식을 대량으로 해서 좀 더 싸게 먹을 수 있으면 좋겠어요
그럼 매일 먹을텐데~ 그쵸?
초장소스는 집에서 직접 만들었어요~ 비율은 집마다 다르지만 전 상크미를 좋아해요
속살이 하얗고 꽉 차 있죠?
아 맞다! 레몬을 깜박하고 안뿌렸어요 ㅎㅎ
저번에 홍시님들께서 추천해주신 홀스래디쉬 소스를 준비했어요
집에 양파가 떨어져서 양파를 준비못했어요 (•́₋•̩̥̀)
맛있게 먹을게요!
제가 좋아하는 와사비가 들어 있어요
소스의 진한 맛이 연어랑 잘 어울려요
너무 맛있어서 순식간에 먹어버렸어요
와우와우와우..!
연어와 문어 같이 먹으니까 너무 행복해요!
어느덧 6월 말이에요
6월달은 정말 바쁘게 지낸 거 같아요
출장도 다녀오고 환경에 변화가 생겨 정말 정신이 없었어요
업로드주기가 불규칙해서 미안해요
그럼에도 홍시님들을 만나는 것이 저에겐 아주 큰 활력소이자 소중한 일이랍니다
홍시님들은 어떤 6월을 보냈는지 궁금하네요
연어와 문어를 같이 먹으면 더 맛있겠죠?
제 입맛에는 잘 어울려서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ
해산물을 좋아하니 뭔들 맛이 없겠어요 ㅎㅎ(
너무 커서 잘라먹어야겠는데요
가위로 싹뚝싹뚝
이건 뭘까요~~?!
무를 얇게 채썬거에요
마지막 남은 문어를 먼저 먹고요~
바다포도로 마무리 할게요
와아! 오늘도 너무 잘 먹었어요
홍시님들 사랑하는 거 알죠?!
그럼 이만 마무리 인사할게요! 안녕~!