오늘 만들 해물라면 재료 뿅!★
새우머리 육수
오뚜기 진짬뽕
스프
고추기름
보글보글 끓여주기
우와와와와~! 맛있겠다 （･ρ･）
안녕하세요! 홍시님들 ♥
오늘은 해산물이 듬뿍 들어간 해물라면을 준비했어요
짠! 시원한 콜라부터~
얼큰한 국물 좀 봐주세요..(･ω<)
국물이 장난 아니게 맛있어요ㅠ♡
저도 모르게 속에서부터 우러나오는 목소리가..죄송해욧!ㅎㅎ
면이 어딨지? 안보여요
홍시님들 맛있는 굴먼저 드세요
신선한 굴을 생으로 못먹어 아쉽지만 라면에 넣어도 기가 막히네요
찾았다 면!
♨면이 너무 뜨거워요♨
진짬뽕의 탱글탱글한 면발
청경채
청양고추기름을 넣었더니 매콤함이 올라오네요
새우
문어
자유분방한 문어다리ㅎㅎ
탱글탱글☆
팽이버섯과 굴을 함께 먹을게요
음미하면 할수록 신선한 맛이 느껴져요
이 맛을 홍시님께 전달하고프네요( ˃̣̣̥o˂̣̣̥ )
오늘 넣은 해물라면에 재료들은 오늘 조업한 생물이에요
해산물들이 다 싱싱해서 그런지 지금까지 먹었던 해물라면 탑5안에 들어요
지저분해 보이지 않게 닦을게요
저는 라면에 넣은 팽이버섯과 청경채를 너무도 사랑한답니다
홍시님들도 해물라면 좋아하시죠? (* >ω<)
굴과 숙주나물, 라면을 같이~
문어는 씹으면 씹을수록 쫄깃해요
다시마
굴이랑 문어랑 같이 먹어볼까요?
요즘 쌀쌀해서 국물음식이 자꾸 생각나요
해산물은 주로 노량진수산시장 또는 집 주변 해물가게에서 구입해요
주말에는 인천 소래포구에 가서 싱싱한 재료를 찾으러 돌아다니기도 해요
저는 해산물 요리를 준비할 때 신선도를 가장 중요하게 생각해요
오늘 굴을 왕창 넣었어요
면이 오늘따라 굉장히 길네요ㅎㅎ
라면을 먹을 때에는 국물 튀는게 가장 무서워요 (＞ω＜)
마지막에 먹으려고 아껴놓은 문어 다리
오늘 입이 호강한 날이에요
시원한 콜라로 마무리 해요 우리~
너무 좋다~~＼(>o<)／
보고싶을 거에요 (︶ε╰✿) 또 만나요!