마트 음료 코너
오늘은 에너지 드링크~
처음 접해보는 다양한 쫀디기(Jjondigi)
그 중 가장 예쁜 주황으로 고를게요
귤
★귤젤리 만들기
끓는 물에 식용 베이킹 소다 1스푼
귤은 떼굴 떼굴 조심히 넣어주세요
딱 30초만 끓여줘요
얼음물에 투척
겉에 하얀 내피가 부드럽게 제거돼요
그리고 설탕시럽에 재워줬어요
(･ω<)☆ 이젠 실리콘틀에 넣어줄게요
한천가루와 젤라틴, 설탕
쪼르르르~
뚜껑을 덮을게요
1시간 30분 후
오홋!
(ﾉﾟρﾟ)ﾉ････
칼로 썰어볼게요
예쁘게 잘 만들어졌어요 (｡･ω･｡)
사랑하는 홍시님들~♥
오늘은 주황색 다양한 디저트 먹방을 준비했어요
넙적 젤리부터 먹을게요
ㅎㅎ
(＞▽＜)ｏ
환타 오렌지로 만들었어요
젤리국수랑 달리 뭔가 쫄깃한 당면을 먹는 느낌이에요
쫀드기는 무슨맛일까 궁금해요
????
안 끊어져요 (￣O￣;)
골이 띵~
안은 스펀지같이 생겼는데요
얼마나 촘촘한지 찢어지지가 않아요
먹을땐 폭신하면서 바람이 숭숭 빠지는 느낌인데요
ㅎㅎ 씹으면 약간 질겅거린다고 해야할까요
오렌지 색이지만 맛은 호박맛이에요
겉에 설탕이 묻어있지만 많이 달지 않아요
귤젤리 매우 먹고 싶어졌어요 >.<
탱구르~탱탱
예쁜 단면 보여드릴게요♡
음~~~ 맛있어요
씹자마자 귤알갱이들이 살짝 터지면서 달콤한 과즙이 느껴져요
부드럽고 탱탱한 느낌
오렌지 타피오카펄
직접 만들었는데 맛이 아주 좋아요
부드러우면서 쫀득한 식감
설탕 시럽에 재워놔서 달달해요
v(｡･ω･｡)♪
ｖ(⌒ｏ⌒)ｖ
타피오카펄을 씹으면 왠지 기분이 안정돼요ㅎㅎ
위니비니 계란후라이 젤리
맛이 궁금해요~
!(ﾟoﾟ )!(ﾟoﾟ)!( ﾟoﾟ)
오늘따라 애들이 쫄깃함이 남다르네요ㅎㅎ
색이 너무 예쁘죠?
순간 놀라서 얼음이 됐었어요ㅇ (;ﾟoﾟ)o
딱 계란 반숙 색이에요
맛은 새콤달콤한 사과+딸기맛?
하리보 계란 젤리는 폭신하면서 쫄긴한데요
위니비니꺼는 좀 더 찐득하면서 쫄깃한 느낌이에요
새콤달콤한 거 좋아해서 맛있어요
핫식스로 에너지 충전해요
오렌지 얼음
치얼쓰~
w(*ﾟoﾟ*)w
맛있는 자몽맛
얼음이 샤베트 같아요
귤젤리
까놓은 귤 같아요
단면 색깔 영롱~*
부드럽게 잘리는데요
치아에 촥 달라붙는 느낌의 젤리에요
지금 이에 달라붙고 난리도 아니에요 ㅎㅎㅎ
치토스
달달한 디저트 먹다 짭쪼름한 과자먹으니까요
굉장히 맛있네요 ㅎㅎ
알갱이들이 붙어있어요
겉에 알갱이는 약간 딱딱한데요
안에 젤리는 찐득하면 쫀쫀해요
우리 젤리 먹고 이 깨끗히 닦아요~ㅎㅎ
시럽에 찍어먹는 사탕
뭔가 독특하네요ㅎ
∑(｀□´/)/
아우! 셔요..!!
사탕이 탁 깨지는 느낌이 아니에요
이거 잘못먹으면 이 빠지는 사탕 종류에요 ㅎㅎㅎ
※항상 치아 조심※
꼬깔젤리
씹을 것도 없이 그냥 후루룩 넘어가요
젤리 자체에 물기가 많네요
오늘 가장 맛있는 녀석이에요
어이쿠! (._.*)
은근 중독적인 맛이지만 다음엔 잘라 먹어야겠어요
다음엔 넙적한 거 사다 먹어야겠어요 ㅎㅎ
머리까지 띵~ 해지는 시원함
엄청 오래 씹을 수 있는 젤리라서요
조금씩 잘라서 먹으면 하나 먹는데 30분은 걸릴 거 같아요
사실 영상 찍을 때 엄청 오래 씹어서 오늘 턱 운동은 다 한 기분이에요
마지막 타피오카펄~
이 식감이 참 좋아요~*
마무리 할게요~
마시려고하니까 얼음이 안나와서 숟가락으로 먹을게요 ㅎㅎ
오늘도 영상 끝까지 봐주셔서 감사해용♥♥♥