안녕하세요 홍시님들♥
오늘은! 다양한 색깔의 무지개 디저트를 준비했어요
반짝반짝 무지개 젤리~✧
오우~ 무거워요
예쁜 건 홍시님께 먼저~♡(손은 깨끗히 닦았어요^^)
딸기랑 오렌지를 함께 먹으면 딸오딸오맛
단단하지 않고 말랑쫀득하게 만들었어요
겉은 보들보들하고 부드러워요
쭈욱 내려서
이렇게 3가지 색만 있어도 예쁘게 느껴지네요~호홋
젤리를 먹을때마다 이가 커보이니까 너무 웃겨요ㅎㅎ
이건 포도맛이예요
음~너무 맛있어요 ⌯'▾'⌯
나머지는 이따가 더 맛있게 먹어볼게요
빨대젤리 비달 사우어 칼라 스트로우
속이 뻥 뚫린 빨대모양 젤리예요
처음먹어 보는데 많이 질기진 않아요
겉에 하얀가루는 새콤한 맛이나네요
강렬한 신맛을 기대했는데 생각보다 많이 시지않아요
뽀시래기 별사탕
하나만 먹으면 아쉬우니까
우리가 아는 그 달콤한 맛이예요
빨대젤리는 색이 네가지인데요
사실은 모두 딸기맛이예요!
속에도 새콤한 하얀가루가 있으면 좋겠어요
오도옥 토토독
파스텔 레인보우 머랭쿠키
포사삭한 솜사탕맛이예요
여러개 가득 먹는게 좋아요
아사삭하게 씹히면서 입안에서 바로 녹아요
먹는 보석젤리
겉은 엄청 바삭하고 속은 말캉해요
단면이 정말 깨진 보석결정 같죠
초록은 멜론맛, 파랑은 블루베리맛
부드럽고 촉촉한 식감이예요
쫄깃한 식감은 아니에요 ㅎㅎ
짜자잔~★
무지개 팝핑보바
〣(ºΔº)〣
너무 땡글거려서 잘 떨어지니까 조심조심
팝핑보바는 제가 정말 좋아하는 디저트예요
여러가지 과즙이 톡톡 터지는 느낌이예요
너무 땡글거려서 잘 안씹혀요
자 이제~ 무지개젤리를 더 맛있게 먹어볼까요?
제가 좋아하는 방식이에요 ㅎㅎ
벌써부터 맛있겠다아 ㅠ♥
아~ 하세요♥
저도 빨리 먹어야겠어요 ㅎㅎ
너무 맛있어서 현기증 나요~ ꧁⍢⃝꧂
맛도 맛있지만 이 식감이 저를 행복하게 해줘요 꺅~
아마 홍시님도 드시면 좋아할 거에요
대왕 토끼이빨 ㅎㅎㅎㅎ
쫀득하고 투명해서 재밌어요ㅋㅋㅋ
환타맛에 스프링클이 맛이 없을 수 없겠죠? (◕౪◕✿)
음~ 스프링클이 부드럽게 녹아드는 이 맛
이 정도면 팝핑캔디 마니아죠?ㅎㅎ
팝핑보바와 팝핑캔디의 콜라보는?
톡톡터지고 팍팍튀는 짜릿한 맛!
소리까지 맛있어요
보석젤리에도 뿌려볼게요
오~예~♪
아삭하게 팍팍 튀어요
이런 자극적인 맛..
취저♡
복숭아맛 팝핑캔디을 뿌려서
팝핑캔디는 어디에 뿌리든 꿀조합
기분이 너무 좋아요~ ლ(´ ❥ `ლ)
사그락사그락~
금방 녹아버리니까 감질맛이 나요
계란흰자와 설탕으로 이런 쿠키를 만들다니 신기해요
입안에 한꺼번에 넣고~
터뜨리기!! ✧✧✧
일루와 욘석아
마지막한입
입가심은 팝핑캔디로~ 톡톡＊
저..고백할게요
사.랑.해.요  (ꃋิꎴꃋิ)
히힛~
다음에 또 만나용 안녕~!