홍시님~♥
오늘은! 육회와 뭉티기를 준비했어요
우와~ *✲ﾟ고기 때깔 좀 보세요~
이건 특별히 제조한 소스로 먹어야 맛있어요
홍시님께 먼저 드릴게요(^∇^)
정말 담백하고 깨끗한 맛이에요
(*≧▽≦)
계란노른자
함께 먹으면 식감이 더 부드러워져요
(｡･ω･｡)
전혀 비리지 않고 너무 고소해죽겠어요
특제소스엔 특히 마늘을 많이 넣어주는 것이 핵심이에요
무순
알싸한 맛이 육회와 잘 어울린답니다
예전에 KTX타고 대구에 놀러가서 10미 중 하나인 뭉티기라는 것을 처음 먹어봤는데요
깨
평소 먹던 육회와 달리 이렇게 덩어리째 고기를 먹더라고요
그 이후 이 맛에 빠져서 예전에 혼자 휴가때 KTX타고 3대 뭉티기집을 찾아가적도 있어요
그 당시 비가 엄청 왔었는데 뭉티기에 미쳐서(?) 비를 뚫고 간 기억이 나요ㅎㅎ
육회와 뭉티기의 차이점은 바로 양념에 있어요
육회는 양념을 해서 먹는데 뭉티기는 생소고기를 썰어서 양념장에 찍어먹어요
특히 심줄을 하나하나 제거하고 썰어먹어야 질기지 않아요
맛있게 무순이랑 양념장이랑 싸서 먹어볼게요
♡
양념장의 감칠맛과 육회의 쫀득함, 무순의 아삭함이 어우러진 복합적인 맛이에요 ♪
찹쌀떡처럼 쫄깃한 식감이 있으면서요
살캉거리며 살점이 부드럽게 씹히는 느낌도 있어요
육회(뭉티기)는 신선해야 생으로 먹을 수 있어요
※ 유통기한이 지난 날고기는 세균번식으로 식중독을 일으킬 수 있으니 익혀드세요
무순 추가요
무순 좋아요
소스는 고추장, 간장, 참기름을 넣어 만드는 데 저는 여기에 쌈장을 추가했어요
육회와 비슷한 요리로는 프랑스의 스테이크 타르타르가 있는데요
저는 맛을 본 적이 없지만 왠지 맛있게 먹을 수 있을 거 같아요
한 점 남았다는 사실이 굉장히 아쉬워요
마지막 한 입
오늘 음식이 빨개서 많이 놀라셨죠?
놀라게 했다면 미안해요(⌒_⌒;)
오늘 홍시님과 한참 수다를 떤 기분이네요ㅎㅎㅎ
제 얘기를 들어줘서 고마워요
그럼 마무리 인사할게요
안녕~