살아있는 싱싱한 새우
생새우회로 먹을 거에요
자~ 이 새우는요
아우 깜짝이야
바로 손질하진 않고
냉동실에 넣어 기절시킨 후 손질해주세요
우와~ 색이 싱싱하죠?
안녕하세요! 홍시님들
오늘은 싱싱한 새우회와 연어를 준비했어요
꺅! 너무 좋아요
새우회부터 먹어볼게요
초장소스에 찍어먹을거에요
홍시님들께 먼저 양보할게요♥
어쩜 이리 새우살이 탱글탱글 할까요
너무 맛있어요 ㅎㅎ
손질할 때 내장도 제거해줬어요
소스에 찍어먹지 않아도 전혀 비리지 않고 달달한 맛이 느껴져요
아 맞다. 레몬뿌리는 걸 깜박했어요ㅎㅎㅎ
이번엔 연어~
두툼하게 잘라서 묵직해요
연어는 말이 필요없죠?
부드러운 이 맛~★
간장에도 잘 어울리지만 초장과도 찰떡♡
고추냉이
초절임 생강
연어와 무새싹은 잘 어울려요
무새싹
간장에도 먹어볼게요
어멋! 미안해요
욕심이 지나쳤어요 ㅎㅎㅎ
근데요.. 한꺼번에 2개 같이 먹으니까 더 맛있어요;ㅎㅎ
간장에 연어를 찍어먹으면 연어 본연의 맛이 잘 느껴져요
비브리오 패혈증균때문에요
새우회는 꼭 10월 넘어서 드셔주세요
또 손질을 할 때 손을 다칠 수 있으니 장갑도 껴주시고요
이번에는 같이 먹어봐야겠어요
맛이 없을 수 없죠? 히히 맛있다
새우회는 초장소스가 진리인 거 같아요
짠~맛있어서 새우회를 좀 더 가져왔어요 ㅎㅎ
다른 소스도 준비했어요
홀스래디쉬 소스
아는 맛이라 벌써부터 기대돼요ㅎㅎ
음식이 입안에서 녹는다는 게 이런 느낌일까요
새우도 잘 어울릴까~
비추할게요ㅎㅎㅎ
새우회를 먹을 수 있는 시기가 있기 때문에 이때 많이 먹어야해요
매일 먹고 싶어요ㅎㅎ
벌써 마지막이에요ㅜ
맞다! 하나가 더 있었지!
이것도 손질해서 먹어야겠어요
짠~!ㅎㅎㅎ
생각지도 못한 새우회라 더 맛있게 느껴지네요
아이 조아라~＊
대단히 만족스러워요
홍시님들 오늘도 맛있게 잘 먹었어요
끝까지 시청해주셔서 정말 고마워요
사랑해요♥♥♥다음에 또 봐요♥♥♥