택배
산지직송 해산물들
피조개 세척
겉의 이물질 제거
여러번 씻기
지그재그로 칼을 넣어요
※손질 시 칼 주의
분리!
이게 끝은 아니에요 ㅎㅎ
세척 된 해삼 손질
해삼 뻘과 내장 빼주기
해삼내장(주황색)은 버리지 않고 먹어도 되는 고급부위
입과 꼬리부분은 잘라줘요
전 다양하게 잘라서 먹을게요
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
멍게에요
손질법 1
밑을 누르면 쏘옥~ 빠져요
쉽죠?
손질법 2
멍게가 큰 경우는 이 방법이 편해요
끝을 잡고 쭈욱 당기면 쉽게 나와요
쓴 맛을 싫어하시는 분들은 멍게심장 제거
피조개 세척 후
♨죽은 피조개는 회로 드시면 절대 안돼요♨
회로 먹을 때에는 검은 부분(내장)은 모두 제거해야해요
드시면 안되세요  (ᗒᗣᗕ)՞
소금
마지막 소금으로 조물조물 뒤 세척
깨끗✧
개불
입 가시 부분 조심
내장 제거 후 손질
밀치회
큼직한 회를 좋아하니까요⎝(•‿•)⎠ ♬
배고파용~ (๑˃̵ᴗ˂̵)و
안녕하세요 홍시님들♥
오늘 굉장히 푸짐하죠? ٩(๑^∀^๑)۶
멍게 멍게 멍게~♡
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥  홍시님께
ㅎㅎ (이 맛이야)
첫 맛은 달지만 뒷맛은 쌉싸름하면서 바다향이 진하네요
이번엔 통으로
입안 가득 차면서 깨끗한 바닷물이 톡 터지는 듯한 맛
너무 맛있어요
초장
༼♥ل͜♥༽
생선의 단맛이 확 느껴져요
요건 모양 내봤어요
홍시님께 바치는 장미꽃(?)  ༽΄◞ิ౪◟ิ‵༼
얇게 썬 숭어에요
회를 잘 못드시는 분들은 처음에 작게 잘라 초장에 듬뿍 찍어 드셔보세요
먹다보면 맛있어요
이번엔 해삼
좀 커요
해삼 특유의 오독오독하면서 쫄깃한 식감
전복회보다 식감이 더 강해요
이 식감때문에 해삼을 좋아해요
굉장히 미끄러워요
조심조심
중간 중간 갑작스런 소음때문에 편집이 원활하지 못한 점 미안해요
이건 피조개에요
세상 달큰한 맛
관자회보다 좀 더 부드러운 쫄깃함
피조개 날개 부위
관자랑 같이 붙어있어요
소금으로 여러 번 세척했더니 미끄덩거리는 느낌이 전혀 없어요
개불
개불 생긴 건 좀 그래도 맛은 정말 달아요
딱 입에 씹자마자 단 맛이 바로 느껴져요
요즘 '사회적 거리두기' 캠페인 하고 있잖아요(요즘 한국도 외출을 자제하고 개인 위생에 엄격합니다)
그래서 밖에서 사지 않고 이번엔 산지직송으로 해산물을 구매했어요 (그래서 이번엔 직접 사지 않고 산지 직송으로 받았어요)
구매처는 홍보한다고 오해하시는 분들이 있으셔서 노코멘트 할게요 (다른 국가는 모르겠지만 한국은 당일에 잡은 생물을 잘 포장해서 퀵으로 받을 수 있습니다)
여쭤봤는데 친한 해산물 가게 주인분도 원하지 않으시고요..ㅠ(직접 구매하는 걸 좋아하지만 요즘 같을 때 최대한 자제해야겠죠?)
회는 다음날에 두고 드시면 세균 번식 우려가 있어서 당일에 꼭 드셔주세요
자리가 없어서 준비해 둔 바다포도를 이제야 올리네요
한국에도 바다포도가 생산됐음 좋겠어요
숭어는 종류가 여러 가지던데 저는 다 좋아해요
회는 잘 안가려서요 ㅎㅎ
♪  ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ  ♪
조개 손질이 조금 어려웠지만 맛이 충분히 보상해주네요 ㅎㅎ
통으로 먹으려고 개불은 소(小)자로 시켰어요
먹어도 먹어도 질리지 않는 맛 ٩(^ω^)و
방안 전체가 신선한 바다향이 가득해요 ㅎㅎ
봄철이라 깐 멍게랑 해삼이 마트에 자주 보이더라고요(한국은 봄인데 이때 멍게랑 해삼이 자주 보입니다)
홍시님들도 이럴때일수록 맛난 거 드시고 보양하세요♡(이 맘때 먹는 제철해산물은 더 싱싱하고 맛있습니다)
멍게 꼬다리
딱딱한 껍질 안에도 멍게살이 숨어있어요
껍질은 삼키지 마시고 뱉어주세요
멍게 2개~
이거 궁금해하시는 분들 계셨죠?
식용, 장식용 둘 다 가능한 해초에요
마요네즈랑 같이 먹음 정말 맛있답니다
그냥 먹음 무(無)맛
맛있게 먹다보니 마지막 한 점~
오늘 후회없이 먹었어요
후식 애플망고
ꈍ﹃ꈍ  (달디 달다~)
후숙 과일인 줄 모르고 처음엔 그냥 먹었다가 띠용~!
실온에 3일 정도 두니 꿀맛됐어요
오늘도 홍시님 덕분에 맛있게 잘 먹었어요
매실 음료
❤ه❤
다음에 다시 만나요~