★초장소스 : 고추장
설탕
식초
깨
뻑뻑하면 물을 약간 섞어주면 돼요
잘 만들어졌어요
★대왕굴 세척하기
여러번 물로 세척해줘야해요
겉면에 이물질을 깨끗히 제거해줄게요
이렇게 안하면 굴을 깔 때 이물질이 자꾸 묻거든요
♨항상 손 조심요
뽀얀 굴이 모습을 드러냈어요!
관자부분을 떼어낼게요~
알이 꽉 찼네요  ﾟヮﾟ
제 손바닥 만해요
반은 굴찜으로 먹을거에요
비린내 없애주는 소주(한국 술) 약간
10분 정도 쪄줄게요
김이 모락모락 ♨
생굴부터 먹고 난 뒤 찜굴 먹어줄게요  (ෆ'꒳'ෆ)
홍시님들~♥
오늘 준비한 메뉴는! 대왕 생굴과 굴찜이에요
(씐남 주의 ♬)
싱싱 그 자체☆
사랑하는 홍시님께 첫 입을 드릴게요 =͟͟͞͞♡=͟͟͞͞♡
(ᇴ‿ฺᇴ)
우와~
바다향이 너무 너무 너무 좋아요~*
이번엔 만들어 놓은 초장소스에 찍어 먹을게요
굴은 역시 초장이지요~ㅎㅎ
(이따가 간장에도 먹을게요)
레몬
촵촵
어멋! 소중한 관자
관자 부위는 쫄깃쫄깃해요
청양고추, 홍고추, 고추냉이
아주 달다 달아~
고추냉이
짜릿해 ★
굴 특유의 맛을 좋아하지 않으시면 초고추장, 고추랑 같이 드셔보세요
사실 굴은 어떤 소스에 먹어도 맛있잖아요 히히 (´⌣`ʃƪ)
진짜 맛있어요
이번엔 간장이랑 먹을게요
사실 크기에 압도됐어요
간장 점이 찍혔네요 ㅎㅎ
초장이랑 먹었을때보다 좀 더 굴 향이 진하게 느껴져요
정신 없이 먹다보니 속살도 보여드리지 못했네요
일반 굴이랑 비슷하죠?
일반굴과의 차이점이라면 좀 더 담백한 맛이고요
씹는 식감이 더 느껴진다는 점이에요
먹다보니 생굴은 마지막이에요
이제 굴찜을 먹을게요
짠~ 맛있게 익은 굴찜
관자부위쪽으로 떼면 쉬워요
이젠 실수도 웃어 넘겨요 ㅎㅎ
*바깥 소음 죄송해요* (ㄒoㄒ)
굴찜의 매력은 바로 쫄깃함 아니겠어요?
너무 오래 찌면 질겨질 수 있는데요
굴이 익을때쯤 불을 꺼서 뜸을 5분 정도 들였더니 질기지 않고 잘 씹혀요
보통 굴보다 크기가 몇 배는 커서 입안 가득 굴밖에 느껴지지 않아요 ㅎㅎㅎ
오늘따라 생 고추냉이의 톡 쏘는 맛이 강하네요
아쉬운 마지막..(⋟﹏⋞)
너무 무거워요
궁금해하시는 홍시님들께 미리 보여드렸어야했는데.
오늘따라 다 먹을때쯤 생각나네요
다음부터 정신 똑띠 차릴게요
더 먹을 수 있는데.. 없어요 ㅎㅎ
히힛! 정말 맛있네요
우리 맛있는 음식으로 또 만나요 ♡