색이 예쁜 멍게
처음보는 전복 더듬이에요
집에서도 싱싱하게~
뿔소라를 다듬을 거에요
앞
뒤
뿔소라 앞 껍데기는 제거해주세요
이빨부분은 독성이 있어서 빼줘야해요
멍게손질
새벽에 찍어서 조금 어두워요 미안해요  ( Ĭ ^ Ĭ )
멍게 손질은 굉장히 쉬워서 집에서도 먹기 좋아요
먹기 좋게 잘라줄게요
전복손질
전복 역시 이빨을 제거해줘야해요
내장은 따로 모아 죽을 끓여먹었어요
뿔소라회
내장은 먹을 수 있는 부분과 그렇지 않은 부분이 있기때문에요
회로는 몸통만 먹을게요
손질 끝~!
(๑˃؂˂๑)
홍시님!
빨리 먹을게요♥
우와..힘이 엄청나요 ꉺ0ꉺ
홍시님께 먼저 드릴게요
초고추장
겨울철 산낙지는 힘이 좋은가봐요
입안에 찰싹 달라붙어 떨어지지 않으려해요
산낙지는 오래씹어야해요
멍게
직접 손질해서 먹으니 더 신선하게 느껴져요
뿔소라
오독오독 거리는 식감이 먼저 느껴지고 그 다음 단 맛이 확 올라오네요
딱딱하게 느껴질 수 있겠지만 씹는 데 불편함은 없어요
맛있어요
이번엔 석화~
미끄러워요
음~~~ 이맛이에요ㅠ♥
바다가 아주 제 입안에 통째로 들어온 기분이라구욧  (*≧∇≦*)
전복을 모양내서 손질해봤어요
뿔소라회보다 좀 더 부드러운 식감이에요
바다포도
저는 해산물을 먹을 때 바다포도를 애용해요
궁합이 잘 맞거든요
참기름 대신 노른자를 준비했어요
영상을 찍을 때 쇠젓가락은 빛을 반사해서 나무젓가락을 쓰는데요
나무젓가락보다는 쇠젓가락이 좀 더 먹기 수월할 거에요
물기가 있는 해산물은 사실 미끄럽거든요
원래는 횟집에서 손질되어 있는 것만 먹었는데요
홍시님들께 맛있는 뿔소라회 소개시켜주고 싶어서 집에서 손질했어요
멍게는 바다향과 특유의 씁쓸한 맛 때문에 좋아해요
저 고백할게요..
진짜 굴 없인 못살아요 엉엉  ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
365일 해산물만 먹으라면 기꺼이 먹겠어요 ㅎㅎ
이래서 낙지가 스태미너 음식인가봐요
아침 일찍 수산시장에 가서 해산물을 구매했어요
그때가 재료도 풍성하고 종류도 다양하거든요
※회로 먹을때는 꼭 신선한 것들로 드셔주세요
마지막 낙지로 마무리할게요
정말 아쉬워요
다음엔 좀 더 푸짐하게 준비할게요
항상 고마워요
또 봐요!♥