참치회
냉동상태에요
손질 후 해동해서 먹을거에요
소금물에 담근 후 씻어줘야해요
1차 작업이 끝난 후
오늘은 총 4가지 부위에요
해동지에 접어서 냉장숙성을 2시간 정도 해줄게요
짠~
껍질은 벗겨요
참치는 약간 얼어있는 상태로 썰어야 잘 썰려요
★참치 작업을 할때는 장갑 착용 필수에요
제가 가장 좋아하는 부위♥
기름기가 많아 굉장히 미끄러워요
참치 특수부위 '뽈살'
썰리는 느낌이 굉장히 좋아요
자~! 이제 먹으러 갈까요?
홍시님들♡
200만 기념으로 오늘은 참치회를 준비했어요
레몬 탄산수
치얼스~
홍시님있기때문에 제가 있는 거에요♥ 너무 감사드려요 खิ৺खิ✧
참다랑어 배꼽살부터
미세한 마블링이 너무 먹음직스러워요 ㅎㅎ
맛있는 부위는 홍시님 먼저 드세요 =͟͟͞͞♡
캬~오! 이맛이야 (๑˃̶ ꇴ ˂̶)♪⁺
입안에서 살살 녹아버린다는 표현이 가장 어울려요
흰색 지방은 꼬득한 식감이고 무엇보다 고소한 맛이 가장 먼저 나요
음~ 너무 맛있어요
무순
참치회와 무순은 없어서는 안 될 조합이에요
무순을 먹으면 입안이 싸해지면서 개운해지거든요
생 고추냉이
김
황새치 뱃살
오늘은 김에 싸서 먹어볼게요
참치는 어떻게 먹든 다 맛있어요
ㅎㅎ 먹는데 정신이 팔려 김이 붙어 있는 줄도 몰랐어요
참치 뽈살
굉장히 쫀득쫀득하고 탱탱한 식감이에요
육회와 비슷한 느낌이에요
조명아래에선 회가 굉장히 빨리 녹아버려서 밑에 드라이아이스를 깔아놨는데요
참치회가 더 얼어버린 거 같아요 ㅎㅎ
최대한 참치의 맛을 느끼려고 회간장은 굉장히 연하게 만들었어요
다음엔 생참치회도 구할 수 있음 먹어볼게요
락교
황새치뱃살은 중고급어종이라 눈다랑어 뱃살보다 더 비싼부위래요
전체가 하얀 우윳빛깔인데 맛도 우유처럼 고소한 맛이 나요
저도 참치부위는 어려워서 따로 메모하며 외웠어요 ㅎㅎ
이름이 헷갈려요
혹시 틀린 부분이 있다면 알려주세요~
(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)
좋아하는 것들끼리 묶어서 먹음..★
(♡´౪`♡)
(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ ⇢❥
진짜 맛있어요
무순을 키울 수만 있다면 집에 대량으로 키우고 싶어요
손이 많이 가겠죠? ＼⍩⃝／ㅋㅋ
무순 더 추가할게요~
숨겨져 있던 드라이아이스
오잉? 언제 떨어졌지 ㅎㅎ
초생강
마지막이에요
너무 많이 먹으면 느끼한데 요 정도가 딱 적당해요
오늘도 감사히 잘 먹었어요
다음에도 맛있는 음식으로 찾아올게요
(•⚗৺⚗•)
다음에 또 봐요 안녕~♡