젤리 쥬스
(*'▽'*)
d(>_< )
풋젤리
오늘은 연두색 부분만
딸기맛 구미
떡볶이 과자
새콤짱
체리 젤리
고추냉이 꽃게랑
녹차 아이스
홍시님들♡
오늘은 빨강색, 녹색(연두) 디저트들을 준비했어요
냉동실에서 바로 꺼낸 것부터
홍시님께 ƪ(♥ﻬ♥)ʃ
굉장히 시원해요
날씨가 조금씩 더워지니까 아이스크림이 자꾸 생각나요
실온에 두면 떡인데 얼려먹음 아이스크림 느낌이 나요
(ღ˘⌣˘ღ)
녹차맛인데 너무 맛있어요
반반 젤리 쥬스
딸기+사과맛
달달해요 (ŐωŐ)♥
말캉말캉 코코넛 젤리도 씹혀요
앙증맞은 딸기 탕후루
살짝 얼은 얼음 식감
맛은 달고 상큼해요 (*˘︶˘*)
이번엔 청포도~
포도는 겉이 매끈해서 깨지는 느낌이 좀 더 단단해요
♫꒰･◡･๑꒱
당도가 높은 맛있는 포도를 먹는 기분이에요
과즙이 많아요
반반 컵젤리
초록색은 멜론, 빨간색은 수박맛
젤리는 너무 맛있어요 ♪
좋아요 (~˘▾˘)~
이번 젤리는 굉장히 쫄깃해요
오늘 수박느낌이 나게끔 초록과 빨간색으로 꾸며봤어요
입안 가득 젤리가 들어있으면 포만감이 배가 되는 기분ㅎ
☆ 젤리 드실 땐 꼭꼭 씹어드세요
체리 젤리
ㅎㅎ 굉장히 질긴 느낌
매우 쫄깃한 식감의 하리보 젤리
영차
입술? ㅎ
신맛의 체리맛
반반 젤리
먹어 볼게용
약간 셀로판 같기도 하죠?
넓적 당면 먹는 기분이랍니다ㅎㅎㅎ
만족감 100배!
ʕ㋛'͡༼~~'♥  이런 식감, 맛, 느낌 빠지는 게 없네요
이젠 짠맛으로 갈까요?
꽃게랑 (꽃게 모양 과자)
고추냉이맛 ʚ❤︎ɞ
계속 먹게 만드는 마법같은 과자 ㅎㅎ
이번엔 떡볶이맛 과자로
달달하고 고소한 꿀맛
끝맛은 약간 매콤한 고추장맛이 느껴져요
젤리 하나 더♥
뭔가 장식품같은 색 ㅎㅎ
빨간색 수박맛 비중이 더 높게 만들어졌네요 ㅎㅎ
예쁜 단면
청사과맛 팝핑캔디
입안이 펑펑 ꔛ‬ꕤ * ‬ꕤ
젤리는 마운틴듀로 만들었어요
팝핑캔디랑 잘 어울려요
딸기맛 젤리
이건 신맛이 나는 젤리예요
제가 좋아하는 간식 중 하나에요
많이 딱딱하지 않으면서 시큼한 맛이 자꾸 생각나는 맛
침샘 폭발
풋젤리 초록색 부분
원래는 돌돌돌 말린 테이프처럼 생겨서요
뜯어먹는 맛도 있고 장난치면서 먹기에도 좋은 젤리예요
(^皿^)
딸기 모양 구미
위는 쫄깃, 아래는 폭신한 마시멜로우 젤리
잠깐 옆으로 치워놓을게요
젤리주스
어엇;; (* - -)
더 맛있는 느낌 (///▽///)
조각난 젤리
o(^-^)o
마지막 한입
고추냉이는 저에겐 사랑이에요 ༼♥ل͜♥༽
맛있게 잘 먹었어요
남은 젤리쥬스 마시며 마무리 할게요
홍시님 덕분에 달콤한 하루를 보냈네요
(/^o^)/ 행복했어요
우리 다시 만날때까지 건강하게 지내요♥