홍시님~♥
오늘은 신선한 연어회와 광어회를 준비했어요
먼저, 광어 지느러미 살부터 먹어볼게요
쌈장
홍시님 먼저 드세요
씹으면 씹을수록 생선의 고소한 기름이 느껴져서요
저는 광어회에서 지느러미살이 가장 맛있다고 생각해요
모양 자체도 정말 먹음직스럽게 생겼죠?
쌈장은 쌈장소스와 다진 마늘, 청양고추, 참기름을 넣어서 만들었어요
홀스래디쉬 소스
연어 국수~
(≧▽≦)
구독자분께서 추천해주셔서 시도해봤어요
염교
얇은 국수형태라 식감이 부드러워요
생각보다 배는 더 맛있네요
고추냉이
♪(몸의 세포 하나하나가 좋아서 소리지르는 중)♪
홍시님께도 추천드려용
광어는 집에서 두툼하게 잘라봤어요
회가 두꺼워서 담백하고 쫄깃한 식감이 배가 돼요
회간장에 찍어 먹으면 광어 고유의 맛이 더 잘 느껴져요
※ 고추냉이는 매울 수 있으니 조심해주세요
절임생강
차가운 성질의 회는 따듯한 성질의 생강이나 고추냉이랑 같이 먹으면 좋아요
바다포도
오독오독 아사아삭 식감이 회랑 잘 어울려요
연어회는 두껍고 길게 썰었어요
연어뱃살이 있는 부위를 따로 자르지 않고 함께 먹으니 식감이 더 부드러워요
눈 앞에 많은 양의 언여와 광어가 있으니까요
보기만해도 행복하고 웃음이 나요 (´∀｀)♡
이번엔 연어 위에 무순과 와사비를 함께 얹어서~
연어와 광어를 함께 먹는 것도 맛있어요
쫄깃함과 부드러움이 함께 느껴지는 식감이라고 해야할까요
생소할 수 있지만 쌈장소스와 회는 잘 맞는 궁합을 가지고 있어요
특히 담백한 흰살생선과 잘 어울려서 저는 쌈장을 즐겨먹어요
벌써 마지막 한 점이네요
깻잎에 싸서~
(ღ˘⌣˘ღ)
오늘도 맛있게 잘 먹었어요!
우리 또 만나요~
사랑해요 →ღღღ