꽃게
전복
싱싱하게 살아있어요
청하
비린내 제거
쪄주기
베이스 간장
대파, 양파, 생강, 사과, 물엿 등
2~3번 간장 달여줘야 맛있어요
충분히 식히기
부어주기(실수;;)
4일 숙성 후
꽃게장
아가미 손질하기
٩(๑• ₃ -๑)۶♥
홍시님들♥
오늘은 다양한 장특집이에요 오예♪
암꽃게 알 가득 >.<
여러분께★
씐남요 ♬
꽃게살이 정말 꽉 찼네요
짜지 않고 매콤 달큰하니 너무 맛있어요ㅠ♥
얇은 다리 사이에 있는 꽃게살 하나도 놓칠 수 없어요 ㅎ
최고에요
집게다리
집게다리 드실 땐 치아조심
집게다리는 칼 뒷날로 깨서 먹어야 편해요
역시 간장게장 최고..♥
흰쌀밥
새우장
간장의 짭쪼름한 감칠맛과 달달한 새우맛
꽃게 다리살을 한꺼번에 모아 먹는 느낌
새우 껍질은 제가 미리 손질해놨어요
역시 탱실함이 남다른 새우장 (ू˃o˂ू)
이건 소라장이에요
소라장은 식감이 쫄깃하면서 단단해요
게장에 무조건 흰쌀밥(조 약간 섞음)
얼쑤~
여름에는 급속냉동된 봄꽃게로 게장을 담을 수 있어요
부드럽고 고소하고 간장향이 너무 좋아요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و
가족이 게장이나 장 등을 좋아해서 자주 담아먹곤해요
♪(´ε｀*)
근데 이번에 오랜만에 먹는거라 더 맛있게 느껴져요
전복장
전복내장까지 통째로 먹어야 더 맛있는 전복장
간장이 잘 배서 진짜 밥도둑이에요
절인 양파
깔끔하면서 아삭한 단맛
행복한 진수성찬  ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
이젠 슬슬 게딱지를 뜨끈한 밥에 비벼 먹어야겠죠
벌써부터 설레는군요  (っ˘ڡ˘ς)
통깨: 게장의 고소함 담당
더 맛있게 먹고싶은 제 마음 ꈍ .̮ ꈍ✿
가장자리에 있는 알과 내장 모두 싹싹 긁어모아줍니다
다 모았어요
밥비비기
게장 살 추가
직접 짜서 온 참기름
깨
게장의 참맛
깨끗이 비웠어요
찹쌀 김부각
바삭하면서 담백하니 정말 맛있어요
과자 먹는 기분이에요 ㅎㅎ
❤ه❤
※참고로 전복장은 이빨과 내장은 빼고 만들었어요
색은 진하지만 많이 짜진 않아요
게장 살
게장밥
๑ŐεŐ๑
게딱지밥 아쉬워요 ㅎ
전복 1개랑 새우 2마리 밥이랑 한꺼번에 먹을게요
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)  아주 좋아요~
입안이 터질 거 같지만 뭔가 만족스러워요 ㅎㅎ
김부각으로 마무리할게요
입안에 짠맛이 싹 사라지는 느낌
찹쌀 덕분에 씹는 식감이 더 강하네용
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
매실 음료
달달하고 상큼한 맛
오늘도 사랑을 담아서 쪽!♥