닭다리를 깨끗한 물로 씻어요
칼집을 내기
물기를 잘 털어서~
후추
소금
튀김가루
미지근한 물
잘 섞어 주세요
2차 튀김가루
치토스
가루로 만들었어요
치토스 가루가 골고루 묻을 수 있도록 해주세요
기름이 170~180도가 되면 튀겨주세요
홍시님들! 오늘은 치토스치킨, 허니콤 그리고 샤인머스켓 탕후루를 준비했어요!
치킨엔 코카콜라
짜.릿.해(시.원.해)
맛있게 튀겨진 치킨의 첫입은 당연 홍시님꺼♥
겉은 바삭, 속은 촉촉
왜 치토스치킨을 만들어먹는 지 알 거 같아요
속까지 아주 잘 익었어요
속살이 깨끗히 벗겨질 때 특히 기분이 좋아요 ㅎㅎ
누가 이런 맛있는 생각을 했을까요
치킨무
상큼하고 시원한 맛 *이것은 한국의 피클과 같은 역할을 합니다
이번엔 벌꿀을 먹어볼게요
음~ 단짠의 조화 ლ(´ڡ`ლ)
아카시아 벌꿀은 다른 벌꿀보다 더 달게 느껴져요
샤인머스캣으로 만든 탕후루
꿀을 먹고 난 뒤에 먹어서 그런지 단 맛은 거의 나지 않아요 ㅎㅎㅎ
바삭바삭 얇은 얼음과자 먹는 느낌 ♪
일반 청포도보다 샤인머스켓으로 만든 탕후루는 은은한 망고향이 나서 더 맛있어요
이모댁에서 이번해도 샤인머스켓 재배가 잘 되어서 저희집에 많이 보내셨거든요
치토스 과자를 가루 내어 기름에 튀기니 색달라요
짠 맛은 중화되고 작은 입자가 입안에 바바삭 거리는 식감이 과자랑은 또 다른 맛이랍니다
특히 껍질이 내 취향 ( •>ᴗ<)ᓂ- - -♡
꿀이 입 한가득(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
벌꿀 너무 맛있어요 >ㅁ<
튀김옷이 너무 두꺼우면 기름맛이 강할텐데 두께가 딱 적당해요
자주 해 먹어야겠어요
치킨을 만드는 데 1시간 정도가 걸렸어요
기다리느라 너무 배고팠는지 꿀맛이에요
전 특히 요 부분을 좋아해요 ㅎㅎ
예뻐요✧
중간에 먹다가 꼬치가 부러졌어요 ㅎㅎ
홍시님 덕분에 오늘도 기분 좋은 식사를 할 수 있었어요
항상 고맙고 우리 다음에 또 봐요
안녕~쪽! -❥-❥