★오늘의 재료★
황금팽이 버섯
옹기종기 귀여워요
중국당면
물에 불려놔요
소금간 한 닭다리
튀김반죽
골고루 골고루
얼음을 넣어주면 튀길 때 바삭해져요
튀김가루
튀김가루 골고루 묻혀주기
오늘은 튀김옷을 얇게~
기름에 튀겨주기
(ฅ•ω•ฅ)♡
홍시님들♥
오늘은 치킨과 팽이버섯, 중국당면 먹방이에요
먼저 바삭한 치킨~
직접 만든 양념치킨 소스
여러분께~✿
넘 맛있어.. ૮(ꂧꁞꂧ)ა
잘 튀겨졌어요
간도 적당하고 양념은 매콤해요
바삭하면서 촉촉한 이 느낌
직접 만든 치킨의 매력이죠
오돌오돌 씹히는 오돌뼈소리 넘 좋아요
(๑˃؂˂๑)
뼈는 발라낼게요 ღ'ᴗ'ღ
닭다리 부분에서 제가 가장 좋아하는 부분♡
쾌감  •_~♦︎
왠지 닭다리를 깔끔하게 발골하면 기분이 행복해요 ㅎ
황금팽이버섯 볶음
매끄러워 보여요
입안에 미끌어지듯 들어가는 느낌
소스는 고추장과 마라소스로 만들었어요
이건 일반 팽이버섯
황금팽이버섯이 부드러운 아삭함이라면요
이건 길이도 좀 더 길고 식감이 좀 더 아삭아삭해요
팽이버섯과 함께 볶은 중국당면
(ღゝ◡╹)ノ♡
매운 고추장과 마라소스의 찰떡조합
면 속까지 양념이 쏙 배었어요
버섯 수분가득이에요
♡ฅʕ•̫͡•ʔฅ♡
양념을 낙낙히 부어서 먹을게요
사과주스를 넣어 새콤달콤한 소스☆
(p`>ω<´q)
넘 맛있어요
ㅎㅎ 매번 만들때마다 맛은 다르지만(?) 맛은 최고!
d(>_< )
뼈는 말끔히
항상 음식을 준비할 때마다 여러분과 함께 먹는다는 기분으로 만들어요
정성 들인 음식이라 그런지 한입한입이 소중하게 맛있답니다  ٩꒰｡•◡•｡꒱۶
고마워요 여러분♥
넙적당면은 쉽게 불지 않아서 좋아요
쫄깃함이 얼마나 강한지 잘 끊어지지 않아요
아주 좋아요
질리지 않는 팽이버섯 사랑
면에 싸서 같이 먹어볼게요
탱글함과 아삭함이 동시에 느껴지는 맛
입안이 화한 느낌이지만 많이 맵진 않아요
홍고추
탄수화물, 지방, 단백질이 나름 골고루 있는 음식이랍니다 ㅎ
한끼 식사로도 충분한♡
많은 분들이 요리영상과 해산물 영상을 요청하셨는데요
제가 엄지손가락을 다치는 바람에 손에 물이 닿으면 안되는 상황이었어요
다행이히 지금 손가락이 많이 나아져서 요리가 가능해졌어요 ༼♥ل͜♥༽
또한 개인적인 사정으로 늦은 시간에 영상을 찍느라 회먹방을 못하고 있는데요
상황이 나아지도록 최대한 노력중이니 조금만 기다려주세요ㅠ.ㅠ
저도 회 먹고 싶어용 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
괜히 걱정끼쳐드리는 건 아니겠지요
전 괜찮아요  ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ  ㅎㅎ
절 걱정해주시고 신경써주시는 여러분 사랑해요~♡
손이 나으면 가장 먼저 요리하고 싶었던 음식이요
양념 치킨, 마라 팽이버섯, 넙적당면 요리였어요
(രᴗര๑)
넙적 당면은 잘 불려서 요리해야 속이 딱딱하지 않아요
뭐든 음식은 꼭꼭 씹어먹어야해요
끊기지 않고 길게 늘어뜨려 먹음 기분이 좋은 ♪
여러분과 수다떨며 먹다보니 어느덧 마지막 팽이버섯
가득차 있던 음식이 점점 없어져 그릇이 깨끗해지면 뭔지모를 뿌듯함이 느껴져요
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
고마워요 ❤ه❤
생수
개운
또 만나요! 안녕  ε⌯(ง ˙ω˙)ว