말려있는 상태에요
물에 불려 줄 거에요
스펀지처럼 물을 빨아들이네요
양이 적어보이죠?
짠~!
버섯이 불어서 엄청 커졌어요
✿하얀 꽃송이같아요✿
충분히 불었어요
8시간 불린 넓적당면
♨불닭소스를 넣은 매운 양념장♨
양념을 골고루 발라줄게요
물기가 자작하게 나올때까지 끓여주면 돼요
벌써부터 매콤한 냄새가 나요 ᕙ(>ɞ<)ᕗ
매운 불닭소스
오늘은 매코미하게 시작할게요!
(ง •̀_•́) ง
홍시님들 안녕하세요♡
오늘은 매운 버섯요리를 준비했어요
오우~ 매운향
제가 가장 좋아하는 팽이버섯부터♥
홍시님께 (,,•ㅅ•,,)
역시 매운 소스에 팽이버섯만큼 잘 어울리는 것도 없어요
(ง˙∇˙)ว  (ว˙∇˙)ง
이건 목이버섯이에요
버섯만 먹음 아무맛이 안나는데요
일단 식감이 쫄깃하고 꼬들꼬들해요
양념이 쏙 벤 넓적당면
아주 잘 익었어요
잘 안불리면 먹을때 딱딱한데요
아주 잘 불려져서 보들보들하니 아주 입에 촥 감기네요
이건 흰 목이버섯이에요
크기가 워낙커서 잘라 먹어야해요
이 버섯에 모든 양념이 다 들어간 거 같아요 ㅎㅎ
검은 목이버섯보다 식감은 부드러워요
버섯이 입안을 간지럽히는 느낌? 이에요
점점 입에서 불이나요
팽이버섯을 널찍하게 먹음 이상하게 더 맛나게 느껴져요
(o´〰`o)
제가 너무 욕심을 냈나봐요
매워서 입술은 감각이 없어요
근데 중독돼서 자꾸 먹게돼요
이런 촬진 느낌때문에 넓적당면을 끊을 수 없어요 ㅎㅎ
잡채나 짬뽕을 먹을 때 목이버섯만 골라먹어요 ㅎㅎ(한국에서 이 버섯은 '잡채' 또는 '짬뽕'이라는 요리에 많이 들어갑니다)
근데 불닭소스랑도 잘 어울려요
흰목이버섯은 양념을 너무 많이 잡아먹으니까요
이런 양념요리보다는 마라탕이나 무침류에 더 잘 어울릴 거 같아요
이번엔 같이~
༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
༼;´༎ຶ۝༎ຶ`༽
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
매워서 눈물나고 속으론 울부짖지만 맛있어서 계속 먹고 있는 제 상태랍니다 ㅎㅎ
이렇게 매울 줄은 상상도 못했어요ㅎㅎㅎ
춤이라도 추고 싶네요 (┌|ﾟзﾟ|┘ ♬ └|ﾟεﾟ|┐)
매움이 불면 좀 날아갈까요.,
(아뇨,전혀요)
다행히 양은 많지 않아서 끝까지 먹을 수 있을 거 같아요
불닭소스 양만 조절 잘하면 완벽한 소스가 될거에요
맛을 더 연구해서 완성이 되면 소스레시피 알려드릴게요
오홋~ 팽이버섯만 남았네요
마지막~
매우 만족스러워요
맵지만요ㅎㅎ
오늘도 매콤하고 맛있게 잘 먹었어요
냉수
물이 꿀맛 ԅ(♡﹃♡ԅ)
휴~ 살았다
우리 또 맛있는 음식으로 다시 만나용!