불타는 고추짜장
4개 들어 있음
청양고추
얇게 썰기
킬바사 소시지
스팸
※ 칼집 내지 않기
워터프라잉(물을 넣고 굽는 방식)
노릇 ♪
스팸 깔 때 손 조심 >.<
에어프라이어
겉은 바싹 ♬
라면 끓이기
물은 조금 자작하게 남기고 소스 붓기
저어주기
매운 향이 벌써부터 ㅎ
고추기름
후레이크 끝!
홍시님들♥ (홍유 가입자 애칭)
안녕하세요~
청양고추
더 자극적인 매운맛 추가요
비비는 소리때문에 더 배고파요ㅎ
홍시님께 ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
매운맛
단맛
짠맛
촉촉함
너무 저돌적으로 먹었나요?ㅎㅎ
운동 후 먹는 짜장은 꿀맛이에요
마라팽이 버섯
좋아해서 집반찬으로 자주 해 먹어요
맛있어요
이번엔 킬바사 소시지
두툼 두툼
음~♥
너무 가까이 들이댔나봐요; 초점이 (´罒｀)
치즈 머스터드
뽀드득 거리며 넘치는 육즙
윤기넘치고 탱글탱글해요
안에 야채도 있어서 식감도 더 풍부하고요
약간 매콤해요
소시지 먹고 바로 짜장 먹음 맛이 더욱 완성되지요
하핫 (◔‸◔ ) 짜장은 정말 입에 안 묻히고 먹기 힘드네요
통스팸
겉은 바삭한데 속은 뜨겁고 촉촉해요
(조금 무겁기도 하고요)ㅎㅎ
d(･∀･○)
♨ 뜨거움 주의
다른 음식이 워낙 강해서 오히려 스팸이 고소하게 느껴지네요
앞의 스팸식감이 부드러웠다면요
팽이는 아삭해서 뭔가 상쾌한 기분이에요~♩
이번엔 짜장을 팽이버섯으로 싸서 먹어야겠어요
오예☆
마라팽이와 짜장의 조합, 적극 추천드려요
너무 잘 어우러져 맛이 없을 수 없어요ㅠ♡
청양고추의 매운 맛이 슬슬 입 안에 발동되는데요?ㅎ
그땐 햄을 먹어줘요
소스 듬뿍
역시~ 매운 맛을 중화시켜주네요  ٩(๑´3｀๑)۶
그래도 매우면요
짠~ 귀여운 미니오이
맛있어 보여서 구매했어요
샐러드용으로 샀는데 정작 먹지않고 있다가요
매운것들이랑 먹으니까 아주 잘샀다 싶네요
오이 고마워
원래 새벽에 수영이랑 저녁엔 필라테스를 하고 있었는데요
요즘은 가질 못하니 집에서 홈트레이닝만 하고 있어요ㅠ
갇힌 느낌 너무 답답 ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽
그래두 우리 좀만 힘내용 ༼♥ل͜♥༽
왜 살이 안찌냐고 궁금해하시는데 분이 많은데 먹는만큼 활동을 많이해요
현재 직업도 사람을 많이 만나는 직업이라 칼로리 소모가 많거든요
근데 요즘 활동이 많이 줄어서 이젠 살이 찔거에요
지금도 3키로 불었어요 ㅎㅎ
이거 밥반찬으로도 진짜 맛있어요ㅠ
옴마야
즙 터질 수 있으니 조심
밑에 매운 청양고추가 많이 남았네요 ♨
잘 모아서 이따 한꺼번에 먹을게요
마지막~
후끈한 매운느낌이 온몸에 전달돼요
괜찮아요 ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ
오이가 남았거든요ㅎㅎ
요즘 매운 음식이 왜이리 당길까요?
집에만 있으니 뭔가 자극적인 음식만 찾게 되네요 ㅎ
맛있게 잘 먹었어요!
락토프리 바나나 우유
맛있는 바나나우유~♪
오늘도 영상을 시청해주셔서 너무 감사드려요
다음에도 즐겁게 또 만나요♥