다양한 버섯들
버섯 사러 마트에 왔어요 ʕ·͡ᴥ·ʔﾉ
털복숭이같은 버섯
2묶음 세일 득템
고기 버섯?
검은 버섯
장바구니에 넣기
ε⌯(ง ˙ω˙)ว  집으로 가요
말리지 않은 생목이버섯
노루궁뎅이 버섯
털복숭이처럼 생겼어요
대왕 팽이버섯
고기 느타리 버섯
향표고버섯
홍고추, 청고추 썰어 다지기
마라소스에 넣어줘요
주방 가득 마라향이 나요  (~˘▾˘)~
손질 된 버섯들
뜨거운 물
오래 익히면 걸죽해지니 살짝 데치듯이 익혀주세요
소스 붓기
소스가 골고루 잘 적셔지도록
이제 먹으러 가요~♪
홍시님들♡
오늘은 매콤한 마라버섯모음을 준비했어요
팽이버섯
( ˘ ³˘) 여러분께 먼저
(๑´ސު' )
음~
༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽  역시 마라엔 팽이버섯이에요
버섯즙과 마라소스 환상
미끌
향표고버섯
식감이 일반 표고보다 더 질겨서 씹히는 느낌이 강해요
머섯머리 위는 미끌거리면서 부드럽네요
이번엔 노루궁뎅이 버섯
이름이 좀 웃겼어요
수분기가 엄청 나요
소스를 강하게 흡수했어요
버섯의 이름은 노루의 하얀 엉덩이 털을 닮았다고 해서 붙여졌어요
참기름장에 생으로 찍어 먹음 더 맛있어요
생목이버섯
입안 가득 넣으면 탱글한 식감이 더 잘 느껴져요
말린 목이보다 더 부드럽고 아삭해요
목이는 매운 짬뽕이나 달콤한 잡채에 들어가도 맛있어요
고기느타리 버섯
ʕ￫ᴥ￩ʔ
씹히는 식감이 고기와 비슷하고 해서 붙여진 이름인데요
전 표고버섯이 좀 더 고기식감에 가깝다고 생각해요ㅎ
좀 크니까 접어서
팽이버섯 한줄 한줄에 소스가 적절하게 배었어요
정말 맛있어요
소스는 마라소스, 고추장, 물엿, 고춧가루를 넣어 만들었어요
▲ 자세한 레시피는 위 영상의 앞 부분 참고해주세요
목이버섯은 겉이 미끄러워서 소스가 잘 스며들지 않아요
그래서 이렇게 한꺼번에 먹어도 전혀 짜지 않아요 ㅎㅎ
•'-'•)و✧  입술은 깨끗이
마리버섯은 밥 반찬으로 정말 딱인 요리에요
저도 밥반찬으로 자주 해 먹어요 ㅎㅎ
많은 분들이 요청하셔서 영상찍을 때 밥도 같이 비벼봤는데요
밥알이 잘 떠지지 않고 지저분해보여서 영상으론 올리지 않았어요
양해 구해요 (ʃƪ ˘ ³˘)
그냥 먹어도 맛있어요ㅠ♥
흩어져 있는 목이버섯을 모읍니다
그리고 한번에 아~(ˊᗜˋ*)
달고 맵고 자극적인 이 맛
༼๑⁰◡⁰๑༽❤
예전에 버섯은 데쳐서 초장에만 찍어 먹었는데요
마라소스를 알고 난 뒤에는 마라버섯을 더 애정해요 ㅎㅎ
노루궁뎅이는 소스를 눌러 약간 빼줘야해요
겉에 털같은 부분은 부드럽고 밑둥은 쫄깃쫄깃
이제 마지막 팽이로 마무리할게요
빨리 입술 닦을게용  ლ(´ ❥ `ლ)
오늘 신나게 장도 보고 즐겁게 요리해서 맛있게 먹었네요
다 여러분 덕분이에요
(っ´ω﻿`c)♡
또 만날때까지 건강히-★