★어리굴젓 만들기 'Eoriguljeot'
갈아 놓은 무
무는 굴의 이물질을 흡수해요
마늘 썰기
청양고추
무즙이 검게 변하면 굴을 건저내요
깨끗한 물로 세척하기
※너무 여러 번 헹구면 굴이 흐물흐물해지니 주의
✧깨끗 ✧
소금으로 염장하기
숙성시키기 위해 꼼꼼하게 밀봉
냉장 숙성 3~4일 후
체에 받쳐 물기 빼주기
찹쌀풀
청양고춧가루, 마늘, 생강, 멸치액젓
물엿
섞어서 양념장 만들어주기
굴 투입
잘 섞어주세요
여기서 3~4일 냉장 숙성을 더 해줄거에요
익지 않은 김치
하루 전날 재워 둔 쭈꾸미
보쌈과 잘 어울리는 쭈꾸미 볶음
통마늘
대파, 월계수 잎
집 된장
수육용 통삼겹살
물 넘치지 않게 조심조심
푹 삶아서 익혀주기
건져내기 (♨뜨거움 주의♨)
이제 먹으러 가욧! =3=3
홍시님들(구독자 애칭)
오늘 푸짐한 보쌈 한상을 준비했어요
오홋 (ू˃o˂ू)
먼저 통삼겹살 수육부터♡
아주 잘 삶아졌어요
쌈장, 참기름, 고추, 마늘, 깨
푹 찍어서♪
홍시님께   (♥γº口ºγ )
아오~ 너무 맛있어서 기가 막힌다요 정말  ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
두툼한데 속까지 잘 익었어요
이번엔 명란젓과 같이
키야~짭쪼름한 명란젓과 보쌈의 만남~♪
명란젓의 풍미가 고기를 촥~감싸면서 입안에 찰싹 달라붙네요
고기가 쫄깃하면서 정말 부드러워요
두툼한 수육 위에
제대로 익은 어리굴젓을 얹어서
벌써부터 군침이.. (´ཀཀ`):
사실 오늘의 주인공은 어리굴젓이에요 ㅎㅎ
어리굴젓에 보쌈먹는 거 넘 좋아해요 ˘◡˘
육지와 바다의 만남!
간이 딱 적당해요
나의 사랑 굴젓
(´ε｀ ʃƪ)♡
바다향과 굴맛을 그대로 느낄 수 있어요
이번엔 굴젓에 고기를 찍어 먹어볼게요
보나마나 맛있겠죠  (๑˃؂˂๑)
고기가 아주 꿀떡꿀떡 넘어가요
요쯤 매콤한 쭈꾸미 볶음을 함께 곁들여줘요
ㅎㅎ 벌써부터 입에 양념이 묻을 거 같은 예감이?!
v(≧∇≦v)  (v≧∇≦)v
매운맛 덕분에 뭔가 입안이 개운하면서 싸한 느낌
굿 (^^)b
이번엔 보쌈 김치
원조는 보쌈에 갓 담은 김치죠
보쌈 무도 있어요
무는 소금에 절인 후 물기를 꽉 짜준 뒤에요
양념장으로 버무려서 먹음 꼬득하고 아삭하니 맛있어요
오늘은 보쌈과 함께 먹는 음식들이 다양하죠?
좋아하는 조합으로 준비하다보니 종류가 많아졌어요
음식들이 서로 어우러져서 합쳐진 맛이 굉장히 매력적이랍니다
냉장고에서 바로 꺼내온 코카콜라
차가운 얼음
벌써부터 속이 뚫리는 느낌 ( ≖ଳ≖)
사막의 단비와 같은 존재
탄산 강렬
깻잎 2장
홍어무침
오이고추
마늘
잘라서 먹음 조합된 맛들이 안느껴진까 한번에
제가 입안 수납공간이 넓답니다  (ꃋิꎴꃋิ)
홍어무침도 준비했는데 화면에 담진 못했어요
막걸리에 절여 무쳐 향도 좋고 새콤달콤해서 보쌈과 잘 어울려요
저염 명란젓이라 많이 짜지 않아요
명란젓이 부드러워서 고기랑 입에서 살살 녹네요
오늘 차린 게 많아서 준비과정이 오래 걸렸어요
보람이 있네요  ༼·͡ᴥ·༽
(먹기 편하게 꼬치에 꽂아서)
쭈꾸미 다리가 자유분방해요
지금 쭈꾸미 제철이라 맛이 좋아요
먹고싶을때마다 꺼내서 볶아 먹으려고요
이번에 쭈꾸미를 많이 사서 양념에 재워놨어요
이거 먹는데 입이 자꾸 벌어져서 중간 편집을 했어요ㅎㅎ
근데 작게 먹음 먹은 거 같지 않아서 또 크게 먹게 돼요 (불편한분들껜 미안해용~)
모든 음식을 함께 먹고 마무리할게요
마지막~
오늘은 제가 여러분을 저희 집에 초대한다는 생각으로 음식을 만들었어요
그러다보니 이것저것 많이 만들게 되더라고요
저와 함께 먹는다면 항상 푸짐하게 대접할게요  ( ˘ ³˘(◡‿◡˶)
유후~✿  아주 제대로 먹은 기분이에요
오늘도 제 영상을 시청해주신 분들께 사랑을 전합니다  ๑ŐεŐ๑
완.벽.해
다음에 또 맛있는 음식으로 만나용 안녕~!