해산물 가득~♥
꽃게
갑오징어
오징어
전복
타이거 새우
홍가리비
(※빨리 익는 해물은 맨 위로 올려줘요)
♨중강불로 익혀주기♨
신선한 바다향이 물씬~
기름
다진마늘을 넣어 1차 볶아줄거에요
너무 센불에 볶으면 타요 ㅎㅎ
살짝 데친 아삭한 콩나물
매운 고춧가루
설탕
소금
센불로 볶아주기
이렇게 그냥 먹어도 맛있는 밥반찬♡
아까 찜으로 쪘던 해산물을 넣어 볶아주면 끝!
청양고춧가루로 매운맛을 상승시켜줄게요
(๑´ڡ`๑) ♥
마무리로 버섯과 매운 고추를 투척~
다음에는 좀 더 큰 냄비를 준비해야겠어요 (*´ω｀*)
이제 빨리 먹으러 갈까요? 쓩쓩 =3=3
홍시님들~~★
오늘 준비한 메뉴는! 각종 해물이 들어간 매콤한 해물찜이에요!!
레몬 탄산수
탄산 가득이에요
맛있게 먹어 봅시다~!♥
첫입은 홍시님꺼에요
부드럽게 잘 씹혀요
팽이버섯다리가 생긴(?) 오징어에요
【・ヘ・?】 오징어다리가 안끊겨요 ㅎㅎㅎ
잘라 먹는 데 실패해서 그냥 한입에 넣어버렸어요
맛은 최고에요!!!!
빨간 양념이 식욕을 자극하네요
식감이 부드러워요
제가 사랑하는 전복~
전복은 회로 먹으면 오독오독한데 이렇게 쪄서 먹으니 쫄깃쫄깃해요
새송이버섯
입에서 매운맛이 느껴지면 버섯을 먹어줘요
새송이버섯은 두껍게 썰어 먹으면 묵직한 식감이에요
새우가 너무 먹음직스럽죠?
어느 음식에나 잘 어울리는 새우 ♪
콩나물
매끄러우면서 아삭한 식감
해물찜엔 콩나물이죠~
갑오징어
죄송해요.. 무거워서 떨어뜨렸어요
잘 찢어지지도 않을만큼 결이 단단해요
저는 오징어보다 갑오징어를 더 좋아해요
생긴게 더 귀엽잖아요 ◟(˘◡˘∗)◞
일반오징어보다 살도 더 도톰하니 볼륨감있고 식감이 좋아요
맛있다 (✧ ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)
팽이버섯
팽이버섯은 좋아해서 자주 먹어요ㅎㅎ
가리비는 꼭 크림같아요
부드러운 촉감이 부들부들해서 매일 먹고 싶어요
아 맞다! 꽃게
뽀얀 살이 한가득이에요
(어우~살이 너무 달콤하다~~ㅠ♥)
홍시님도 분명 좋아하실 맛이에요
꽃게는 꽉꽉 씹어어서 먹어야 제맛~
오징어 다리
♨ 청양고춧가루를 넣었더니 슬슬 매운 맛이 올라와요 ♨
확실히 콩나물이 매운 맛을 많이 중화시켜주네용
콩나물찜만 먹어도 얼마나 맛있는지 ㅎㅎ
마지막 한입~
배가고팠는지 평소보다 더 빨리 먹었어요 ㅎㅎ
정말 맛있게 잘 먹었어요
오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사해요
♥ 사랑해요 ♥