전복
빡빡
(ﾉ>ω<)ﾉ
개운
쭈꾸미
밀가루 샤워하기
주물주물
밀가루는 이물질 제거에 탁월
쭈꾸미 입 손질
내장 제거
당면
맛술
명태알
살짝 익혀주기
쭈꾸미 데치기
탱글~✧
기름
마늘 볶아주기
파
콩나물
양념하기
볶기
버섯들
ԅ(♡﹃♡ԅ)
데코
깨 살짝
이제 먹으러 고!♥
사랑하는 홍시님들 (•ө•)♡
오늘은 매콤한 해물알찜을 준비했어요
ㅎㅎ 낙지다리~
홍시님께 (・ิω・)ノิิ
우와
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
다리살들이 야들야들~
૮(ꂧꁞꂧ)ა  오마나
이렇게 꼭 드셔보시길 추천드립니다
새송이 버섯
음~버섯즙 가득
좋아요(´⌣`ʃƪ)
제철 맞은 쭈꾸미
낙지보다 좀 더 쫄깃한 식감
※ 오래 익히면 질겨지고 빨리 익히면 물컹해지니 주의
팽이버섯
팽이버섯은 특히 빨간 양념과 잘 어울려요
(❁ᴗ͈ˬᴗ͈) 매콤한 맛과 아삭한 식감이 매력적
당면
양념이 속까지 촉촉하게 다 베어들었어요
알이 꽉 찬 명태알
알 자체는 굉장히 담백해요
작은 알들 보이세요?
콩나물과 싸먹어야 맛있어요
수분이 있는 콩나물과 먹어야 식감도 좋고 씹기도 편해요
짭쪼름한 매운 양념과 찰떡 (๑˃؂˂๑)
먹음직스러운 전복
전복 특유의 쫀쫀함
고급진 부드러우면서 탄력있는 식감
쭈꾸미 알
알배기가 아니라 해서 샀는데 몇 마리는 알이 있더라구요
(당황했으나 아무렇지 않은 척)
지금 쭈꾸미 제철이라서 알이 들어 있는 경우가 있나봐요
명태알보다 단단한 식감
맛은 담백
오늘 각각의 재료가 모두 최고에요
스프라이트
속이 뻥~
대만족 ಥ◡ಥ
흑ㅠ
중간에 끊기지 않아서 한 입에 넣을 때 약간 불안했는데 역시ㅎㅎ
지저분해 보였다면 미안해요 ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
이번엔 제가 조심히 먹을게요 ͡~ ͜ʖ ͡°
앙
역시 제철 쭈꾸미는 뭔가 찰진 느낌이 남달라요
알은 씹을 때 뭔가 꽉찬 식감이 확실히 느껴져요
전 해물찜 할 때 콩나물 대가리를 떼고 요리하는 편이에요
해물찜에 왠지 전복이 빠지면 서운해요
요즘 하는 일이 슬슬 바빠지고 있어요
그래서 업로드가 조금 불규칙해질 수 있어요
그래도 여러분 생각하며 최대한 노력할게요(^_−)☆
해물찜에 면은 저에게 필수에요
당면도 맛있고 쫄면도 좋아요
혹시 먹기 불편하다면 잘라 드셔도 돼요♥
그리고 드실 때는 꼭꼭 씹어 먹어야 체하지 않아요
이번엔 쭈꾸미랑 팽이랑 함께 ٩( ᐛ )و
슬슬 매워요♨♨♨
매운맛이 머리위로 스믈스믈 올라오는 기분
입술 닦을게요
맵지만 스트레스는 확 풀리는 기분 (ꃋิꎴꃋิ)
(강한 바람소리;;)
씹을 때 입을 살짝 벌리길 원하시는 분들을 위해 오늘 노력해봤는데요
입 안 음식이 보기 어느 땐 살짝 보이더라고요
안 보이게 하고 소리가 부각되도록 연습해볼게요
최애 팽이는 마지막까지 아껴놨어요
ლ(´ ❥ `ლ)
이 경쾌한 소리는 절 기분좋게 만들어줘요
뭔가 규칙적인 아삭함 ㅎ
얏호
(탄산이 목을 엄청 간지럽히지만 멈출 수 없는)
캬~ 이 맛 d(>_< )
오늘도 사랑을 담아~ ❤ه❤