매운 양념장에 여러가지 해물을 넣고 볶는 중(･ω<)
대구알, 대구고니, 명태알, 명태고니를 첨가할게요
벌써부터 군침이..♥
♪(´ε｀*) 안녕! 홍시님들
오늘은 매콤한 해물알찜을 준비했어요
매운 걸 먹기 전에 달달한 식혜부터
오징어에서 소리가..?ㅎㅎ
첫입은 홍시님들 먼저♥
내장은 제거했어요~
팽이버섯 다리를 한 오징어 (O∆O??)
어이쿠! 빠져버렸네요 히힛
역시 매콤한 소스에 팽이버섯은 잘 어울리는 조합이에요
새우
이 안에 알이랑 콩나물이랑 깔려 있어요
해물알찜에 핵심은 대가리를 딴 콩나물이에요
낙지
싱싱한 낙지를 가지고 요리를 했더니 부드럽고 쫄깃해요
이건 전복
깨끗하게 손질했어요
소스를 더 묻혀서~
쫄깃쫄깃하고 내장은 고소해요
껍데기 안쪽은 반짝반짝~(⺣◡⺣)♡*
새우
새우머리에는 타우린이 많아 피로회복에 좋아요
새우껍질을 깠어요
쫄면 사리랑 같이 먹음 더 맛있어요~
매운 음식에 사리가 빠지면 섭섭~
팽이버섯
보기에 조금 지저분해보였다면 죄송해요
오징어 다리
이번에 청양고추가루를 섞어서 양념을 했어요
날씨가 추워지니까 매운 음식이 자꾸 당겨요~
홍시님들은 매운 음식 좋아하세요?
저는 외식하는 것보다 집에서 요리하는 것을 더 좋아해요
특히 해.산.물. 요리를요~쿄쿄쿄(≖ᴗ≖✿)
음~전복 내장이 굉장히 고소해서 맛있어요
고니
대구 알
여기에 쫄면 사리 말고 국수나 당면 사리를 넣어도 잘 어울려요
홍시님들~ 낙지는 꼭꼭 씹어드세요~
콩나물의 아삭거리는 맛이 식욕을 더 당기게 해주네요 ㅎ
닦으면서 먹을게용~
(ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥) 매운맛이 슬슬 올라와요..!
팽이버섯은 양념소스가 듬뿍 묻어 있어야 맛있어요
마지막은 전복
남은 양념들을 싹싹 모아서~
어머머..! 입에서 불이 나기 일보직전이에요 ㅎㅎㅎ
빨리 식혜로 매운 맛을 좀 없애야겠어요
좀 살 거 같아요 (๑°ㅁ°๑)‼✧
오늘도 끝까지 시청해주셔서 정말 고마워요♥