홍합
겉 이물질을 제거하기 위해 닦아줘요
가리비
가리비는 해감을 먼저 해주세요
그런 다음 겉에 묻은 갯벌을 솔로 닦아주면 돼요
깨끗해졌죠?
굴
굵은 소금
굴을 만질때는 아기 다루듯이 살살 부드럽게~
깨끗한 물로 여러 번 헹궈주세요
탱글탱글 깨끗하게 보여요
밀가루와 굵은 소금으로 1차 세척 된 낙지도 있어요
조개류는 한 번 찜기에 쪄줄게요
10분 뜸을 들인 후
벌써부터 먹음직 스러워요
뜨거울 때 하나 먹을게요 ㅎㅎ
해물육수
낙지 먼저
계속 삶으면 질겨지니까 잠깐 빼둘게요
진라면 매운맛
스프
홍시님들~
오늘의 메뉴는 해물을 꾹꾹 눌러 담은 해물라면이에요 ٩(*•̀ᴗ•́*)و
크으~
지이이인짜 맛있어요
해물라면 짜릿해! 늘 새로워! ✧(๑˃؂˂๑)
국물 촵-촵- 홍합꼬치
홍합은 폭신하고 쫀득한 식감이 동시에 느껴져요
가리비꼬치
가리비는 쫄깃하면서 담백해요
부들부들한 식감은 조개류 중에 가리비가 최고인 거 같아요
해물에 깔려 있던(?) 라면도 먹어볼게요
홍시님 먼저-♥
˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
생각보다 면이 많네요
짭쪼름한 국물이 촉촉하게 배어들고
숙주도 함께 씹히니까 너무 맛있어요
청경채
저는 라면에 거의 청경채를 빼놓지 않고 넣어요
앗..!! ㅠ
굴도 빠질수 없죠?
역시 진한 바다향이 터지는 굴맛 = 꿀맛!
낙지
살짝 데쳤다 넣은거라 질기지않고
적당히 꼬들거려요
국물이 진한게 진국이에요
떡도 넣었어요
쫄깃쫄깃
팽이버섯
(~˘▾˘)~
꼬치로 만들면 알만 쏙 빼먹을수 있어서 좋아요
리필은 셀프(・ω・)ノิิ
이런 날씨엔 따끈하고 시원한 해물라면이 최고예요
표고버섯
제가 음식을 평소에도 거창하게 먹는 편이라서요
간단히가 잘 안돼요  (രᴗര๑)
이렇게 먹어야 든든한 기분이에요 ㅎㅎ
가리비는 국자로도 활용가능하죠 (• ⌄ • ू)
더 맛있는 느낌인데 왠지 웃음이 나오네요 ㅎㅎ
매콤하고 진한 해물국물이 목을 탁 치는 이맛!
라면에 숙주를 넣으면 아삭아삭해서 좋아요
콩나물로도 대체 가능해요~*
남은 한알도 놓칠 수 없죠 ( •'-'•)و✧
라면 두개를 끓였는데 아쉬운 이 느낌...
밥한그릇 말고 싶은 국물이예요
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
또 만나요~ 안녕!