다진 소고기
소금
후추
소고기 패티를 만들거에요
열심히 열심히~ ୧( “̮ )୨✧
동글 동글 예쁘게 만들어주세요 호호!
짠~!
두툼하게 만들었어요
햄버거에 넣을 상큼한 토마토
양파
팬이 버터를 두르고~♬
٩(๑>▿<๑)۶♡
벌써부터 맛있는 냄새가 나요
뒤집기~
패티가 두꺼워서 익는 데 시간이 걸려요 ㅎㅎ
이제 치즈를 올려주세요
햄버거 스테이크 소스를 만들러 가요=3
버터+스테이크 소스
케..첩;; ㅂ
올리고당
섞어주면 끝~
마요네즈
양상추
토마토
양파
치즈로 덮힌 패티~
마지막으로 소스를 뿌려줄게요
우와아아아♥
우리 이제 먹으러 가욧!! 빨리용~
홍시님들~~~~!
오늘은 수제햄버거와 맛있는 윙, 너겟, 감자튀김을 준비했어요
이건 패티와 소스, 치즈2장을 넣어 만든 햄버거에요
어우;; 무거워요 ㅎㅎ
홍시님께 먼저 바칩니다♡
패티 두께가 생각보다 더 두껍네요 하하!
이거 잘라 먹어야 할까요?
히힛~ 그냥 먹을거에요
음~~~~
굉장히 맛있어요
치즈 퐁듀 소스 추가요~
오늘따라 진한 풍미와 느끼함을 동시에 느끼고 싶네요
(ง ˃̶͈̀ᗨ˂̶͈́)۶
달콤하면서 부드럽고 또 씹는맛이 느껴지는..♥
어릴때부터 집에서 햄버거를 자주 해먹어서요
만드는 건 어렵지 않았어요
버터향이 많이 나서 더 맛있게 느껴져요
이제 크기가 줄었으니 좀 더 편하게 먹을 수 있겠어요 ㅎ
홍시님과의 거리가 좀 멀어졌지만 먹기는 더 수월해요
베이비 피클
전 햄버거에 피클 같이 먹는 걸 좋아해요
소스를 듬뿍 찍어 한 번에 먹어버려야겠어요
입안에 고기가 한 가득이에요ㅎㅎ
너무 좋아요  >ㅇ<
제가 만들었지만.. 맛이 최고에요..(ꈍ .̮ ꈍ✿ )
코카콜라
와~우
알루미늄병이라서 더 시원해요
짜.릿.해 (✧o✧)/
이건 아까 햄버거보다 더 커서 자를게요
소스도 더 듬뿍 올리고요~
꾸~욱
아 맞다! 윙
간이 세서 굉장히 짭쪼름해요
어랏? 안잘려서 그냥 다 먹을래요
감자튀김
감자튀김은 한 번 손대면 멈출 수가 없어요
별모양 치킨너겟
맛은 일반 치킨너겟과 같아요
이건 아까 자른 햄버거의 반이에요
토마토와 양상추, 양파가 어우러져 또 다른 맛있는 맛
잘라먹어야하는데 자꾸 흘려서 한번에 넣게 되네요 ㅎㅎ
(물티슈로 손 닦는 중 (•̀ ̫•́)
다음에는 패티를 좀 더 얇게 2장으로 해서 먹어볼게요
케첩에 찍어 먹어도 맛있으니까~
아직도 병이 차가워서 탄산이 짜릿하게 느껴지네요
이건 봉이에요
입이 찢어질지도 몰라요ㅎㅎ
다행히 입은 무사해요 (ง ˃̶͈̀ᗨ˂̶͈́)۶
제가 먹고 싶었던 맛이 다 들어있어요
패티가 두꺼우나꺼 좀 더 전투적으로 먹게 돼요
다시 햄버거랑 싸울거에요
와구와구!
히힛♪
한입에 넣을 수 있을까요?
가능하답니다ㅎㅎ
홍유 승리 (^_-)v
뻥 뚫린 기분 좋아요
다시 새로 먹는 기분 ♥
(･ω･)b
조금 아쉬워서요
패티 한입만요~~
방금 구워와서 엄청 뜨거워요♨
근데 버터를 많이 넣고 구워서 속까지 촉촉해요
뜨거워도 맛있다
홍시님들이 좋아하는 햄버거 추천해주세요
다음에 만들어서 먹을게요
마지막~
집에서 튀긴 감자튀김은 시간이 지나도 바삭바삭해요
오늘 햄버거 맛있게 잘 먹었어요
역시 마무리는 코카콜라~
다음에 또 맛있는 음식으로 만나요
사랑해요!