스테이크용 소고기
후추 + 소금
아보카도 오일
냉장고에 하루 재워놔요
기름은 넉넉히 부어 굽기
겉이 바삭해야 육즙이 빠져나가지 않아요
옆면도 꼼꼼하게 구워주기 (･ω<)☆
15분 정도 뜸들이기
피클
아스파라거스
싱싱
버터기름
배고파요 (＃＞＜)
소시지
（♡⌂♡）
빨리 먹으러가요 o˘◡˘o
홍시님들~★
( ˘ ³˘)~♪ 오늘은 고기데이 ♪
부드럽게 잘 썰려요
홍시님께 (´⌣`ʃƪ)
헉!
༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽  너무 맛있어요
눈누 난나~ ♬♪♩(◜◒◝ )♩♪♬
맛있게 익힌 방울토마토
스테이크와 토마토의 조화가 환상적이에요
아스파라거스
버터향이 은은하게 나서 맛있어요
아삭아삭 식감 ♡
존쿡 세블락 소시지
(*´﹃`)
뽀득거리는 소시지 껍질식감
(ﾉ≧∀≦)ﾉ 입안에 행복함 가득
씹는 식감이 강렬해서 너무 좋아요
(^o^)b
구운토마토는 신맛보다 단맛이 더 강하게 느껴져서 좋아요
스테이크 소스
혀끝에 느껴지는 감칠맛
피클
입안이 상큼해져요
너무 맛있어서 정신없이 먹게돼요 ㅎㅎ
☆ 그래도 꼭꼭 씹어먹어요
고기가 부드럽게 잘 씹혀요
육즙이 강하게 느껴져요
홀그레인 머스터드를 얹혀줘요
겨자씨 듬뿍 > .<
심장쿵
기분좋은 전율이 온몸에 짜릿짜릿해요
입에서 샤르르 녹는 이 맛
(๑ºั ³ ˘๑)♥
소시지 속은 부드러워요
데쳐먹어도 맛있는 소시지예요
다른 햄에 비해 짠맛이 덜하면서 고기맛이 진해요
만능 겨자씨ㅎ
전 겨자,고추냉이류를 좋아해서 듬뿍 먹는 걸 좋아해요
이번엔 아스파라거스 2개~
고기류와 잘 어울리고 식감이 너무 좋아요
히히 (っ˘ڡ˘ς)
전 덜 익혀 먹는 편인데요
고기 끝부분은 완전히 익었어요
그래도 맛은 최고랍니다 ฅ(•ㅅ•❀)ฅ
이렇게 먹음 햄버거 맛이 나요
계속 맛있는 맛의 조합을 찾게 돼요 ㅎㅎㅎ
애플 사이다
제가 좋아하는 과실주예요  ༼♥ل͜♥༽
달달한 과일향이 은은하게 풍겨요
깔끔
이번에는 고기를 통으로 뜯어볼게요
데워와서 약간 뜨거워요♨♨
(허뜨.뜨,,껍지만 맛있다 )
여러분도 뜨거운 음식 드실 때 조심해주세요 >ㅇ<
근데 식으면 약간 질겨지니까 따뜻할때 먹어야 맛있어요 ㅎ
어랏 ༼⁰o⁰；༽
의도치않게 크게 한입을 먹게 됐어요 ㅎ
토마토가 육질을 좀 더 부드럽게 만들어줘요
초록초촉 야채 너무 좋아요
(영상편집하면서 보니까 또 먹고 싶어요)
(oﾟvﾟ) 뭔가 완벽한 식단의 음식을 먹는 기분이랄까요
음식 가리지말고 잘 챙겨먹고 사는게 제 신조라서 평소에도 푸짐하게 먹는편이에요
한끼를 먹어도 맛있게 ♥
소시지를 딱 깨물어먹을 때 뽀드득 소리가 나면 묘한 쾌감이 느껴져요
오늘은 입이 열일중이에요
평소보다 더 열심히 씹고있어요 ㅎㅎ
와그작와그작
오직 먹는거에만 집중하는 시간 ♡
사과맛이 뒷맛에 강렬하게 느껴져요
좀 더 먹기 편하게~
오늘 제대로 포식하는 날이랍니다 ۹⌤_⌤۹
스테이크와 소시지를 함께 먹어도 맛있겠죠
맛이 없을리 없죠 ㅎㅎ
고기를 재워놓고 요리해 먹는데 시간이 오래 걸려서 배가 많이 고팠어요
그래도 그 기다림이 전혀 힘들지 않았어요
히히히
맛있는 음식도 먹고 여러분과 대화도 하고
저에겐 가장 즐거운 시간이랍니다♥
무슨 디저트같이 생겼어요 ㅎㅎ
수제 스테이크 햄버거 맛
빵만 있음 수제버거네요 ㅎㅎ
황홀함 ~*
구운 고기는 이게 마지막이에요
싹~ 묻어주길 바랬어요
오늘 열심히 운동했어요
입.운.동 ㅎㅎ
더도 말고 덜도 말고 딱 적당히 배불러요
오늘도 끝까지 영상을 시청해주셔서 감사드려요
마무리~★
우리 다시 만나요!!