보고 싶은 홍시님들~♥
오늘은 다양한 초밥과 훈제연어, 유부 초밥을 준비했어요
오늘 기분이 좋아서 순하리 복숭아 소다를 사왔어요
함께 건배!
과즙뿜뿜
생 훈제 연어부터 먹어볼게요
길어서 접어서 먹어야겠어요
홀스래디쉬 소스에
첫입은 홍시님 먼저에요
냉동 훈제 연어가 아닌 생훈제라서 그런지 더 신선하게 느껴져요
생 고추냉이를 듬뿍 얹어서~
먹음직스럽지 않아요?ㅠ♥
연어와 잘 어울리는 무순♪
이번에 어떤 초밥부터 먹어볼까요?
순서대로 전복초밥부터
(❁´◡`❁)
담백하고 부드러워요.. 맛있다
관자초밥
관자를 살짝 불에 그을려서 윗부분은 부드럽고 씹히는 식감이 탱글거려요
농어초밥
농어는 감칠맛이 나면서 씹는 식감이 좋아요
연어알을 올린 성게알 초밥
씹을 것도 없이 입에서 녹아버리는 맛이에요
연어 한알을 놓치다니
광어초밥
광어를 너무 좋아해서 조만간 두툼한 광어회를 준비해야겠어요 ㅎㅎㅎ
생강절임
광어 지느러미
씹으면 씹을수록 맛있는 기름맛이 느껴져요
광어지느러미는 적당한 지방과 씹는맛때문에 정말 맛있어요
오늘 입이 호강하는 날이네요 유후~(︶ε╰✿)
참치초밥
생참치를 사서 저번에 가족들과 회도 먹고 초밥을 만들어먹었어요
다음에 홍시님들과도 함께 먹을게욧
이것도 제가 좋아하는 장어초밥
장어초밥은 간장을 찍어먹지 않아도 양념이 달고 짭쪼름해요
어쩜 이리 부드럽고 살살 녹는지 10개 더 먹고 싶어요
꽃등심초밥
여기 초밥집이 유자소스에 식초를 배합해서 밥을 만들거든요
소고기랑 유자소스 향이 잘 어울려요
대왕 유부초밥 먹어볼까요?
타코와사비가 올려져있어요
어랏?! 크긴 크네요 ㅎㅎ
안에는 양념된 밥이 있어요
톡쏘는 타코와사비 맛이 잘 안느껴져서 고추냉이를 더 먹어야겠어요
잘라 먹으면 밥알이 나 떨어져 나갈 거 같아서 한입에 먹었어요
황새치가 2개 얹어진 황새치초밥
살짝 구운 뒤 위에 달콤한 소스를 뿌려서 그런지 부드럽고 달콤해요
식감은 단단하고 적당한 기름기가 느껴지는 맛이에요
홍새우초밥
생새우라 그런지 달아요
연어대뱃살 초밥
연어초밥은 언제 먹어도 맛있어요
!! ŏ̥̥̥̥ㅁŏ̥̥̥̥ !!
재빠르게 수습한 장새우초밥이에요 ㅎㅎㅎ
장새우초밥은 한국로컬메뉴래요 ㅎㅎ(장새우초밥은 간장을 양념을 한 새우초밥입니다)
자~ 마지막 남은 연어를 길게 펴서요
남아있는 맛있는 재료들을 모두 싸서 먹을거에요
예쁜 연어말이가 됐어요(๑˃̵ᴗ˂̵)و
홀스래디쉬소르로 당첨!
마무리까지 아주 완벽하게 먹은 기분이에요
초밥에 상큼한 후식이 빠질 수 없겠죠?!
파인애플
과즙팡팡!
달콤해~
청귤
레몬과 귤의 중간 맛이에요
시큼하면서 달달
이제 정말 끄으읕!ㅎㅎ
홍시님들 덕분에 오늘도 정말 맛있는 저녁식사를 했어요
우리 또 맛있는 음식으로 만나요! 안녕~