안녕하세요 홍시님들!
오늘은 할로윈 특집으로 여러가지 디저트를 준비했어요
호박을 연상케하는 탕후루부터 아~ 하세요
겉은 바삭한 설탕이고요, 안은 달콤한 귤이랍니다~
탕후루는 언제 먹어도 맛있어요
스타벅스 할로윈 마카롱
유령 초콜릿이 아주 깜찍하네요 앙!  (ฅʕ•̫͡•ʔฅ)
초콜릿맛이에요
뭔가 안에 톡톡 터지는 게 들어있어요
몰티져스
몰티져스는 먹으면 먹을수록 중독되는 맛이에요
심심할때마다 하나씩 먹는다는게 어느새 3통째랍니다  ㅎㅎㅎ
눈알젤리
눈알 색이 다양한데 오늘은 빨간색이에요~
마시멜로우와 젤리의 중간 느낌의 말캉함이 느껴져요
안에는 새콤한 잼이 들어 있어요
맛있어요(♡˘▽˘)*
이건 망고맛 마시멜로우
저번에 먹어봣는데 맛있어서 몇 봉다리 더 샀어요
뭐부터 고민했는데 달달한 호박타르트부터 먹어볼게요
스타벅스 펌킨 타르트 비주얼이 너무 예뻐요
초콜릿 너무 귀엽다( ᵕ·̮ᵕ )♡
타르트 안에 단호박과 부드러운 크림이 있어요
음~
많이 달지 않지만 단호박과 크림이 조화로워요
맛있어 보이나요?
이거 딱 제 스타일이에욧(´ڡ`)
안에 단호박이 덩어리째 들어있어요 ㅎㅎ
가격이 사악하지만 맛은 확실히 있네용~ㅎㅎ
입안을 다시 깔꼬미하게 만들어 줄 아이스 아메리카노
검은 락캔디
생각보다 많이 딱딱하네요;;
달달한 설탕인데 뾰족해서 드실 때 조심하셔야 겠어요
맛은 별사탕맛이에요
이거 만들려면 2주가 넘는다고 해서 그냥 샀어요
모양은 보석같아서 정말 예쁘죠?
검정 색소때문에 입술과 혀가 검게 돼요 (≧□≦)
우오오! 비쥬얼이 완전 맘에 듦요
부드러운 초콜릿
스타벅스 블루몬스터 케이크
레드벨벳의 파란색 버전 같아요
의외로 상큼한 레몬맛이 나네요?
레몬크림맛이 상큼한데 인공적인 맛은 강하지 않아요
케이크랑 눈알젤리랑 상큼해서 잘 어울려요
스타벅스 블루베리 마카롱
안에 콕콕 박혀있는 블루베리들이 보이네요
꾸덕꾸덕 쫄깃쫄깃한 느낌의 마카롱
달달구리해서 기분이 업 됐어요(●˙▾˙●)
씹을 때 바삭바삭한 느낌이 너무 좋아욤٩(ˊᗜˋ*)و
이번 주 디저트는 다 먹은 기분 ㅎㅎ
아우~~ 깔끔해! 좋다 좋아♪
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 만나용! 안녕~~♥