세계과자할인점 방문했어요
안에 다양한 과자들이 가득
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
편의점도 들리고요~
홍시님들☆
오늘은 다양한 노란색 디저트를 준비했어요
바나나우유
오우 생각보다 빨대가 약하네요  ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
ฅ◕ᴥ◕ฅ  성공
(ᵔᗜᵔ*)
바나나맛
아스크림이 너무 빨리 녹아서 드라이아이스를 얹었어요(★드라이 아이스는 직접 손으로 만지시면 안되고, 드셔도 안되세요★)
홍시님께 =3
드라이아이스 얹은 부분만 꽝꽝 얼고 나머지는 녹았어요 ㅎㅎ(먹을 땐 빼고 먹었어요)
안에는 망고아이스크림이 들어있어요
겉면은 얇은데 쫀득하고 속은 우유샤베트 느낌이에요
마카롱
안에 필링이 가득찬 뚱카롱 같아요
마카롱을 좋아하는데 요즘 모든 편의점에 들어왔나봐요
먹고 싶을 때 사 먹을 수 있어서 좋아요
세븐일레븐 마카롱은 꼬끄가 약간 건조해서 바삭한 느낌이에요
근데 필링이 쫀득하니 맛있어요
노란 마시멜로우
마시멜로우는 왜케 폭신하니 맛있는거죠?
(~˘▾˘)~
저는 이렇게 씹을 때 바람빠지는 듯한 느낌이 좋아요
(ෆ`꒳´ෆ)
오렌지+망고맛젤리
환타에다 망고퓨레를 섞어서 젤리로 만들었어요
맛있어용
굉장히 달콤해요
딱딱하지 않고 쫄깃한 식감이에요
(ʃƪ ˘ ³˘)
망고
망고 숙성을 오래 해서 너무 잘 익었어요ㅎㅎ
빨리 먹고 싶어서 며칠 동안 숙성되기만을 기다렸어요
향긋하고 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠ
몇 개는 더 먹을 수 있겠어요
벌집꿀
예전에는 그냥 꿀만 먹었는데요
영상찍고 나서부터는 벌집꿀만 사먹어요 ㅎㅎ
씹는 맛이 좋고 더 맛있게 느껴져요
그냥 먹으면 굉장히 달 수 있어요
요거트나 빵, 아이스크림랑 먹음 더 맛있어요
히츨러 히치스 수수깡젤리
겉은 진짜 잘라놓은 수수깡 모양이에요
자일리톨 껌 톡 깨물때 그 느낌이에요
찐득거리거나 그렇지 않아요
레몬맛이라서 상큼해요
보석젤리(코하쿠토)
씹는 식감도 좋지만 안이 마치 보석같아요
겉은 바삭하고 속은 말캉거려요
치즈케이크
안도 노랗죠?
음~◍˘‿˘◍
부드럽고 촉촉한 무스케이크 맛
치즈맛이 많이 느끼하지 않고 깔끔해요
씹을 것도 없이 입에서 그냥 녹아버려요ㅎㅎ
망고탕후루
망고맛이 더 달콤해졌어요 ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
ㅎㅎ 빨리 먹었어야했나봐요
분리됐어요 (TωT)
굉장히 바삭하고 달고나 맛이 나요
생각보다 맛있어서 자꾸 먹게 돼요 ㅎㅎ
망고는 그냥 먹어도 맛있으니까♥
(∩˃o˂∩)♡
입에서 살살 녹아요
옥수수젤리
어머머
치아에 엄청 달라붙어요 ㅎㅎㅎ
겉은 딱딱해보이는데 막상 먹음 말랑해요
콘옥수수 먹는 맛에 진짜 옥수수향이 나요
파인애플맛 젤리
۳( ̥O▵O ̥)!!
이렇게까지 쏟아질 줄 상상도 못했어요ㅠ
조심히 먹어볼게요
코코넛젤리가 잘게 잘려 들어있어요
촉촉하니 굉장히 부드럽네요
※ 탕후루 드실때는 항상 조심해서 드셔주세요
마지막 한입
오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사드려요
♬☻☻♫
다음에 또 만나요