갤럭시 에이드
파란색에서 보라색으로 변하는 에이드에요
오늘은 은하수에서 떨어진 음식들을 준비했어요
보라색이 된 갤럭시 얼음
갤럭시 얼음에서 상큼한 맛이 나요!
아마 은하수의 맛은 상큼한 블루베리일거야..♥
홍시님께 지구젤리 먼저 드릴게요♥
지구젤리 위에 갤럭시 캔디를 뿌렸어요
너무 예뻐요 (❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
지구젤리 맛은 새콤달콤해요
하나를 빼서~
속은 어떻게 생겼는지 볼까요?
짜잔~
앙!
안에 들어있는 붉은 보라빛의 포도시럽이 달콤하고 진한 맛이에요
탱글탱글~
하나씩 먹다보면 어느새 계속 손이가는 중독적인 맛이에요
갤럭시 캔디
입안에 은하수가 팡팡!
씹을 때 모양 하나하나 느끼며 씹어도 재미있답니다
★갤럭시 꿀★
우주최강 달달함이 입안 가득
너무 맛있어요
진주
갤럭시 컵케이크
부드러운 버터향+진한 크림치즈 맛
밑은 촉촉한 초콜릿 케이크에요
입에서 살살 녹는 행복한 맛♬ ♩ ♪
맛있어서 저도 모르게 코웃음이 ㅎㅎ
오리온 성운에서 떨어진 보석원석의 맛은 어떨까요?
바삭 바삭 바샤샥~
식감이 남다르네요(⁎˃ ˂)
중간 중간 초콜릿 맛도 나요
이번에 지구 팝 케이크를 먹어볼게요
지구 안은 초코케이크로 가득 차 있어요
이번은 해왕성 팝 케이크
어랏! 지구와 해왕성의 속이 같네요 ㅎㅎ
해왕성 팝케이크는 헤이즐럿 맛이 나요
갤럭시 팝핑보바
팝핑보바 소리가 너무 작아서 죄송해요
갤럭시 팝핑보바는 입술을 파랗게 만들어요 ㅎㅎ
천왕성에서 떨어진 운석
중간 중간 동그란 알갱이가 씹혀요
홍시님도 좋아 할 맛이에요
다음에는 더 예쁜 원석을 찾아볼게용
오늘 다양하게 갤럭시 모음 음식을 먹어서 행복했어요
♡홍시님도 행복했음 좋겠어요♡
다음에도 예쁜 음식 만들어서 가지고 나올게욧
항상 고맙고 사랑해요! 안녕~