시원한 탄산수 '레몬맛'
안녕! 홍시님들
오늘은 통송어회!를 준비했어요~ *trout sashimi*
이것보세요!! 우와아아~ 크죠?!
빛깔이 선명하고 너무 예뻐요!!!!!
홍시님들~ 송어회에는 당연 콩가루와 초장이겠죠?!
볶은 콩가루
홍시님들 먼저 드세욤~
저는 송어회의 참맛도 좋아하지만 오늘은 초장으로 먹고 싶었어요
신선해서 그런지 비린내가 전혀 없고 식감이 굉장히 좋네요
레몬 촵촵
우선 송어의 담백한 맛을 느끼기 위해 아무것도 찍어먹지 않고 먹어볼거에요
속살까지 먹음직스러워요
새콤달콤한 초장이라기보다는 부드럽고 담백한 고추장에 찍어먹는 느낌이에요
송어는 연어와 비슷한 빛깔을 가졌지만 살이 더 단단하고 담백해요
무순과 잘 어울려요
와사비
어떤 분들은 연어를 먹으면 느끼해서 많이 못 먹는다고 하잖아요.
그에 비해 송어회는 기름기가 적어서 2배는 더 먹을 수 있는 거 같아요.
저는 초장, 마늘, 콩가루, 참기름, 각종 채소를 넣어 만든 송어비빔밥도 너무 좋아해요
볶은 콩가루와 참기름의 고소함과 초고추장의 새콤달콤한 맛, 채소의 아삭함이 어우러지는 데 맛이 없을 수 없겠죠?!
통으로 먹어본 적은 없는데 오늘 먹어보니 맛은 있는데 조금 불편해요 ㅎㅎ
조금 지저분해 보이더라도 이해해주세욤 ㅎㅎ
밑에 깔려있는 건 무와 당근이에요~히힛
먹어도 된답니다~!
회를 잘 못드시는 분들께는 송어비빔밥부터 추천해드리고 싶어요
회 맛은 잘 느껴지지 않지만 거부감 없이 시도하기 좋거든요~
사실 저는 회순이라서 그냥 먹거나 양념을 최소화하는 것을 좋아한답니다~
간장만으로도 환상의 맛을 느끼실 수 있어요!
벌써 다 먹어가네요 ㅠ
조금 아쉬운 느낌이지만 맛있게 잘 먹었어요!
후식으로 준비한 골드키위~
홍시님들 끝까지 시청해줘서 너무 고마워욤
우리 또 봐요! 안녕~~~!!!