안녕하세요 홍시님들~!
오늘은 참소라와 비빔국수를 준비했어요
소라와 잘 어울리는 초장 소스인데 여기에 레몬즙을 더 추가했어요
홍시님들 먼저 드세요♥
부드럽고 쫄깃하고 신선함이 느껴진다고 해야할까요?
요즘 참소라가 많이 나오나봐요
가격도 비싸지 않게 구매해서 가족들이랑 소라파티를 했어요
짜잔~ 새콤달콤한 비빔국수를 먹어볼게요
이건 정말 홍시님들과 같이 먹고 싶을정도로 맛있어요
저는 새코미 달코미하게 먹는 걸 좋아해서 식초를 좀 많이 넣는 편이에요
비빔국수는 작은 소라랑 먹는 게 더 잘 어울려요
매운 청양고추
사실 통조림 골뱅이도 좋아하는데 이건 또 다른 즐거운 맛이에요
첫입은 새콤달콤함이 느껴지고 나중엔 담백한 소라맛이 올라와요
음~ 행복해 행복해♪
소라는 오래 삶으면 질겨져서 저는 딱 10분 정도 삶아요
삶을 때 된장을 한숟가락 넣으면 비린내이 없어지고 구수한 향이 난답니다
우리 홍시님들에게 아까 면을 챙겨주지 못했어요ㅜ
같이 나눠먹어요
아~ 개운하다
평소엔 매운 걸 잘 못먹는데 어떤날은 이상하게도 매운 음식들이 너무 먹고 싶더라고요
왕 커요
아 맞다! 비빔국수에 먹음직스럽게 잘 익은 열무김치도 넣었어요
저는 소라를 먹을 때 내장을 제거 하지 않는 편이에요
대신 손질할때 소라의 침샘은 꼭 제거하고 드셔야해요
밑에 깔려 있는 건 '구멍이 뚫려있는' 곰피미역(쇠미역)이에요
마지막인줄 알았던 소라
(나중에 편집할 때 알았는데 맨 오른쪽에 하나가 남아 있었어요ㅎㅎ)
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
홍시님들도 재미있게 즐기셨나요?
오늘도 헤어지기는 아쉽지만 스파클링을 마시며 마지막 인사를 할게요~
안녕!