Alors attention, je vais faire un petit tour de magie, grâce à moi vous allez voyager dans le temps! Attention flashback dans 3,2,1... C'est parti !
Beaucoup de personnes l'attendaient
Et c'est aujourd'hui, que ça se produit
Et vous savez que je ne me trompe jamais !
OOOOOOH OUI !
Que je ne me trompe jamais !
Parfaitement à l'aise, c'est très bien ! OOOOOOH OUI !
Pourquoi j'me suis engagé là dedans ? (...dans)
DA DO DA DA DA...
WOOOW ! Il est super beau ! Oh !
WOOOW ! Je n'sais pas à qui il est !
Le jeu a planté ! Eh ! (x2)
WOOOW ! Il est super beau ! Oh !
WOOOW ! Je n'sais pas à qui il est !
Le jeu a planté ! Eh ! (x2)
planté, planté (x541)
é-é-é (x87442)
[REFRAIN] (Sinon, like pour l'enjaillade Totale !)
WOW ! C'est hyper plaisant... Gratifiant...
Flatteur... Gênant même
Wow-wow-wow-wow...
Oh oui, wow-oui wow wow wow oooh oui !
WOOW ! Il est super beau ! -oh !
WOOW ! Je n'sais pas qui il est !
Le jeu a planté ! Eh ! (x2)
Tu n'as pas d'ami ? Google est ton ami ! =D
Oui oui oui WOW
C'était ton père! C'est une blague. C'est une blague!
C'est une putain de blague ce qui vient de se passer là
a... a-a-a-aaaa (x95411)
Sous-titres par WyZaNaTor, LasryAMV, P0ufi, Mannyng Scott, Loïc Bodin, Amine Brouk et Skiller50, correction par Harmo