Salut les potes ! J'espère que vous allez bien
Alors cette vidéo était pas du tout prévue
Mais du coup je l'ai fait
C'est incroyable c'qui s'passe, WAW!
Voyez plutôt ça comme une petite vidéo bonus des vacances
*musique*
En gros pewdiepie,
Un youtuber suédois avec plus de 50 millions d'abonnés
pour ceux qui découvrent youtube aujourd'hui, triste vie entre nous
Et bah il a mis sa communauté au défi de faire un son avec un pack de sample de
sa voix qu'il a mis en téléchargement
*extrait de pewdiepie qui demande de faire un son avec ses samples de voix*
Du coup je l'ai pas fait, j'voulais juste vous donner l'info, comme ça
Et bah non bien sûr! Ceci était un calembour, un prank! *bruit de bouche*
j'ai voulu relever le défi, et c'est pour ça que je vous fait cette vidéo
pour vous faire écouter le résultat. WAW!
Bon en gros dans le fichier audio, il y avait des trucs comme ça
*sample de pewdiepie qui dit de la merde*
*sample de pewdiepie qui ne se sens plus*
Autant dire qu'on part de loin. Ça m'a pris toute une après-midi pour sortir un truc potable
Et j'suis plutôt content du résultat. Bon après c'est sûr qu'en une aprèm,
faire l'instru, trouver et recaler les voix, créer une cohésion dans tous ça,
on peut pas faire des miracles non plus. En tout cas j'trouvais ça cool de vous le partager
Vous avez un lien dans la description pour télécharger le son, je fais pas plus durer,
C'est parti!
*remix de pewdiepie*