*musique* Animation by Kick Sama
Et ils devraient mieux chercher les fils de pute, tu sais
Tu peux me trouver dans la ville avec les bulldogs
Toi et ta meuf
Dis lui "Bonsoir"
Tu lui dis : "Bonsoir"
Trop chaud p*tain, faut que j'me calme
Je crache de la lave
J'arrive avec le canon chargé
Quand ils arrivent, mieux vaut arrêter.
Ces conneries...
C'est la nuit, j'te dis que personne prend la route ici
Tu veux tomber (délirer) avec moi alors il y a des choses que tu devrais savoir
Je suis complètement fou et je suis prêt à te laisser partir
Un tas de sales salopes et elles veulent toutes ma B...
J'ai dit un tas de salopes et aucune d'entre elles pour m'attendre
On fait bouger c't'endroit.
Je suis sur ma base , éclaté
ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE
Et maintenant mon âme se barre.
Je suis sur ce YIO YIO
Je suis dessus YIO YIO
Je suis sur ce YIA YIA !!
Je suis au dessus YA YA !
Je suis sur ce IYO IYO
Je suis sur ce YIA YIA
ON FAIT BOUGER CETTE PLACE
Je suis dans ma base fleurit
ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE
ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE
ET MAINTENANT MON ESPRIT S'ENFUIT
Je suis sur ce IYO IYO
Je suis sur ce YIA YIA
YIA YIA
Je suis sur ce IYO IYO
Je suis dessus YIA, YIA
Je suis sur ce YIA YIA !
Yeah !
YEAH ...
YEAH !
Yeah !
Yeah ... Yeah... Yeah... Yeah...
*musique*
Ils feraient mieux d'attraper les fils de p*tes, tu sais
Tu peux me trouver dans la ville avec les bulldogs
Toi et ta meuf Dis lui "Bonsoir"
J'suis trop chaud putain, faut que j'me calme..
Je crache de la lave
Je crache de la sueur
J'arrive dans le game avec un sawed-off.
Quand ils arrivent, mieux vaut arrêter.
Cette connerie
C'est la nuit qui te dit que personne n'a fait une promenade ici
Tu veux tomber avec moi alors il y a des choses que tu devrais savoir
Je suis un p*tain de fou et je suis prêt à te laisser partir
Un tas de sales sa!opes et elles veulent toutes ma B...
J'ai dit une bande de sa*opes et maintenant elles attendent tous sur moi
Moi ...
Moi, moi, moi, moi, moi...
Moi
Moi ...
J'ai dit une bande de sa*opes et maintenant elles attendent tous sur moi
Moi, moi, moi, moi, moi... moi (x 24)
moi (x 24) [HYPE :40%]
ON FAIT BOUGER CET ENDROIT !
JE SUIS SUR MA BASE QUI FLEURIT !
JE SUIS SUR MA BASE QUI FLEURIT
ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE !
ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE
ET MAINTENANT MON ESPRIT S'ENFUIT
Je suis sur ce
YIO YIO
YIA YIA
Je suis sur ce
IYO IYO
IYA IYA
ON FAIT BOUGER CETTE PLACE
Nous avons eu cet endroit en sautant
J'SUIS SUR MA BASE À FLEURIR
ET J'AI PRIS QUELQUE CHOSE
Et j'ai pris quelque chose
ET MAINTENANT MON ESPRIT S'ENFUIT
JE SUIS SUR CE
IYO IYO
YIA YIA
JE SUIS SUR CE
JE SUIS DESSUS
IYO IYO
JE SUIS SUR CE
YIA YIA
YEAH!
YEAH ...
YEAH.
YEAH!
Ouais
Yeah!