McFly doit refaire ses heures d'intermitents
CA N'M'INTERRESSE PAS !
PAS !
BONSOIR !
AAAAAH, il est la !
CA N'M'INTERRESSE PAS !
PAS ! x2
Medames et messieurs , FLOBER !
CA N'M'INTERRESSE PAS !
PAS !
AAAH !
Aujourd'hui, c'est moi.
CA N'M'INTERRESSE ....
PAS !
PAAAS !
PAAAAAAAAAS !
C'est Flober, vous l'avez deviné.
Un artiste de qualité,
On l'a reçu dans la voiture,
Pour nous faire rire,
Pour un meilleur futur.
OH !
C'est Flober, vous l'avez deviné.
Un artiste de qualité,
On l'a reçu dans la voiture,
Pour nous faire rire,
Pour un meilleur futur.
OH ! x4
FLOBER !!!
EH ! x9
Pour nous faire rire,
Pour un meilleur futur.
OH ! x4
En tant que femme ...
CA N'M'INTERESSE PAS !
Qu'est ce qu'un vol-au-vent ?
Jeff Panacloc ?
CA N'M'INTERESSE PAS !
PAS ! x4
Baiser un chien ?
CA N'M'INTERESSE PAS !
Ecoutez ... euh ...
He, Ils font des selfies !
CA N'M'INTERESSE PAS !
PAS ! x2
C'est de la merde !
Il est possible euh ...
D'entendre la mer !!
Pour twerker !
Euh ... d'entendre la mer !!
Quand tu n'as pas d'impro, fais une p'tite chanson ...
Quand tu n'as pas d'impro. Fais une chanson d'enfant !
Il est possible euh ...
D'entendre la mer !!
Pour twerker !
Euh ... d'entendre la mer !!
SI LELE, SI LALA ...
LA x3
C'est de la merde !
C'est Flober vous l'avez deviné,
Un artiste de qualité,
On l'a reçu dans la voiture,
Pour nous faire rire... Pour un meilleur futur.
OH !
C'est Flober vous l'avez deviné,
Un artiste de qualité,
On l'a reçu dans la voiture,
Pour nous faire rire... Pour un meilleur futur.
OH ! x4
FLOBER !!!
EH ! x9
Pour nous faire rire... Pour un meilleur futur.
OH ! x4