Youtunes !
[Laink] Hé, hé, hé attends on va faire un truc... Attends. Parle-moi concentre-toi...
[Laink] Tu vas tout doucement retirer ton masque...
[Terracid] Tout doucement...
[Laink] Et tu continueras avec tes chaussettes...
[Terracid] *Rires*
[Laink] Pour finalement être complètement nu... *Rires*
[Laink] Corentin !
[Laink] Fait bien attention
[Laink] Héhéhé...
[Laink] Corentin !
[Terracid] AHAHAH !
[Terracid] me mange pas
[Laink] Corentin !
[Laink] a été choqué
[Laink] Tout est pardonné...
[Laink] Corentin !
[Laink] Viens Refré
[Laink] Corentin tin in in in in !
♫♪ Pour ceux qui demandent : Shuffle Bounce Party Mix Part 3 ♪♫
♪ *Enjaillement* ♪
♫♪ *Enjaillement* ♪♫
[Laink] Cotisez-vous pour acheter un micro...
[Laink] À Corentin...
[Laink] Cotisez-vous pour acheter un...
[Laink] Caca
[Laink] À Corentin...
[Laink] Corentin TIN IN IN IN (x8)
♫♪ *Enjaillement* ♪♫
[Terracid] Et je croque une pomme, dans la terre...
[Terracid] Elle est plutôt bonne !
[Terracid] terre, terre, terre...
[Terracid] Et je croque une pomme, dans la terre...
[Terracid] Elle est plutôt bonne !
[Terracid] terre, terre, terre...
[Terracid] Sur une échelle de 1 à 10...
[Terracid] 10, le plus fort étant Squeezie...
[Terracid] Tu nous donnerais combien ?
*MALAISE*
[Terracid] MAIS ILS ONT TOUS UN PROBLÈME DE MICRO ?!
[Terracid] P***** METTEZ VOTRE P***** DE MICRO !
[Terracid] METTEZ VOTRE MICRO DE M***E !
♫♪ *Enjaillement* ♪♫
Sous-Titres réalisés par les fidèles abonnés de YouTunes. :)
Abonne-toi à la chaîne de YouTunes !
Et bien sûr, VIVE CORENTIN