DOUBLE CIAO
CIAO x 15
DOUBLE CIAO x2
INSTRU DE LA MORT QUI TUE
DOUBLE CIAO
DOU x6
DOU x8
DOUBLE CIAO
DOU x6
DOU x4
DOUBLE CIAO
DOU x6
DOU x8
DOUBLE CIAO
DOUBLE CIAO x4
Vas-y fais le double ciao,
Fais le double ciao
Vas-y fais-le, le
Double ciao x2
C'est le double ciao
Vas-y fais le double ciao
Fais le double ciao !
Vas-y fais le...
Double ciao x2
C'est le double ciao
Vas-y...
Fais le double ciao ! x2
Vas-y fais le...
Double ciao x2
C'est le double ciao
Vas-y...
Fais le double ciao ! x2
Vas-y fais le...
Double ciao x6
Double ciao ! Vas-y fais le...
*COSTUME DE CHAT TROP SWAG*
DOUBLE CIAO !
*X12 Dou*
DOUBLE CIAO x5
ABONNEZ VOUS À YOUTUNES ;D
ET BONEZI
DOU x6
DOU x4
DOUBLE CIAO
(Sous-titres par TwentySeven Productions)