こんにちは、はじめしゃちょーと
どうもワタナベマホトです
シュシュシュシュ
（じゃれあいの拍手）
久しぶり　超久しぶり
久しぶりですねぇ　　超久しぶり
はい　というわけで
はい
怖かったんですけど
仲間屋にきました～
（マホト）ぃゃ怖くねぇよ（はじめ）こわいよ！
なにが怖いのマジで
頭みんなっ…！
頭っ…！　　ハハハハハ
頭すごい感じで
もうよりすぐりのヤンキーメンバーでしょ！完全に！
はいというわけで今回はですね
まぁ久しぶりにマホっちゃんと会えたということでですね
（沈黙）
いろいろこう！
説があるわけですよ
あぁ　あるね
そうツイッターとかで
はじめしゃちょーとマホトくんは
なんで会わないの？とか
うんうん
いろんな説があるんです
あります
不仲なの？とか
あ～あるある
めっちゃあるめっちゃきてる
そこは今回ね　ひとつずつひも解いて
いきましょうか
ひｍ…ていきましょう
うんはっきり
うん
へっ？
へへ
じゃあなぜ会わなくなったか
ってこと
ひとまず
いつからでも
でも最ｋ…
言っていい？
オイラから言っていい？　うんうぅうん
あのね
あれだよ
仲間屋に行ってからー
うん
マホっちゃんの周りに（ｒｙ
人のこと槍でさすのやめない？
マホっちゃんがさ
うん
仲間屋に行ったじゃん途中から
あ～行った行った
「引っ越すよ」って言っててー
うん
で、聞いてて
おぉ引っ越すんだーと思って
うん
仲間屋に行ってから
常になんか
だれかついてるじゃん　あのぉ…
あぁーヤンキー共が
いるいる
ヤンキー共が常についてるからー
ちょっとねぇ
接しづらくなったところが…
いやなんだ、びびりすぎじゃない？！
もう～～
なんで！？
なんか基本的に少人数が好きなんだよ
うんうんうん
大人数が苦手だから
あ、そっか
そう　だから
東海オンエアよく家に来るじゃん
あれ呼ぶとき絶対、
てつや一人で来なさいって言ってる
あっマジで？
いやこの前なんか、メンバー
全員で来たじゃない
あれどうだったの
もう怖かったよぉ…
怖いのォ！？
怖いよもう…
なにが怖いのかわからないんだけど
いやなんかそう
みんないい人っていうのはわかってる
そうだね　うん
なんかねちょっと
なるべくこう少人数が好きだから
ああー
怖いっていうかなんか
みんなしゃべるから
あーなんか黙っててもいいのかな
って思っちゃう
常にマホっちゃんの前に
そっかぁ　人がいるからねぇ
ちょっと怖くなった節はあった
正直な話ね
マジで？
本当に
そうなんだぁ
そんな、そんな怖いところじゃないぃ…からね
みんな坊主にされて
え、いやいやいや
え、俺はー
なんで会わなくなったかっていうと
別にそんな最初っから
バンバン会ってる仲
ではなかった
まぁ、確かにね
けどもぉ
やっぱり
もうホント、日本を代表する
いやいやいやいや
ねぇ　YouTuberで
何て言うんだろな
単純にもう、彼が忙しすぎる
俺が気使っちゃう　もう
連絡しても、
あ、ちょっと、これまぁ忙しそうだからなぁ…
みたいな
とかあったりとか
だって、飲もう飲もうって言っててさ
そう
8月、いや7月ぐらいに
うん…
飲もうって言ってて
8月末なら空いてるかも
ってなって
そう、東京にいる時、基本的に
お仕事で来てるからー
そうだよね
忙しんだよね
飲もうって言っても、飲む時間がないっていう
だって、最近トミックの家行ってる？
行ってない
行ってないでしょ
だってそれほど忙しいわけだからね
いや、びっくりしたよ
トミックさん会ってないんだよね、そもそも
あー
なんかUUUMのイベントとかじゃないと会わないから
だけど一応自分の時間は作ってるよ
あるの？
ただ遊戯王カードとファイナルファンタジーに
はぁぁぁ
費やしちゃうっていう
そう、趣味もさ手抜かないんだよ
だよね
遊戯王カードも本気でやって
この前、公式大会の
店舗大会で優勝した
本気も本気じゃねーかよ！
マジで！？
すごいっしょ
ヤバくねぇ！？
参加人数4人だった
んだよ
ハハハハハ
ふざけんなよ
けど4人、ガチの人が４人集まって
勝つっていうのもなかなかだよ
え、そのガチの人たちは、なんか
大会とか出てるわけ？
なんか実績とかある人たちなの？
そう、ちゃんとしてる人
そっかぁ（小声）
で、
（沈黙）
仲悪いの？みたいな
仲は悪くない
でもちょいちょい連絡とってるよねー
そう！ちょいちょいね、くる！
そう、連絡とってますからね！
そう、連絡が来ます
どんな連絡してたっけ、ちょ振り返ろうぜ
振り返ろうマジで
ポケモンGOをねぇ
誘...こ...
ポケモンGO誘われた
え、どこまで行った？でもすぐ飽きたっしょ
今やってんの
今あと日本図鑑二匹だよ俺の
えぇっ！？マジで！？
もうホント、寝る間も惜しんでやってた、徹夜で
ホントに趣味手抜かねぇなぁ（イケボ）
俺メタモン今日ゲットしたばっかなのよ
ポケモンGOやろうって言われて
いや俺飽きたって言って
たまーに、こう誕生日
あ、これ、誕生日おめでとうで
えっとー…　トミックの写真を
プレゼントしてもらって
ありがとう！いらない！って言って
ハハハハハ
連絡は結構とってる
てか！なんなのあのさぁ！
Twitterでおめでとうって言い合うやつ
あれ
あぁ！
俺、極力言わないようにしてるよ
そっか
LINEで言った方が
なんかこう
なんか
プライベートだし　なんか
パフォーマンス感がないというか
あぁ～
素直なありがとうを言えるから
そうだよね
LINE知らない人にはね
そだね、知らない人とか、ちょっと微妙な
んんー
これぐらいの仲だったらね
そう
でもほら、やっぱ中高生のさ
子も、いっぱい見てるわけじゃない
まぁまぁ確かに
結構なんか、些細なことでも結構深く考えちゃうから
そうなんすよ
俺だから、あのー誕生日になりまして、
で、おめでとうっていうリプライがなかったら
あ、仲悪いんだ…みたいな感じに
なるなるなるよねぇ
なっちゃうから
Twitterはなんか視聴者さんと絡む場所だと思ってるからさ
んんー
てか…ウォーズマンの手と猫ってどういうギャップなんだよ
ハハハ
続いて
（沈黙）
続いては？
うわっ！
うん…
あ、なんだよ
事務所のことだよね
そうでしたね
結構みんなもすごいマジで気になってると思う
ここであとね、
うん
ここに、ヒカルさんがいればね
そうね
うん
半分…半分のね
中立の、立場というか
確かにね
じゃここにヒカルさんもいらっしゃいますけど
まぁ交えてお話しましょう
ということで
ぶっちゃけ
すっっっごいぶっちゃけた話ー
するとー
ぃゃぶっちゃけそんな仲悪くはない
ないっすよ　うん
ホンットに
仲悪くはないけどー
そっちの事務所で
なんか俺らの悪口みたいなのないでしょ別に
そっちに…その
悪口じゃないけど「なんかアイツらはー…」みたいな
ないねー
まぁこっちも全然ないしー
アバンティーズと遊ぶときは
だいたいUUUMの社員の人がー
一言…
「　気　を　つ　け　な　ね　」
アハハ　　って言ってからー
ウエヘヘ、ハ
遊ぶらしい
ハハハハ（小声）
きょー
「今日なんか言われたの？」って聞いたらー
「んーまぁちょっとまぁ」
「　気　を　つ　け　な　ね　」
「ぐらいな感じのことは言われましたー」って　アハハ
「どういうこと！？」みたいな
でっ、ちょっと、クリエイターさんを
そうだね守ってる
思ってるというか
守ってるというか
心配してくれてるところなんすよね
うん心配してるところがもう
こっちはもうなんか、野放しじゃないけど
自由奔放なんでー
ちなみにオイラの母ちゃんは
うん
あのー
19時のー
うん
やつ…好きって言ってたよ
わかってるねぇ～
そう
ホントに～
むちゃくちゃ楽しいって言ってた
キヒヒヒヒ
UUUMかぁ…
（沈黙）
何？なんかあんの？
いやいやなんもないけどー
「休みくれよ」とかでしょ
いや、ちっがう
ねぇ？ｗ
違う違う　人が増えすぎたんだよ
UUUMは
あぁ…そうだよねぇ…（小声）
ヤバい　重すぎて
いつも！事務所！行っても！
社員さんと！クリエイターさんが！たくさん！
ほら、でも、大人数嫌いじゃん？
そう、最初に言ったとおり大人数嫌いだからー
そうだ、うん…
いたｋ…
あんまり、長居したくはない事務所に
んん～…
毎回毎回移動も面倒くさいっしょだって
そうだねぇ…
静岡から…
今日も車で来てんだよ
そうだよ　終電逃しちゃったよ
あ、だから車なんだ！
そう　動画作ってたらー
「ヴァッ　マニアワナイッ」
と思って
なんか俺YouTube以外も活動してんじゃん
そうねぇ
いろいろー　うん
忙しいじゃんなんか
うん（小声）
バイト…とか
ぃゃバイトじゃない
バイト！？
ねぇねぇねぇ、なに、どういうこと
バイト！？ww
ライブ、ライブ！
うん…　ライブライブ
ライブ…ライブね　ちょっとほら
韻ｗ韻ｗ
韻踏んでたからわかんなくなったw
韻w踏めてねぇよww
なんか俺YouTube以外も活動してんじゃん（2回目）
そうねぇ（2回目）
いろいろー（2回目）　うん（2回目）
忙しいじゃん
まぁ地味にちょっと、忙しいかなーとかー
ていうような感じ？
だからー　うん
俺たちは…
いつまでも仲いいです
まぁそうですね
またあれだね
ん？
もう24歳おめでとうございます
あーありがとうございます
でももう2月の14で…
そうです
おない…同い年になるから
どぉします？？
初めて会ったのがだってさーいつだっけ
二十歳の時だ！
もう…
4年も経つんだよ　　4年だぁ
4年も経ってるわ…！
やばいよ
やばぁー
おっさんだよ
いやもうおっさんになる一方だよ
なんかすごいなんかさー
若手若手ーみたいな感じだったじゃん
ねぇねぇねぇ
そうだよ
そうだよ（便乗）
もうおっさんだよ？
まぁ…
若作りしてこう…？
がんばろう…
うん…
ヒカルさんもそうだよー？
ハッハッハッハ
ねぇ？
あなたも…　　やめてそんな
エヘヘヘ
というわけで
はじめしゃちょーとマホトくんは
はいっ
割と仲いいですよ？（呼びかけ）
「割と」って言うとまたみんなが…
あそっかそっか
考えちゃうから
みんなすごい考えやすい人だから
あそうだね
仲いいですからね？（呼びかけ）
仲いいですよー？（呼びかけ）
ただねやっぱお互いいろいろ
やらな…きゃいけないこともあるし
まぁたまにまた会いましょ？
（マホト）そうね♡（はじめ）うん♡
（マホト）ホントに♡（はじめ）うん♡
ヒカルさんもね？
たまにはー　連絡よこそうよ
はい　というわけで！
またいつか
ね、時間作って静岡にも…
行きたい！
ホントに！だって…
家行ってないから　新しい家
（見つめ合う）
まだ行ってないのよ
（深い沈黙）
絶対壊されるじゃん…
ウヘヘハハハ
覚えてる？トイレでいきなりすべりだい作り出したの…
アハハハ
というわけで…
更なる高みで会いましょう！
会おう！
（友情の固い握手）
というわけで！
マホっちゃんとはじめしゃちょーでした！
はいっ！
（別れの挨拶）
ｼﾞｬｯ
See you next time!
ウェヘヘ
エンディング曲♪