こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ミスドでドーナツをいろいろと買ってきました
なんか今ね
ホワイトチョコレートを使ったドーナツがいろいろと出てるみたいです
“ショコラカーニバル”だそうです
ホワイトデーに向けてですかね？
焼きマシュマロのドーナツが買いたかったんやけどね
今日見たら売ってなかったですね
で、そのホワイトチョコレートを使ったドーナツを中心にと
自分の好きなドーナツを買ってきました
いただきます！
まずはこちら『ショコラデニッシュホワイト』から食べてみます
生地がパリパリそうです
うん！
表面はパリッとしとって
中ちょっとモチっとしてますね
で、ホワイトチョコレートが斜めがけしてあります
こっちが『ショコラデニッシュホイップ』ですね
あ～中にホイップクリームがサンドしてあります
うん！
おいしい🎵
ホイップクリームが
サクサクの生地にすごく良く合ってましたね
で、このデニッシュ系すっごいサクサクなんですね
ミスドの
今「すごいサクサクだな」と思ってびっくりしました！
サクサクでした！
こちらが『ポン・デ・ホワイトショコラ』です
大好きなポンデリングのシリーズですね
うん！
私ホワイトチョコも好きやけ
ポンデリングとホワイトショコラのコラボなんて
素晴らしいです！
モチモチです
ホワイトチョコがコーティングしてあって
その上にまた削ったホワイトチョコがふってあります
こちらが『ポン・デ・クーベル』
ショ…
『ショコラホイップホワイト』です
ちょっと名前が長いですね～
ホワイトチョコがコーティングしてあって
中にクーベル…
クーベルショコラホイップが入ってます
あ！
ホイップの中にチョコが入ってますね
クーベルチョコ？
クーベルチョコって何だろう
こちら『ポン・デ・ショコラ』です
これ多分新発売ではないんやろうけど
“ショコラカーニバル”のドーナツの中に入ってますね
見てください
このポンデリングのモチモチの感じ！
大好きです♡
ココア風味のモチモチの生地に
ハチミツの風味がプラスされてます
こちらは『ゴールデンフレンチ』
『エンゼルフレンチ』
『フレンチクルーラー』
『エンゼルホイップ』ですね
『ゴールデンフレンチ』って私今回初めて見ましたね
でもホームページには特に何も書いてなかったです
フレンチクルーラーに
ゴールデンド…
ゴールデン…
ゴールデンドーナツ…何だっけ？
ゴ…あれありますよね
チョコレートのドーナツ
チョコレートのドーナツに
こういうカリカリのやつが乗ってるやつ
あのトッピングがしてありますね！
うん！
おいしい🎵
ん～フレンチクルーラーおいしいですね～🎵
こういうね、素朴なドーナツに
砂糖がコーティングしてあるドーナツ、私大好きです
『ポン・デ・モチモチきなこ』
『ポンデリング』
『ポン・デ・ストロベリー』です
きなこのやつ初めて私食べるかも！
おいしそうです
う～ん！
おいし～い！
きなこ餅を食べてるような感じになりますね
でもお餅じゃなくってパンだから
これは『ポン・デ・きなこ』ですね！
きなこがすごい香ばしいです
あの揚げパンのきなこのやつとかもおいしいですもんね～🎵
んふ～🎵
ポンデリング、モチモチでおいしいです
ポンデリングってミスドの大発明ですよね！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ミスドのホ…えーと
“ショコラカーニバル”シリーズ
とってもおいしかったです
ホワイトショコラ
ホワイトチョコ私大好きやけ
これはとっても嬉しい企画でしたね
ホワイトチョコ系
もっと、いつでもあったらいいなって思います
あ～あとですね
私事なんですけど
今日ですね、免許の更新に行ってきました
まあ私、自慢なんですけど
ゴールドです！
まあペーパーなんですけどね
うふふふ🎵
誕生日の１ヵ月前と1ヵ月後までに
免許の更新って行かんと
免許失効になっちゃうんですよね
私2月4日やから
1月4日から3月4日までの間に行かんといけんくって
でもね
ギリギリ
「2月中には絶対行こう」って思ってたんですよ
まあでもね
気付いたら2月が終わり
「このままじゃヤバいぞ」と思って
今日頑張って行ってきました
優良で
ゴールド…カ…
ゴールドカードじゃない
ゴールド免許です！
ありがとうございます
大変ですからね
また取り直すのね！
皆さんも気を付けてくださいね！
じゃあミスドのドーナツとってもおいしかったので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！