こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで『キーライム クリーム＆ヨーグルトフラペチーノ』など
新商品をいろいろと買ってきました
フード系10品
フラペチーノ3つ
『スターバックス リフレッシャーズ クールライム』
あと私の好きな『ホワイトモカ』のホットのベンティです！
いただきます！
まず何から食べようかな…
めっちゃ迷います
新発売のフラペチーノ
『キーライム クリーム＆ヨーグルトフラペチーノ』から
ストローが太いやつですね
中に何か入ってるのかな
ん～！！
おいしい！
フラペチーノだけどヨーグルトだから
結構さっぱりしてますね
おいしい！
クリームです
うん！
クリームはでも普通の味です
おいしい
まずは温かいスコーン
『抹茶スコーン』からです
ん～～♪
抹茶の香りが濃厚で
スコーンの生地は香ばしくってとってもおいしいです
表面に抹茶のチョコレートソースと
ホワイトチョコの角切りが乗ってます
次は『アメリカンスコーン パイナップル』です
うん！
こっちはこっちで
パイナップルの甘酸っぱい感じがフルーティーでいいですね！
どっちも温めるとおいしいです
これは『スターバックス リフレッシャーズ クールライム』です
ライムが入ってます
あ～！
さっぱりしていいですね
暑い中散歩した後に
ごくごく飲みたい感じです
この辺でサラダラップいきます
『根菜チキン』です
ん～！
根菜がゴボウとかニンジンが入っとるんやけど
食感がいいですね
ごまドレッシングがチキンとも良く合ってます
あ！レンコンとかキュウリとかいろいろ入ってます
次は『アボカドサーモン＆モッツァレラ』です
う～ん！
アボカドとサーモンとモッツァレラの相性が抜群です
パンもふっくらしてます
これは『キーライム クリーム＆ヨーグルトフラペチーノ』2本目です
次は『ブルーベリー レアチーズパイ』です
ん～！
ブルーベリーがたっぷり乗っとって
パイの部分はサクサクで香ばしくって
レアチーズ部分は濃厚です
これは『クッキー＆クリームシフォンケーキ』です
こういうシフォンケーキ、待ってました！
わ～♪
スタバのシフォンケーキはフワフワです！
うぅん！
クリームがシュワシュワって感じで軽くって
そこにクッキーが乗っとっておいしい！！
これは『クラシックティークリームフラペチーノ』です
あ、おいしいですね！
紅茶が結構濃厚です
この上に乗ってるチョコレートもすごくおいしい
『ストロベリードーナツ』です
可愛いですね
ハードな食感で
ドーナツ自体はそんなに甘みが無いんやけど
この上に乗っとるストロベリーシュガーのソースが
パリパリしとっておいしいです
次は『テリヤキチキンサンドイッチ』です
分厚いチキンが入ってます
うん！
鶏の皮までちゃんと付いとっておいしいです
ちょっとマスタードが効いてます
次は『マンゴーシブースト』です
「シブースト」ってあんまり聞き慣れないな、私
うん！！
底のところは
クッキーとケーキの半々みたいな感じの生地で
生のマンゴーが入っとって
ムースみたいなマンゴークリームが挟まってますね
おいしい！
最後は『フルーツ＆ヨーグルト グレープフルーツ』です
ピンクグレープフルーツですね
おお～！
グレープフルーツがみずみずしい！
うん！
超フルーティーです
ヨーグルトもさっぱりしてていいですね！
ヘルシーそうですよね
148キロカロリーです
ヨーグルトは結構甘さ控えめな感じで
グレープフルーツが甘酸っぱくってちょうどいいですね
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
『キーライム クリーム＆ヨーグルトフラペチーノ』など
新商品とってもおいしかったです
ヨーグルトフラペチーノはさっぱりしとって良かったですね
今日はね、なんかスコーンがすごくおいしかったです
抹茶のやつも濃厚でおいしかったし
パイナップルのも甘酸っぱくてとってもおいしかったです！
私はね、スタバのシフォンケーキが
毎回言っとる気がするんですけど
大好きですね！
クッキー＆クリームも裏切らない感じでとってもおいしかったです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！