こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
イギリスから視聴者さんがお菓子をいろいろと送ってくれました
エミリーちゃんっていう香港の方なんですよね
今イギリスで留学していて
イギリスで食べたおいしかった物を
イギリスから送ってきてくれたんですよ
めっちゃ優しいですね
ほんとありがとうございます！
私もイギリス超行ってみたいから嬉しいです
イギリスって結構ビスケットとかクッキーとか
おいしいイメージありますね、私
大好きなWalkersもイギリスのメーカーやし
楽しみです
いただきます！
しかも、なんかね絶対私好みなお菓子ばっかり送ってきてくれた
じゃあまずはこちら【6 Tea Cakes】って書いてますね
紅茶の味って感じですかね？
イギリスって言ったら紅茶ですもんね
結構大きい
お～～！
はい、こんな感じです
ケーキをチョコレートでコーティングしとんかな？
あ、飲み物入れよ
もちろんお気に入りの猫ちゃんのポットですね
結構前動画に出てた時に
「どこで買いました？」ってコメント欄に結構あったんですけど
Amazonで買いました
なので説明欄にAmazonのリンクも貼っておきます
可愛いですよね！私もこれ大好き
保温性超あるしね
カフェオレです
うん！
うん！あ～！
めっちゃおいしい！
これね、ケーキとか思っとったら違う
中めっちゃクリームみたい
もしかしてマシュマロかな？
あ、でも冷たいのにこんな柔らかいんやったらマシュマロじゃないか
え、めちゃめちゃもうクリームが軽い
超おいしい
で、底はなんか柔らかい
ケーキみたいな感じですね
う～ん！
めちゃめちゃおいしいです
別にティー、紅茶の味はしなかった
紅茶の意味じゃないのかな？これは
あ、でもなんか袋にチョコレートマロウって書いてあるけ
マシュマロのマロウだっけ？
超おいしかった
マシュマロのほんとね、熱を入れてトロトロになった感じでしたね
次はこれで～す
綺麗な色してますね箱が、緑色の
苺の絵が描いてある
こんな感じのやつが個装で5個入ってます
え～めっちゃ苺のいい香りする！
おぅ！！
ホワイトチョコだからもう
あんまし触ったら溶けると思って焦っとる
あ、こんな感じです
これ、あれ…ビスケット？クッキー？
クラッカー
うん！
あ、めちゃくちゃおいしい
ドライフルーツが入ってますね
これホワイトチョコかなって思ったら
もしかしたら苺チョコかもしれない
で、中に入ってるのはドライフルーツ…レーズンかな？
なんかとにかくドライフルーツが入ってます
うぅん！
次はこれです
読み方が分からんけね、商品名言われん
全部
リミテッドエディションって書いてあります
いいやつですね
うふふ
あ！中こんな感じです
ボール、ボール、チョコボール
こんな感じです
ん！
あ、これも超おいしい！大好き
なんかサクサクのクッキーみたいな感じのやつを
ホワイトチョコでコーティングしてありますね
うん！
マクビティズっていうの、なんか日本でも聞いたことある気がするな
これビスケット、超おいしいです
ホワイトチョコ大好きやから
ん～！
次はこちらです
クッキー
これ、また苺のやつだ
苺流行ってるのかな？イギリスで
イギリスってね、マジでクッキーっていうかビスケットっていうか
あれが超おいしいんですよね
一時期Walkersなんかもう
狂ったように食べてましたからね
こんな感じです
苺の香りがします
このクッキーさ、ほら、なんかさ、見た目で分かるよね
見るからにおいしそう
ちょっとほら分厚めで焼き上がっとっておいしそう
う～ん！
あ！これね
苺のドライフルーツだけじゃなくって
ホワイトチョコまで入っとる、このクッキーの中に
めっちゃおいしいわ
う～ん！
ホワイトチョコチップが結構ごろごろ入ってます
クッキーはちょっと厚いけど
軽い食感でめっちゃおいしいです
次はこちらです
もうイギリスの国旗ですね、これ
いや私別に
卑下するわけではないんやけどさ～あ
イギリスとかさ
てか、まああれよ！
日本以外の国旗ってさ、かっこいいね
いやいや日本もかっこいいけど
なんか、このクッキーとかに日の丸やってみ？
なんかちょっと
あんま無いよね、そういうデザインね
でもさ、この外国のお菓子は結構ある気がするな、こういうの
国旗がかっこいいわけじゃないから
いや、日本も日本でかっこいい！うん
あ、中身こんな感じです
なんか色が可愛いね、ピンクでね
2個入ってますね
あ、よう見たらケーキも2層になっとる
下がピンク色です
可愛いな
う～ん！
しっとりしとってめっちゃおいしい
中がね、超濃い！濃厚
こういうのね、日本の市販のお菓子ではあんまり無い感じ
でもお土産屋さんとか行ったら
売ってたりする
この表現ちょっと微妙かな？分からんかな？
なんか、濃いくて甘いお菓子
おいしい
うん！
この上に乗っとるやつも甘くてね、超甘々ケーキです
ちょっとグレーズドっぽいです、あの乗っとるやつが
次はこれで～す
これ箱が無くなっちゃったのかな？
こういう感じのめっちゃでかいクッキー
うん！
いい感じの甘さで、そんなに甘すぎなくって
クッキーの中に、なんかこうチョコレートのソースみたいのも入ってますね
で、また更に上になんかチョコレートのやつ乗ってますね
おいしい
ちょっと柔らかくって、あんま甘くなくってカロリーメイトっぽい
次はこちらで～す
ト…フィ…フィー？
うふふふ
トフィフィー？
トフィフェー？
ふふ
こういうタイプだ、こういうタイプだ
あ、すごい
なんかちょっといい感じの箱に入ってますね
こういうお菓子って市販なんやろうか？
なんかちょっとお土産みたいな感じで売ってそうな
箱がいいですよね
はい、中身こんな感じです
これね、底のこの周りのやつはさ
ウエハースとかかなと思ったら
チョコレートでしたね、これも多分
で、真ん中にもチョコが入ってる
うん！
あ、トフィフィーめっちゃおいしい
どっちかがキャラメル…ヌガーみたいな感じ
どっちだ？黒いのか茶色いのかどっちだろう
中にはマカダミアナッツが入ってますね
あ～このね、やっぱり周りのやつがヌガーだ
キャラメルみたいな感じで超おいしいです
キャラメルが口の中に残ってますね
次はこちらのキットカット チャンキー？
チュンキー？チャンキー？
ホワイトチョコレートですね
キットカットは世界中にありますね
キットカットも大好き
キットカットってどこの国のお菓子だろう
これイギリスかな？
人気すぎて日本にも普通にありますよね、キットカットね
定番として扱われてますよね
ネスレのやつ
あ、中身こんな感じです
あ、めちゃくちゃおいしい！
ホワイトチョコがね～、甘くって超おいしいです
中にはね、まあ普通のキットカットと一緒ですよね
ウエハースみたいなやつがこう、重ねて入っとって
やっぱキットカットっておいしいですね
もうなんか完成されてますよね
完璧なお菓子って感じ
次はこちらです
オレオの名前が書いてますね
デイリーミルク
あ、でもこれ同じの食べたことあるかな？もしかしたら
あ、すっごい柔らかくなってる
熱に弱いタイプ
熱に弱いタイプのチョコレートですね
こんな感じのチョコレートです
あ、手がベタベタ…
ピーナッツバターの匂いがする
あ！
おいしい
あ、超おいしい
あんまり無いですね、この味
チョコの中に、このピーナッツバターのクリームなのかな？
が入っとって
あとオレオの砕いたやつが入っとってめちゃくちゃおいしいです
次はこちらです
これグミかな？
見て、可愛い！
靴ひもの絵が描いてある
このグミが靴ひもっぽいっていうんでしょうね
これもストロベリーだ
あ、でもエミリーちゃんがストロベリーが好きなのかな？
あ、出てきた出てきた
子どもの時楽しいですよね、こういうグミ
1本がこんな感じ
ほんとに靴ひもに使えそう
あ、おいしい
紐グミです、紐グミ
うん！
結構歯ごたえがあるグミですね
苺の味で超おいしいです
最後こちらです
このさ、包装可愛いですね！
おもちゃみたい
あ、中も1個ずつ包装されちょった
はい、こんな感じです
キャラメルって書いてあります
あ～中身はこんな感じで～す！
うん！
これ中はウエハースが重なっとって
キットカットよりちょっと食感が強くって
キャラメルのソースが挟まっとって
で、周りチョコでコーティングされとってめっちゃおいしいです
うん！
もしかしたら、ワッファービスコッティっていうのは
ワッファービスコッ…ビスケッツ？
ビスケット？うふふ
ウエハースのこと言うのかもしれないですね
勉強になりましたね～
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
イギリスのお菓子めっちゃおいしかったです
日本のお菓子よりも甘くてコッテリな感じがします
海外のお菓子って
だから私大好きなんです
結構ね、この甘いコッテリを追求してる感がありますね
日本のお菓子は甘すぎるとしつこいから
あんま人気無かったりするのかな
幅広い人たちがおいしいって食べられるように
作ってあるんですよね
私はね、こういう海外のお菓子大好きです
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしかったです
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
最近ゆるちゃんで質問コーナーの質問を募集したんで
もしよかったら質問していただけると嬉しいです
そしてチャンネル登録もしていただけると嬉しいです
答えの動画はこっちのメインチャンネルでやります
よろしくお願いします！
じゃあね！バイバ～イ！