こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！がまだ無いんですけど
今日はですね、私ね、最近
チャンネル登録者さんが400万人を突破したんですよ！
ありがとうございます
まあね、結構前っちゃ前なんですけど
400万人突破して何しようかな、何しようかな
って考えてるうちに
ちょっとね、日にちが経っちゃったんですけど
今日ね、やっとその記念のやつを作ろうと思います！
私ね、実は意外とまだやったこと無かったことなんですよね
ちょっと頑張りたいと思います
でですね
じゃん！
こちらね、イチゴのお酒なんですけど
ミガキイチゴ・ムスー
宮城県の高級イチゴ『ミガキイチゴ』を100％使用した
国産のスパークリングワインです
っていうワインなんですけど
こちらですね、実は
フィッシャーズが400万人突破の時にお祝いでくださったんですよね
今日はこれと一緒に
その400万人記念で作ったものと一緒に食べたいと思います
ほんとにフィッシャーズさん、ありがとうございます！
素晴らしいですね
心遣いがほんとに嬉しいです
じゃあ作っていきたいと思います！
はい、久しぶりにキッチンからなんですけど
今日作ろうと思ってるのがですね
じゃーん！
餃子です！
餃子を今日は400万人を記念して
400個作りたいと思います！
餃子食べることはよくあったんですけど
自分で作って包むことは実は初めてなんですよね
はい、これ月間奉仕品ですね
ありがとうございます！
じゃあ頑張りたいと思います！
まずは野菜を細かく切ります
今回大きなキャベツが4玉です
キャベツを細かく切りま～す
ちなみにね、今日ね、ちょっとさすがに400個大変なんでね
手伝ってもらっています
頑張ります
フードプロセッサーがあるんでね、2～3㎝角ぐらいにまず切ります
なんかね、フードプロセッサーってね
よく最初に2～3㎝角とかやってるけど
どうなんかなってちょっと思いますよね
意味あるん？
意味あるよね！
こんな雑に切っとっても
フードプロセッサーを使ったら細かくなるんやけ
便利なもんですよ、ほんとに
私にピッタリの機械やね
フードプロセッサーってね
ちょっとずつしかできないんですよね～
意味あるんかな？
意味ある！
あ、ほらほら！
細かくなってきた
ちょっとシャキシャキ具合を残したいけね
ちょっと粗くみじん切りにしたいな
ちょっとやりすぎたかな？
これ、だから
これを全部やっていきましょう
なんかキャベツのい～匂いがする！
あ、すごい！
じんめいの利器！
めっちゃ細かくなった！
ちょっと粗いぐらいのほうが絶対いいよね
キャベツのシャキシャキ具合がきっと
あ、でもほんとやっぱ早いわ！
最初の作業さえやってしまえば、すぐできる
ほんと便利やな、フードプロセッサー
使わないけんなって思うんですけどね
ついついね
で、しかもさ、このなんか絶対安全なように
蓋をせんとさ、このみじん切りにならんのよね
だからミキサーとかさ～あ
フードプロセッサー使う時、なんか結構
グレムリンのなんか嫌な思い出があって
あれを思いだすけ怖いけど
何でも安全にできとるよね
これで1玉分です
フードプロセッサーに入れるサイズに切る作業です
キャベツがすごい量になってきた
もうなんか、学校のウサギの飼育小屋で1日に食べるキャベツの量より
すごい多い気がする
これね、超でかいボウルなんですけど
これで大体1玉分なんですよね
いや、キャベツさ、めっちゃ多いんやないかなっていう気がしてきたっちゃ
なんか塩もみするけ、ちょっとしんなりするのかな？
切った野菜を、とりあえずキャベツを塩もみして
全部入れていきます
塩もみっていうか、塩をかける程度でいいんだ
なんか、そういうちゃんと指示してくれんと私困る
たいらーさん：漬物とちゃいますよ
たいらーさんがね、漬物とちゃいますって言ってます
ね！
たいらーさん：あ～はいはいはい！あ、今入ったってことですか
あ、なんかちょっとしんなりした気がする
キャベツ
ニラも切ります
しかしすごい量だな～
え？ニラはできないの？
うそ
え～
ん～…あ～あ！あ！
あ！刃入れてなかった
私ね、ニラ切れんと思ったら刃を入れてなかったですね
刃を入れてね
フードプロセッサーも刃が無かったら切れません
ほら切れた！
ちょっと疑ってごめんね、ほんとに
超いい香りがする！
餃子の匂いや
じゃあネギも切ります
キャベツもニラも塩ふっときま～す
キャベツに比べたらニラとネギのおとなしいこと
すごいです、キャベツはもう
スペースが
お酒
みりん
醤油
おろしニンニク
生姜
ゴマ油
この餃子の下味用のタレを混ぜ合わせておきま～す
はい、3分の2のこれがひき肉の量なんですけど
これにさっきのタレを混ぜ込みます
あと塩コショウですね
タレと
塩
混ぜま～す
野菜がしんなりしてきたら、ひき肉と混ぜ合わせま～す
めっちゃなんかおいしそう
餃子っぽくなってきた気がする
はい、結構ね、ここまででも
すごい私なりに大変な作業やったんですけど
ここからが本番です
具を包みます
餃子包むのね、多分すっごい子どもの頃以来なんですよね
できるかな
なんか400個やるのがあったら、いつか上手になる
最後のほうは上手になりそう
最初はもう絶対下手
まず入れて
入れすぎかな？
いや、入れすぎやな、絶対
こんなでかい餃子あんまり無いもん
控えめにいこ
はい、具を入れてフチに水をつけて
ヒダをつけながら包みま～す
確かこんな感じやった気がする
も～ほら飛び出たし
やっぱめっちゃ多いね
はい、一応まあちょっと汚いんですけどこんな感じですね
最後に
こうポンポンってやるといいみたいです
転がらない、綺麗な餃子ができます
あ、めっちゃ上手になってきた
すごい早いし
ちょっとね、上手になってきました
こうして
ヒダを作っていって
で、こうですね
ちょっとトントンってやって並べていきます
だんだん上手になってきています
ちょっと青じそは入れ忘れちゃったけ、後入れな感じで入れます
ちょっとチーズ入りも作ってみます
たいらーさん：お！
お！
じゃーん！餃子400個包んできました！
まあ今ここにあるのだけで400個無いんですけど
キッチンに今まだあります
全部どうせ置ききれないんでね
一気に、とりあえず今から焼こうと思います
でですね、私もうほんっとにくたびれました…久しぶりに
餃子を作り始めて
約ね…うふ
6時間経っています
私餃子400個ね、ちょっとなめてました
結構、ここまで時間かかるものじゃないかと思ってました
結構かかっちゃいましたね
2人助っ人が来てくれて
餃子を包んでたんですけど
全員そんなに餃子作るのに慣れてなかったからもあるんですけど
6時間かかりました！
本当にありがとうございます！
助かりました
で、今からこの餃子を順々に焼いていきたいと思います
じゃあゴマ油使いま～す
あ、めっちゃいい香りがする
頑張って作った餃子をひいていきます
さすがにね、生地までこねなかったですけどね
でも中から作って、私なりに頑張りました
おいしく焼き上がってくれるといいな
大体約45個焼けてます
で、並べたらお水をひきま～す
蒸し焼きにします
あ、おいしそう！おいしそう！
ちょっと入れすぎちゃったかな
あ、めっちゃおいしそう
どんどん焼いていきます！
これは助っ人が作ってくれた餃子です
私のとちょっと違いますね
具がギッシリ詰まってます、こっちは
私具をね、いっぱい入れると上手く包めんかったけね
あんまり入れられんかった
ちょっとね、全部焼いて食べようと思ってたんですけど
せっかくもうできたけね、食べたくなっちゃったけね
食べます！
いただきます！
でですね、これを見てください
これはフィッシャーズがプレゼントしてくれた
イチゴのシャンパン！
あ～シャンパンね、開けるの怖いんですよね
あいて！
え、私ほんとに分からん…開け方が
ちょっと怖いけ、聞いてこよ
ちょっと怖いんでね、開けてもらいますね
シャンパンをね
たいらーさんに
たいらーさん：名前言っちゃう？
いいお酒なんですかね
怖い…壊れたらどうしよう
あ～！！ほらね！
無事開きました！ありがとうございます！
あ～めっちゃ怖かったです
無事開けることができました
ちょっとおすそ分けしたんで減りましたね
家ワイングラスが無いから
皆さん、チャンネル登録ありがとうございました
400万人突破できて本当に嬉しいです！
これからも頑張ります！
かんぱ～い！
いただきます！
おいし～～！！
あ！イチゴがフルーティーで甘酸っぱくって
すごい香り濃くってめっちゃおいしいです
餃子が超ジュージューいってる
全部焼くの待っとったら餃子が冷えていっちゃうけ
食べていきたいと思います
は～い！
こんな感じです
うん！！
具がね、やっぱり手作りやけすっごいおいしい！
めっちゃジューシーです
うん！
あ、幸せ！
最高！
青じそがきいててめっちゃおいしいです
うん！
お～綺麗綺麗！
私が包んだやつよりすごい綺麗な気がする
やっぱ手作りするとおいしいですね！何でもね
う～ん！
フィッシャーズからいただいたお酒も超おいしいです
餃子がさ、こってりジューシーな感じで
シャンパンがさっぱりしとうから、すごい良く合います
なんかオシャレな感じですよね
餃子っていったらさ、ビールっていう感じがするけど
シャンパンで飲むって超オシャレじゃないですか？
これは間違いなくオシャレですね
うん！
おいしい！
あ、今チーズ入りがあった気がします
私チーズ入りをたま～にしのばせたんですよね
ん～！
キャベツ、ニラ、おネギがたっぷり入っとってめっちゃおいしいです
うん！
しかもさ、めっちゃお腹空いとったけ
作る間何も食べんで作りよったけね
も～幸せです
おいしい
う～ん！
もはやね、ちょっと餃子の数を数えられてないんですけど
全ての合計数はね、40枚…
あ、400枚の皮を買って
それを全部使ったから
まあ必ず400個は餃子あるはずです
何個食べたかは、ちょっともう
覚えられないです
あなたは自分が食べたパンの数を覚えていますか？
っていうね…ふふふ
知ってますか？そのセリフね
餃子の食べた数は数えられないです
あ、結構でもこのシャンパンちょっとで
結構来ますね
うふふふふ
来る気がするな～
お酒によって酔い方って違うんだな～
餃子残り焼いていきます！どんどんね
はいはいはい！
残りもどんどん焼いていきま～す！
あっちのね、キッチンでさ～あ
今日手伝ってくれた助っ人2人が餃子を焼いてたんですよね
そう、なんか
楽しそうに焼いてました
うふふふ
はい！
あ～幸せだな
この手作り餃子をこんなに沢山一気に食べられるなんてね
ほんと幸せ！
餃子パーティー
1人だけど…うふふ
まあ私、動画はやっぱりね
1人の動画を撮りたいんですよ
あの…みんなでわいわい食べるのもいいんやろうけど
やっぱりなんか1人で食べた動画のほうがさ
見がいがあるかなと思って
ね、今日はだからね
みんなで作って1人で食べてます
はい！
あ、ありがとうございます！
はい、餃子便が届きました
ほんと有り難いですよ
もう今日も6時間も餃子作るの手伝っていただいて
ほんと幸せです
ほんとに感無量です
感謝無量です
感謝無量？違うか
感謝でいっぱいです
うん！
おいしい！
あ、なんか焼けば焼くほどおいしく仕上がっていく気がする
無くなりました！
う～ん！
こっちのやつを移して
餃子便がいっぱい届いているので食べていきたいと思います！
う～ん！
おいしい！
私今日シャンパンがきますね
なのでお茶…お茶を挟みます
おいしい
青じそがめっちゃいいです
餃子400個ってね
私が今まで1回で食べた餃子の数で一番多いですね、今日
うん！
イチゴの香りがいいです！
ん～！
このなんか市販の餃子の皮って
普通に餃子屋さんとかで売っとる餃子の皮より
ちょっと分厚いかもしれないですね
いつもより、めっちゃ皮のボリュームがある気がします
うん！
今日ね、餃子作り始めて10時間経つんですよ
なんかね、そろそろ眠くなってきました
お酒も入りましたしね
あ～ちょっとなんか
のんびり食べようかなっていう感じですね、今日はね
うぅん！
はい！次の餃子です
んん！
ちょっとね、顎が疲れてきた
でもおいしいです
シャンパン飲み終わりました！
おいしかったです！
次はね、ビールを飲みます
ほんとね、朝からやっててね
もう夜になっちゃいましたからね～
今日の1日は餃子で始まり餃子で終わります
今日は私のね
餃子記念日なんです
初めて餃子をちゃんと作って
餃子を食べるってね
今までの中で一番沢山食べてますからね
餃子記念日です
あぁもう…
疲れてる…
は～
乾杯！
あ～！いいですね～
おいしい！
うん！
青じそとチーズが入った餃子がめちゃくちゃおいしいです
青じそとチーズめっちゃ合います
うん！
ん～ふ～ふ～ふ～ふふふ～ふ～ふ～
もう長い時間食べとうとね、喉がめっちゃ乾いてきます
（ゴクゴクゴクゴクゴクゴク）
あ～！コーラおいしいですね～！
う～ん！
はい！これで最後のお皿です！
もう残りあと何個あるのかちょっと…
何個ぐらいあるのかな
1，2，3，4…
あ、100個ぐらいかな～
残り400個の、これで最後のお皿です
今日なんかね、私ね
食べるのにも時間かかっちゃって
あと1時間ちょっとで今日餃子を作り始めてから
12時間経ちます
今日の動画は12時間撮っています
400回…400回記念じゃない
400万人記念ですからね
ん～！
1個1個自分たちで包んだ餃子っていうのは
しかも中身の具も自分たちで作ってね
食べるのはいいですね
おいしいです！
餃子1つ1つに更にありがたみを感じます
うん！
ん～！
ビールが良く合う
ふふふふふふふ～ふ～ふっふっふ～
じゃあ最後の1皿です！
う～ん！
最後の1ついただきま～す！
うぅん！！
ごちそうさまでした
400万人記念餃子、とってもおいしかったです
もう今日はね、なんかもう予想外に時間がかかって
ちょっと疲れたんですけど
でもその分すごい達成感があって良かったです
400個の餃子作って、食べて
とっても楽しかったです！
チャンネル登録してくれている皆さん、本当にありがとうございます！
これからも、まあね
私らしく楽しく、食べ物を大切に
食べる幸せをみんなに伝えられたら嬉しいなって思います
本当に皆さん、いつもありがとうございます
そして私を幸せにしてくれる
おいしい食べ物たち、本当にいつもありがとうございます
手作り餃子ね、とっても楽しくっておいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
ちょっとね、慣れないと400個作るのは時間かかるかもしれないです
慣れてない人だったらね
でもそれも含めて楽しいです！
食べることは全部楽しいですね！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！