こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
サブウェイで期間限定商品の[贅沢えびサンド]フットロングを買ってきました
他にも買ってきたんですけど
[生ハム＆マスカルポーネ]のフットロングを１つ
[ターキーベーコンエッグ]を１つ
[てり焼きチキン]を１つ
[えびアボカド]を１つ
そして、期間限定販売の[贅沢えびサンド]ですね
[凍らせマンゴのオレンジジュース]を１つ
[凍らせマンゴの氷ココナッツ]を１つ
そして、ポテト[チーズ]Mを３つです
これですね
で、なんかね、サブウェイで今回[贅沢えびサンド]っていうのが話題になってて
4月5日から【えびバディ！シュプリングキャンペーン】っていうのをやっているみたいで
その目玉として登場してるのが[贅沢えびサンド]なんですよね
特徴は、サブウェイ史上最大のえび盛り
ぱっと見でも、15尾ぐらいのえびが挟まれた驚愕のサンドイッチの写真がネットでいっぱい出てました！
えび好きの私としてはね、「絶対食べなきゃ！」と思って今回注文してきました
サブウェイめっちゃおいしそう
サブウェイのサンドイッチってさ
レギュラーとフットロングサイズっていうのがあるんやけど
レギュラーが15㎝でフットロングが30㎝なんよね
私はフットロングを頼んだんですよ
こう、30㎝のやつが来ると思ったら
15㎝のレギュラーサイズが２つ来るんですね
でも、サービスでやってくれたのかもしれないですね！食べやすいから
いただきます！
この気になっている[贅沢えびサンド]から
は～い！こんな感じです
えびがいっぱい入ってますね
めっちゃおいしそう！
でも私ネットで見とった写真ほどのえびの感じはしないですかね～…うふふふ
えびの他にも、卵とかスライスチーズ
あとベーコンも入ってますね
ソースはバジルソースとシーザーソースです
めっちゃでもおいしそう
匂いがめっちゃいいね！サブウェイって
ちなみにパンは、全部ハニーオーツにしました
ハニーというのに惹かれましたね
う～ん！！
おいしいけど、えびに到達してなかった…うふふふ
ちょっと待ってくださいね
めっちゃおいしいです！
えびがめっちゃプリプリです
それとクリーミーな卵が良く合ってますね
バジルソースもいい感じですね
スライスチーズがいいですね！
で、やっぱり玉ねぎとかレタスとかトマトとか、いろいろ入っとって
サブウェイは野菜がたくさん食べられていいですね
パンもね、ハニーオーツにしたんやけど、今回
甘みがあってふわふわでめっちゃおいしいです！
う～ん！
えびがほんといい！
えびってやっぱいいですね
ジェノバソース塩辛さとかも、絶妙な味の濃さです
パンがね、甘くて香ばしくって、めっちゃ私好みです
パンだけでも食べれるおいしいパンですね
次は[えびアボカド]です
う～ん！
アボカドとえびのコンビがめっちゃいいですね
ソースはね、クリーミーな感じのドレッシングです
これはポテトの[チーズ]です
匂いがめっちゃいい！
う～ん！！
味もおいしい！
ポテトがカリッと焼き上がっとって、チーズソースもめっちゃおいしいです！
次は[てり焼きチキン]です
う～ん！
ジューシーな鶏もも肉に、甘辛い照り焼きソースがかかってます
いや～てり焼きチキンのやつって大体おいしいですよね！
う～ん🎵
次は[生ハム＆マスカルポーネ]で～す
マスカルポーネチーズ！
うん！
ちょっと塩気のある生ハムに、マスカルポーネチーズの香りがすごく良く合ってます
この生ハムはね、山桜でスモークしてるみたいで
それの香りもいいですね
次は[ターキーブレスト]です
さっぱりしてそうですね
鶏むね肉なんですけど、すごく柔らかくって食べやすいです
野菜もたっぷりでヘルシーな感じがします
えーと…レギュラーサイズで268キロカロリーです
ちなみに、[贅沢えびサンド]のレギュラーサイズは500キロカロリーですからね
やっぱヘルシーですね、多分
次も[贅沢えびサンド]です
最初に撮るの忘れたんですけど、こんな感じですね
これがハニーオーツのパンです
これおいしいんですよ！ふわふわで甘くて
は～い！これがえびです
多分あの写真の量入っとるんやけど
こうやってみると、ちょっとやっぱり、たくさん見えないですね
でも数はいっぱい入ってますね
あ！これ[えびアボカド]だ！
そら～…えびもあの量でしたね
間違えちゃった…うふふふ
次[贅沢えびサンド]食べる時に比べましょ！
この[えびアボカド]とえびの量の差を！はい！
結果オーライ…です
こちらが正真正銘の[贅沢えびサンド]です
あ！
ほら～！えびいっぱい入ってる～！うふふふ
おいしいです
チーズとかベーコンとかも入ってますね
贅沢ですね！
ん～！
えびがプリプリでたっぷりです
上手いこと言えましたかね、今ね
ちょっとですね、ここで[マンゴーの氷ココナッツ]が溶けそうなんで先に食べます
こっちは[マンゴーのオレンジジュース]でさっきから飲んでるんですけど
オレンジジュースにマンゴーの味が加わって、ジューシーでとってもおいしいです！
[凍らせマンゴーの氷ココナッツ]ですね
入れ物も可愛いですね
こんな感じです
お～お～お～…
マンゴーです！マンゴー大好き
う～ん！
ココナッツの味のフロートにマンゴーの味が加わって、とってもおいしいです
これ「凍らせマンゴー」って書いとったけ
もしかしたらマンゴー凍っとったかもしれんけど
今はちょっといい感じに柔らかくなっております
私は絶対、凍ってるマンゴーより柔らかいマンゴーのほうが好きです
うん！
でもフロートは溶けてないです
[マンゴーのオレンジジュース]も、マンゴーが入ってます
ジュースなだけかと思った
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
サブウェイの[贅沢えびサンド]とってもおいしかったです
[えびアボカド]サンドもおいしかったですね
私がね～好きなのはね～[てり焼きチキン]のサンドも好きですね
今日食べた中では
[贅沢えびサンド]と[てり焼きチキン]が私は好きだったかな！
で、マンゴーのスイーツ？かな
[凍らせマンゴの氷ココナッツ]もめっちゃおいしかったです！
私ね、ココナッツが好きやから
ココナッツミルクとか大好きやから
それを使ったスイーツ大好きなんですよね
マンゴー自体も好きです！
おいしいですよね
甘くてあの柔らかい歯ごたえ！
いいですね
で、私ね、ポテトのチーズ味って初めて食べたんですけど
めっちゃおいしかったです！
サブウェイのポテトっておいしいですね
外側はカリッとしとって、中はちょっとしっとりしてますね
チーズのフレーバー、おいしかったです
サブウェイの[贅沢えびサンド]は期間限定です
食べたい人は、ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！