こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『瀬戸内花嫁たい焼き』というものを食べたいと思います！
こちらはお友達がお誕生日プレゼントに送ってきてくれました
ありがとうございます！
山口の周防大島のお菓子みたいですね
たい焼きに生クリームが挟まっとって
そこにフルーツとかが散りばめられてますね
これはもう超フォトジェニックなお菓子ですね！
いただきます！
可愛いです
小舟に乗ってますね
見てください！
生クリームとフルーツがめっちゃぎっしり入ってます
うん！！
このみかんめっちゃ甘いです！
すごい色が綺麗ですよね
このたい焼きの部分はワッフルって感じで
その中に生クリームとフルーツが詰まってます
うん！
こちらはチョコレートです
生チョコクリームもおいしいです
これはいろんなフルーツが入ってますね
華やかでいいですね！
今度は抹茶です
栗とチョコレートも乗ってます
抹茶の甘みが優しくて
和と洋の合わさった感じでいいですね
ん～！
瀬戸内たい焼きはさ、ちゃんと立つようになっとるけいいですよね
手軽に持って行けますしね
こういうのね、嬉しいですよね！
次は小倉ですね
小倉と生クリームおいしそう
んん！
やっぱ生クリームとあんこはいいですね
あんこの甘さが生クリームでクリーミーになります
ん～！
今日はね、この新しいポットを使って
ミルクティーをこのポットに作ってきたんやけど
なんか予想以上に保温効果があって
めっちゃ熱々で出てきて
嬉しいけどちょっと熱いです
ふふふ
温かいものとスイーツってほんと幸せな気持ちになります
心も体も温まりますからね
抹茶です
これは何だろう
桃かな？
桃に色がついてるのかな？
洋梨ですね
洋梨に色をつけてるのかな
クリームはいちごのクリームが入ってます
うん！
いちごの香りがいいです
最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
瀬戸内花嫁たい焼き、めっちゃおいしかったです
しかもいろんな種類があって
フルーツもいろいろと食べられて
しかも、あんこのとかもあって
和テイストも入っとって、とっても良かったですね
日本のいろんな所にいろんな種類のおいしいスイーツがあるんですね！
それを食べられて幸せです！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！