こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンのお弁当を５つ買ってきたんですけど
今日はね、こちらをちょっとね、食べて
ランキングをつけていきたいと思います！
買ってきたのはですね…
なんか多分、全部おんなじ丼ものシリーズみたいな感じなんでしょうね！
いただきま～す！
じゃあ、ロースカツ丼から食べよう
カツが大きいです🎵
（フーフー）
ううう～ん！
お肉が結構分厚くて
卵がトロトロですね
で、牛めしでーす！
うん！
脂身がね、程よくついとって
お肉の細切り加減が抜群ですね！
卵がね、いいですね～
わ～あ🎵
は～い、いい感じです！
次は親子丼です
ん～🎵
豚、牛ときて、鶏はちょっと優しい味わいですね
次は、麻婆豆腐丼です
う～ん🎵
じゃあ、中華丼です
ん～🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした！
いや～、ランキングって難しいですね
なんか、食べれば食べるほど分かんなくなってきました💦
ふふっ🎵
頑張ります！
は～い！じゃあ発表したいと思います！
じゃあ、5位から
5位はですね…
親子丼です
こちらはですね
半熟卵がトロトロで
で、卵はね、ふわっふわなんですよ
まあ、でもね、鶏はね、普通かなと思いました
おいしかったです！
で、4位は
麻婆豆腐ですね～
で、まあ、やっぱりね、あの、麻婆はね
ご飯にめちゃくちゃ合いますね！
味が結構濃かったです
あと、花椒がね、まあ程よく効いてて良かったですね！
で、3位は
中華丼です
これはね、あんかけがすごく絶品でした！
でね、あと、具材がめちゃくちゃ豊富！
海老とか…
アメリカンコーンだっけ…何だっけ…あれ…
あれ何だっけ…
アメリカンコーンじゃなくて何だっけ…
ヤングコーンだ！
ヤングコーンとかね
あと、うずらの卵とかね
いろいろ入っててめっちゃおいしかったです！
で、2位は
カツ丼です
カツがね、おいしかったですね
で、衣にタレがジュワッとしみこむんですよ！
で、お肉もね、程よいやわ…
ふふっ🎵
程よい歯ごたえでおいしかったです！
で、1位は！
牛丼です
このね、セブンイレブンの、この丼の牛丼
めちゃくちゃおいしいです！
牛丼って基本おいしいですけどね🎵
でもセブンイレブンのこの牛丼めっちゃおいしい！
お肉にね、噛みごたえがあるんだけど
薄切り加減がすごくちょうどよくって
脂身もお肉の部分も感じられます
そういうお肉だから
つゆがね、よく絡んでね、とってもおいしかったです！
はい！
じゃあ、私の今回のランキングはこんな感じになりました🎵
皆さんはどうですか？
皆これ、全部食べたことありますか？
セブンイレブンで簡単に買えるやつばっかりなんで
試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！