こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今私は中国の武漢に来ています
で、ここもうちょっと切れちゃってるんですけど
さっき、こんにちはって言った時に写っとったと思うんですけど
ザリガニで有名なレストランなんですよ
ザリガニです！めっちゃおいしそう
じゃあ早速食べたいと思います
いただきます！
ザリガニです
ちょっと剥いてみます
これが剥いた状態ですね
すごいちっちゃくなりますね
んん！
でもめっちゃおいしいです！海老の味と似てます
ちょっとね、私は剥くのがまだまだ苦手なんで剥いてもらいます
これはスイカジュースです
おお！
ふふふ
泡が一気に出てきた
ん！
もろスイカです！めっちゃおいしい
いろいろあって食べるのに悩みます
豆腐の麺ですね、これ
武漢では有名らしいです
おいしそう
うん！
ピリ辛でめっちゃおいしいです
醤油とニンニクがきいたような味です
サラダも出してくれてます
うん！
サラダは普通の味だ
ドレッシングめっちゃおいしい
ニンニクがきいてます、これも
これは更にちっちゃい海老です
可愛いですね
うん！
これは殻ごと食べれます
甘辛い味付けでめっちゃおいしい
ピータンです
う～ん！
おいしい
ピータン大好きです
これは枝豆です
これ見た目めっちゃキノコみたいですね
あ、でもパンなのかな？これ
パンだ！
めっちゃキノコみたい
面白い
中あんこかな？これ
うん！
甘い
甘いこしあんです
お豆腐で出来とうけヘルシーそうですね
これは多分カエルです
うん！
鶏肉みたいでめっちゃおいしい
体の感じが分かる感じですね
うん！
柔らかい
全部ちょっとピリ辛です
カエルも辛かった
口の周りもめっちゃ辛い
チャーハンです
うん！
おいしい
ラーメン屋さんで食べるチャーハンと一緒の味
これは豚足みたいな感じです
ん～！
皮がプリプリでめっちゃおいしいです
少なくなってきたけ、寄せました
これは鶏の足です
あ～めっちゃ鶏の足って感じですね
甘い味付けですね
おいしい
この鍋に入ってるのはカエルです
骨が多い
あ、さっきと一緒でおいしいです
鶏肉みたいな味です
めっちゃ香辛料がきいてますね
カエルは辛く味付けするんですかね
熱い
あ、めっちゃ痺れる辛さです
これはキュウリかな？
おいしい！
甘酸っぱい味付け
キュウリがシャキシャキしとう
アサリです
おいしそう
う～ん！
あ、ニンニクがきいとって超おいしいです
この味付け大好き
ご飯の進むやつです
ありがとうございます
じゃーん！そしてザリガニを全部剥いてもらいました
こんなちっちゃくなっちゃうんですね
あんなにあったのに
おいし～！
ザリガニはね、なんか身が締まっとる感じがして超おいしいです
身はちっちゃいですけどね
これはコーンですね
うん！甘くておいしい
甘いけど、これも山椒がきいとる
コーンは甘い
じゃあこの海老はタレにつけて食べます
ん！
なんかツンとする感じがします
おいしい、でも
辛い
海老っていうかザリガニですね
ザリガニとあとチャーハンだけです
このタレは酸っぱくてクセになります
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ザリガニめっちゃおいしかったです
結構ピリ辛な物が多かったんですけど
でもね、すごい味が良かったですね
ご飯がめっちゃ進む感じでした
中国の武漢にはこれからどんなおいしい食べ物があるか楽しみです
とってもおいしいので皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！