お～！
めっちゃおいしい！
こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
最近私フィリピンのセブ島に、くまみきちゃんとさぁやちゃんと行ってきたんですけど
そこで帰りに色々と買ってきたんで
ちょこちょこ大食い動画を出していきたいと思います
これ全部セブ島に住んでるガイドさんに教えてもらって買ってきた物たちなんですけど
なんか焼きそばっぽいやつ
ラーメンっぽいやつ
これは、えーっとスタッフさんがおいしいって言って教えてくれたコンビーフですね
これは私が見て、個人的に超食べたいと思って買ってきたやつなんです
全部スーパーはここのセーブモアマーケットかな
ここのスーパーで全部買ってきました
今日食べたいのはですね
じゃん！こちらです
LuckyMeのパスタです
これ多分チーズマカロニですよね
よーく見たら、これもLuckyMe、これもLuckyMeなんですよね
フィリピンのインスタント業界はLuckyMeが超牛耳ってますね
マカロニチーズのインスタントですよ
日本でもめっちゃ売ってほしいですね
今日はこれを10袋買ってきたんで食べたいと思います
簡単だと思うんですけど、作り方いきたいと思います！
こちらが今日食べる、フィリピンの人気メーカーLuckyMeの
チーズマカロニっぽいパスタっていう商品ですかね
パッケージがなんか可愛い
すごい私好みです
こちらにイラストの付いた作り方が載ってます
でも残念ながら英語です
安心と信頼のGoogle翻訳で見てみましょう
はい、こんな感じで表示されています
中身はこういう感じのマカロニですね
ちょっとなんかネジネジって感じですね
そしてソースはこれだけです
なんかちょっとムニュムニュしたソースだから
多分チーズが入ってるんでしょうね、生チーズ
じゃあ一気に作る為に、まず全部器に出します
ソースこんな感じです
かぼちゃみたいな色ですね
10人前分入れます
そして4分煮ます
そしてお湯を切ったら
さっきのソースと和えます
元気のいいマカロニだ
なんかでもこれチーズっていうか、もしかしたらミートソースなのかな
香りもミートソースっぽい気がしてきた
こんな感じです
ひき肉も入ってますね
器に盛って
パセリを散らします
完成です！
めっちゃ簡単
じゃん！完成で～す！
おいしそうですね
なんか、フィリピンのインスタントって1食1食がちょっと量が少ないかな
日本のやつよりも
これから20人前買ってきたほうがいいかもしれないですね
今日の飲み物はパイナップルジュースです
いただきます！
はい、こんな感じです
うん！
あ、私ね、これパッケージ見てマカロニチーズかなと思ったんですけど
完全にミートソースですね
ミートソースのパスタでした
すっごいおいしいです
うん！
なんかマカロニも歯ごたえが良くっておいしいマカロニだし
このミートソースも味が濃くって結構私好きです
うん！おいしい！
ちっちゃいひき肉とかも少し入ってます
ソースに結構コクがあっておいしい
マカロニがネジネジで、ソースが絡まりやすい形しとるから
めっちゃ味が付きます
味が濃くって結構私好みでおいしいです
ここで、半分ぐらい食べたんで大好きなアレンジをしたいと思います
ワンパターンなやつです
じゃん！こちらチーズ400グラムと豆乳を使って作ったチーズソースです
おいしそ～
これを全部かけま～す
お～！
はい、最高のやつになりました！
いや絶対ミートソースパスタとチーズ合いますからね
このソースはチーズに適当に豆乳ちょこっと入れて煮込むだけです
めっちゃおいしそう
う～ん！
ラクレットを食べてるようです
めちゃくちゃおいしい
お～！
チーズ最高
うん！
やっぱりミートソースとチーズは鉄板ですね
めっちゃおいしい
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
LuckyMeのパスタめっちゃおいしかったです
ミートソースが結構味が濃くって甘めで
コクがあってすごいおいしかったですね
チーズかけるアレンジが最高です
作るのもすごい簡単だし
なんか一般的な小腹が空いた量とかに、あの1袋ってちょうどいいんじゃないでしょうかね
なんか夜食とかおやつにちょっと食べるのにすごいいいかな～っていう気がしました
私も10袋あったらおやつにちょうどいいと思います
今回買ったインスタントが偶然全部LuckyMeなだけあって
多分すごい人気なんでしょうね、フィリピンで
それだけあってすごいおいしかったです
他のインスタントも食べるのめっちゃ楽しみです
残りのあのインスタント麺２つとコンビーフも
おいしい食べ方があったら教えてもらえると嬉しいです！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！