こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ローソンで40枚シールを集めるとお皿が貰える商品を
今日はなんとですね！
今日はそのシール40枚分買ってきました！
だからこれを全部食べれば私はお皿が貰えるわけです！
えへへへ
でも実はもうね、プライベートでお皿…
まあこれもプライベートですけど
プライベートでもう40枚集めて、もう貰ったんやけど
1回ね、お皿を貰えるポイント分食べると
どんなもんなんだろう？と思って
今日はね、ちょっと買ってきました
毎日買ってシールを少しずつ集めて
最終的に貰うことはあると思うんやけど
1回で全部集めることってなかなか無いと思うんですよね
で、そしてこれがその用紙ですね
ここにシールを40枚集めるわけです
楽しいんですよね！これが
今回は可愛いこのスヌーピープレートが2枚貰えます
ちょっとね、締切が9月18日までなんですけど
しょっちゅうこういうフェアをやっとるから
今これが終わったら次の始まるんでね
参考にしてもらえればと思いました！
食べながらシールを貼っていきます
おそらく40枚あるはずです
いただきます！
最初はこちら
私、ローソンの玉子サンド大好きなんですよね
これを食べます
シール2枚です
大体100円につきシール1枚かな？
だから4000円分ぐらい買えばいけるって感じですよね
ちなみに今回ね
4853円分買いました
4853円買えば、スヌーピーのお皿貰えます
記念すべき最初のシール2枚貼ります！
じゃん！小さな第一歩です
あ～おいしそう！
うん！
サンドイッチのパンふわっふわですね
玉子の味付けも程よく甘くて
しょっぱさもちょっとあっておいしいです！
次はこちら
【生春巻き サーモン＆チーズ】
私はあんまりサラダに興味がないから…
知らなかったんですけど
サラダにもこのシール付いとんやね！
なんとなく、女子ターゲットな感じがします
これはなんとシールが3枚付いています
おいしそう！
うん！
サーモンとチーズの相性がばっちりです
次もサラダにしよっかな
【中華くらげ和えと生野菜のサラダ】
コンビニでパンもスイーツもサラダも何でも揃うから
ほんとにありがたいですね～
うん！
野菜がシャキシャキです
キクラゲも食べごたえがあっていいですね
次は【シャキッとコーンマヨ】
これってさ、どこのパン屋さんでもコンビニでもおいしいですよね～
私好きなんですよね！
ん～！
コーンが甘い
じゃん！1段目貯まりました！
うぅん！！
この【ピザロール】ってパンがもっちもちでめっちゃおいしい！
蒸しパンっぽいのかな？
ふわっふわ！
中の具はピザまんみたいな感じですね
これはお芋の蒸しパンですね
お芋がゴロゴロ入っとう！
ん～～！
しっとり、もちもち、ふわふわです
おいしい！
じゃん！【煮たまごサンド】です
和のサンドイッチがあるんですね
煮たまごサンドでね
2段目終わりました！
うん！
あ！ゆで卵が煮卵になっただけで
結構変わりますね！
醤油の味付けで和風な感じになります
【もっちりとしたコッペパン ミルク】なんやけど
パンがむちゃくちゃふわふわ！
ん～おいし～♪
コンビニのパンってすごいですね！
表面は香ばしく焼き上がっとって
中のパンはふわっふわで
ほんと優秀なコッペパンって感じ！
この辺でスイーツいきます！
【クリームたっぷり 大きなエクレール】です
おっきいエクレアですね！
シールは3枚付いてます
すごい！
めっちゃおっきい！
ん～～！
クリームがたっぷり入ってます
中にバニラビーンズが入っとう
次は【スプーンで食べる くちどけ濃厚スイートポテト】
で、そして…
ここであと残り1段になりました！
スイートポテトのこの形ってちょっといいですね
んん！
おいし～！！
濃厚な感じですね
私の結構イメージしとるスイートポテトと
パンの間ぐらいな感じがします
私的には
おいしい♪
食感が軽いです
最後の1個
ローソンとゴディバのコラボしたガトーショコラを用意しました
なんですけど！
これね、シールが3つなんですよ
なのに…なのに
これ、残りあと4枚貼るとこあります
間違って捨てちゃったのかな？
探してみます
はい！もしかしてね
冷蔵庫にあるんじゃないかなと思って探したんですけど
やっぱりね、1枚分買ってなかったみたいです
これ食べたらもう1個分買ってきます！
はい！
ゴディバのやつはシール3枚です
残りあと1枚！！
まずこれを食べます
すごい！高級感あふれますね
ゴディバですね、さすが！
ゴディバのチョコのプレートがおいしそう
わ～～！
下の生地はしっとりした生地で
上はクリームみたいになってますね
おいしっ！！
チョコが濃厚です
上品ですね
それではもう1回ローソン行ってきます！
ただいま～！
買ってきました！
はい、じゃあ最後の1個は【プレミアムロールケーキ】
ちょっとシール剥がしてお店で貼って
じゃん！！
お皿を貰えました！
シール40枚でもれなく貰える
スヌーピーペアプレートで～す！
最後のプレミアムロールケーキを食べたいと思います
ついでにローソンのミルクティー買ってきました
中身、見てみましょう！
じゃん！こんな感じです！
可愛い！
でもね、ちょっと私にしちゃあね
一番サイズ的にちょっと困るサイズなんですよね
もっとでっかいのがいいなと思うけど
これぐらいのほうが使いやすいですね
お皿めっちゃ可愛い
スヌーピー大好きなんですよね～
お馴染みのローソンのロールケーキです
ん！クリームたっぷりです
おいしい！
やっぱこのくちどけも軽いね！
生クリームがたっぷりでスポンジはふわふわです
また最後の一口忘れちゃった…
ごちそうさまでした
ローソンのスイーツとサラダとパン、おいしかったです
しかも！
こんなにおいしい思いをして
お皿まで貰えちゃうなんて最高ですね！
私もね、ちょこちょこ買って貯めることはあったんやけど
こうやって一気に1日で
貯めることっていうのは初めてだったんで
ちょっと楽しかったです
シールも貼り放題でしたしね！
次がローソンのフェア、何になるか楽しみですね
次は何かな？
ふふふ
とってもおいしくって楽しかったので
皆さんもぜひぜひ食べてみては
あと集めてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
この動画のコメント欄かTwitterで、よかったら教えてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！