こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
もずくを33パック
約2.5キロ買ってきました
いやもずくはね、体にいいんですよ
今日は大食い休憩日です
体にいいもずくを罪悪感無く
まあいつも別に罪悪感感じてないですけどね
一切ね
罪悪感無く大食いしようかなっていう
大食い休息日じゃないな、じゃあ
大食いはするんだ
いやもずくってね、おいしいですよね
私好きです
もずくって、なんかでも
ちょこっとだけ食べる食べ物って感じですよね
あんまり沢山食べたこと私無いですね
うふふ…好きだけど
沢山食べるもんじゃないですよね
なんか酸っぱいしね
でもそこがおいしい！私大好きなんです、もずく
カロリーが全然無くってさ
おいしくってさ、ダイエットとかに超いいですよね
1パックが25キロカロリーしかなくって
25カロリーって何！？
うふふふ
これ全部2.5キロ食べても
800キロカロリーぐらいしかいかないんですよね
やばくないですか？
どういう構造をしてるんでしょうね、もずくってね
もずく、いつかちょっと採りに行きたいと思います
はい！うふふふ
じゃあね、ちょっとお皿に盛ってきます
じゃん！全部器に入れてきました
そしてこれが最後の33パック目のもずくです
感動的なシーンを
どうぞ…うふふ
いきます！
今日私は33回もずくを開けました
こんな経験は初めてですね
幼い、もずくが沢山食べたくても食べられなかった私に教えてあげたいですね
お前は大人になったらもずくを33パック食べることができるんだぞ
だから頑張って生きるんだぞって教えてあげたいと思います
タイムマシーンが開発されたら
いただきます！
あ～！綺麗ですね
めっちゃね、酸っぱい香りがする
おいし～！
酸っぱいけどね
酢がもうスって来るけど
このもずくの味と良く合ってますよね
あともずくの私食感も好き
う～ん！
もずくって外国の人も食べるんやろうか
どこでも食べられとんやろうかね？もずくって
外国では何て言うんやろうね、もずくのことを
日本でしか食べられんってないんやったら
もずくもMozukuやろうけど
外国は他の呼び名があるんかな
教えてください～！
味が濃いけどさ
酢ってなんか体に良さそうな感じがするよね
なんか私もずくをさ
自分で収穫したやつを食べてみたいな
でも作って
食べられる状態にするまで結構大変なのかな？
それともただ収穫したやつを酢とかに漬ければ
食べれるようになるんやろうか
なんか酸っぱ！
口の中が酸っぱい！
おいしいけど
あ～！寒くなってきた
暑い時はね、こう冷たい物を沢山食べるに限りますね
一気に体温下げられますからね
沖縄の…
沖縄の原産地じゃない…もずくの
すぐなんかもう、言いたいことがごっちゃになるっちゃね
もずくの原産地って沖縄って感じがしますよね
もずくって沖縄でしか採れないのかな？
沖縄に行った気分になりますね
疑似旅行ができますよ、もずくいっぱい食べたら
最後これだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
もずく33パックめっちゃおいしかったです
しかもなんか健康になった気がします
これいつもの大食いよりもね
絶対体に優しいですからね
優しいのかな？うふふ
あんなに酢飲んでよかったのかな？
でもめっちゃ食べやすかったです
すごい短い時間で完食できました
もずくはね、顎にも優しいですね
もずくがね、こんなに沢山1回で食べられて幸せでした
もずくはね、ダイエットしてる人にとってすごい強い味方ですね！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひもずく食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！