こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
フレッシュネスバーガーで【クラシックバーガー】を10個買ってきました
で、あとスープとかドリンクとか
あとオニオンリングが好きなのでオニオンリング買ってきました
フレッシュネスバーガーあんまりやったことが無かったですね
フレッシュネスのバーガーめっちゃおいしいですよね
大好きです
ちょっと高いですけどね
いただきます！
同じ種類を2つずつ買ってきました
まずはこちら【クラシックバーガー】です
すごいなんか、フレッシュな感じがします
うん！
パティがジューシーでめっちゃおいしいです
トマトが入ってます
レタスがたっぷり入っててシャキシャキです
バンズはふっくらしてますね
フレッシュネスバーガーは全部
トマトケチャップとマスタードが付いてます
これをお好みでつけてもおいしいです
う～ん！
シンプルな味付けだからケチャップとかが良く合います
玉ねぎも入ってますね、炒めた
ドリンクはレモネードと
ジンジャーエールです
もうレモンの輪切りが超たっぷり入ってます
嬉しいんやけど
ちょっとね、飲もうとしたらレモンが詰まって飲めんごとなったりします
でもフレッシュでめっちゃおいしいです
うん！
ジンジャーエールもレモネードも
フレッシュなレモンがきいててめっちゃおいしいです
パンもほんのり甘いんやけどね
パティがめっちゃジューシーでおいしいです
柔らかいですね、パティが
うぅん！
しっかりとしたお肉の味がします
私はオニオンリングが大好きなんで
オニオンリングのLを2つ買ってきました
う～ん！
おいしい！
衣がカリカリでちょっと塩味がついとって
中のオニオンが甘くておいしいです
次は【クラシックチーズバーガー】です
チェダーチーズの色が濃いくておいしそうですね
うん！
チーズがめっちゃ濃厚です
おいしい！
私ね、スープが好きなんで
【マッシュルームクリームスープ】を4つ買ってきました
あ～！キノコの味が濃いくておいしい
ん～！
このレタスの量がすごいですよね
さすがフレッシュネスですね
フレッシュって言うだけありますね
う～ん！
次は【ベーコンエッグバーガー】です
ベーコンとエッグが見えてます
うぅん！
マヨネーズが入ってます
それで、このおいしそうなベーコンが2枚入ってますね
超食べごたえあります
うん！
ケチャップとマヨネーズと合わさってもおいしいです
で、目玉焼きの黄身は半熟でいい感じですね
さっきのベーコンエッグにチーズが入ってます
う～ん！
チーズのコクがプラスされて、これまたおいしいです！
うん！
ベーコンがめっちゃ香ばしくっておいしいです
最後は【アボカドバーガー】です
アボカドがたっぷり入ってます
1/2個ぐらい入ってるみたいですね
アボカドがクリーミーでね
で、玉ねぎがシャキシャキしとってね
食感が違って楽しいですね
アボカドはコクがあっておいしいです
ん～！
最後の1個です！
アボカドバーガーです
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
フレッシュネスバーガーの【クラシックバーガー】めっちゃおいしかったです
やっぱバンズがふわふわでパティが超ジューシーですね
中に入っとう素材もめっちゃおいしかったです
スープもね、マッシュルームクリームスープ
キノコがたっぷり入っとってめっちゃおいしかったし
でね、ジュースがね
ジンジャーエールもレモネードもめっちゃおいしかったです
ゴクゴク飲める感じでしたね
バーガーはいろんなお店があって
いろいろおいしくっていいですね！
ほんとにね
お店は大変でしょうね
とってもおいしいのでぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！