こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらのジャジャン麺を食べたいと思います
ジャジャン麺（めん）？
ジャジャン麺（ミョン）かな？多分
こちらですね、視聴者さんに送っていただきました！
ありがとうございます！
このpaldoって
私結構韓国のインスタントラーメン今まで食べたことあるんですけど
その韓国のインスタントラーメンのメーカーなんですよね
でもなんか、日本語で結構書いてあるから
これはこのpaldoが日本で売り出しているのかな？
っていう予想です
で、こちらはですね1袋に
4つ入ってます
今日は2袋、8つ食べようと思います
逆だった…うふふ
まずは麺を茹でてきたいと思います！
じゃん！麺を茹でました
麺を茹でたらね、その茹でたお湯を
スプーン2，3杯程度残してこの中に入れます
で、次は
じゃん！
こちら湯せんでちょっと温めたソースをかけます
じゃん！真っ黒です！
ソース的にはミートソースとかのソースぐらいドロドロですね
はい！かかりました
用意しておいたトッピングの
煮卵を乗せま～す
海苔です
おネギはお好みで～
じゃん！完成です！
いただきます！
ソースが超ドロドロですね
見てください！すごい黒いです
ツヤのある茶色ですね
（ズズッズズッズズズズ）
うぅん！
コクのあるソースでね
デミグラスソースみたいな感じで濃厚で
すごくおいしいです！
でもジャジャン麺を食べるとね
口がすごく汚れるんですよね
はい
海苔で包んで食べてみます
（ズズッズズッズズ）
海苔の風味とめっちゃ合っとっておいしいです
やっぱこの麺系ってね、海苔と合いますよね！
味玉です！
うん！
普通においしいです
味玉はいつもおいしいですね
す～ごいですね！
ちょっともうでも、麺とソースを混ぜちゃお
うふふ
そうじゃないと後からソースが足りなくなりそう
（ズズッズズッズズッズズ）
ん～！おいしい！
なんかね、甘くてコクがあってね
すっごいおいしいです
私ジャジャン麺大好きなんですよね
ほんと嬉しいです！食べられて
で、なんかソースの中にはね
お野菜？
玉ねぎとか刻んだやつとかが煮込まれてますね
麺はラーメンの麺だけど
ソースはパスタのソースみたいなね
日本にはあんまり無い感じですね
ジャージャー麺ともちょっと違うんですよね
ジャジャン麺ってね
黒味噌っていうのを使ってるみたいですね
海苔がすっごい良く合います
ミートソース食べてる時と同じ感覚で
すっごいもうソースが飛ぶ
飛ぶような気がして怖いですね
食べとって
（ズズッズズッズズッズズ）
麺は太めで歯ごたえがあってモチモチしてます
すごいちぢれだから、ソースにめっちゃよく絡みます
角切りのジャガイモとかも入ってますね
だから洋風っぽいですね
卵最後の1個です！
う～～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ジャジャン麺、めっちゃおいしかったです
レトルト？インスタント？
あれはレトルトなのかな？
インスタントって言うのかな？
だいたいレトルトとインスタントの違いは何かな？
ふふふ
まあどうでもいいですね
とにかく、あれはおいしかったです！
ソースにコクがあって甘みがあってね
辛さとかは全然なかったです
韓国ってね、麺のレトルトの物が沢山ありますよね
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！