こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
銀だこでたこ焼きを104個買ってきました
今回新発売のたこ焼きが
【青じそおろしポン酢】と
【ゆずポンおろしポン酢】が出てました
夏らしくていいですね
いただきます！
まずはこちら、オーソドックスなたこ焼きです
ソースのやつですね
1舟に8個入っとって
青じそおろしポン酢以外、全部2舟ずつ買ってきました
青じそおろしポン酢だけ3舟買ってきました
ソースとマヨネーズですね
おいしそうです！
う～ん！
表面はカリカリで、中はトロッとしてますね
カツオと青のりたっぷりでおいしいです
出来立てだから熱々です
トロトロの生地の中にコロンとタコが入っとっていいですね
次は新発売の【ゆずポンおろし】です
おろしとポン酢がついてます
ネギと刻んだゆずが乗ってます
う～ん！
ポン酢もすごいゆずの香りがします
おネギがたっぷり乗っとっていいですね
見た目も綺麗ですね
う～ん！
ゆずが香ってサッパリですね
次は【チーズ明太】です
ん～！
明太ソースとチーズがすごい良く合います
私これ大好きなんですよね
次は【ねぎだこ】です
ねぎだこはおろしポン酢をつけて食べます
ネギがたっぷり乗ってます
う～ん！
あ、おろしポン酢じゃなくって、おろしと天つゆですね
この甘い天つゆとカリッと揚がったたこ焼きが良く合います
次は期間限定販売の【青じそおろし】です
青じそのドレッシングっぽいのと
大根おろしですね
青じそがたっぷり乗ってます
う～ん！
青じそのサッパリとした香りが超爽やかです
青じそのタレもめっちゃサッパリしてます
う～ん！
乗ってるおネギとか、青じそにたっぷりタレを染み込ませて
たこ焼きに乗せて食べると
この青じそのタレがたっぷりつけられます
最後は【てりたま】で～す
銀だこのたこ焼きって大きいですよね
う～ん！
照り焼きソースは甘くって
この乗ってる卵サラダはゴロゴロしとって
コクがあって、マヨネーズともすごく良く合っておいしいですね
最後の1舟です！
最後の一口、104個目いただきま～す！
う～ん！
銀だこ104個めっちゃおいしかったです
期間限定の【青じそポン酢】も【ゆずポン】も
夏らしいサッパリとしたメニューでしたね
どっちもめっちゃおいしかったです
他のメニューも相変わらずおいしかったですね
外側がカリッとして中はトロっとして
中のタコはプリプリで、銀だこおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！