こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちら、セブンアンドアイプレミアムの
明星の六角家のラーメンを食べたいと思います！
これは
横浜家系のラーメンで有名な
『六角家』のインスタントラーメンです
これ私実はですね
もう何回か食べたことあるんですよ
で、おいしくって
「大好きだな、この味」と思って
今日はみんなに紹介したいと思います！
ふふふ
回しものじゃないですよ
じゃあ食べたいと思います！
こちらにはですね
この六角家の後入れのオイルが付いてます
そして
中身はこんな感じですね
お肉とおネギが入ってますね
じゃん！お湯を入れてきました！
ちょっとね、溢れそうで怖かったんで
8個だけにしました
で、そしてこのオイルを入れま～す
ちょっと黄色い感じの透明なオイルですね
ちゃんと混ぜて…
じゃん！完成で～す！
いただきます！
これ麺は中太ぐらいですね
スープはこんな感じです
醤油豚骨ですね
（ズッズズズッズズ）
ん～！
醤油が香る豚骨スープで
結構濃厚でおいしいです
スープがまろやかな感じです
で、麺は中太でちょっと歯ごたえがあります
（ズズッズズッズズ）
うん！
おいしい！
ご飯が合いそうですね
家系ラーメンってご飯って合いますよね
あ～暑いです
冬の動画撮影ってね
食べる前は寒いんやけど
食べ始めたらすぐ暑くなるんですよね
（ズズズッズズズッズズッ）
うん！
（ズッズズッズズ）
スープがこってり、まろやかな感じですね
厚めに切られたおネギの食感があって
結構存在感があります
（ズッズズズッズズ）
で、チャーシュー？
みたいな代わりのお肉も、なんかちっちゃいけど
入ってますね
これでも六角家もこんなチャーシューなのかな？
角切りにしたチャーシューかな
うん！
この濃厚なスープにさ
この中太ぐらいの麺がすごい良く合います！
ちょっと歯ごたえがあっておいしいです
（ズッズズズッズズ）
途中からめっちゃご飯が恋しくなりますね
今冷凍ご飯しかないんで
解凍してたら麺が伸びそうなんで
ちょっと我慢します
でも食べてる間にチンが終わるかもしれないですね！
ちょっとチンしてこよ！
ふふふふ
チンしてきました
ちょっと私がラーメンを食べ終わるのが早いか
レンジが終わるのが早いか勝負ですね！
じゃーん！ご飯が準備できました！
ついでに海苔も持ってきました
うぅん！！
豚骨のスープがめっちゃ良く合います
これ濃厚だからご飯欲しくなるんでしょうね
ご飯最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
横浜ラーメン『六角家』のインスタントラーメン
めっちゃおいしかったです
ご飯がね、すごい良く合いますね
ドロッとまではいかないけど
トロッとぐらい濃厚なスープで
まろやかでとってもおいしかったです！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！