こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで
【ピリ辛ダブルチーズバーガー】を3つ
【チーズチーズダブルチーズバーガー】を3つ
【トリプルチーズバーガー】を3つ
【シャカシャカポテト ダブルチーズバーガー味】Lを3つ
【ミネストローネ】を3つ買ってきました！
「ダブチを超えろ！」ってこのバーガーに書いてあるんですけど
去年、マクドナルド総選挙で
ダブルチーズバーガーが1位になったんですよね
で、それを超えたい！みたいな商品を
多分マックが今回作ったんだと思います
で、ポテトもですね
これ「ダブチを超えろ！シャカポテト ダブルチーズバーガー味」
って書いてますね
ポテトなのにダブルチーズバーガー味とは
これはいかにっていう感じですね
今日はコーンスープがなんか売り切れでした
ミネストローネにしました
いただきます！
じゃあまずはポテトをシャカシャカします
はい、こんな感じです
ちょっとね、トマトとチーズみたいな香りがします
うん！
確かにね、ダブチの味っちゃ味ですね
チーズとお肉の風味がして結構おいしいです
うん！
私今回初めて食べるんですよね、ミネストローネ
細かく切ったお野菜とか入ってますね
うん！
私いっつもコーンスープ頼みよったけど
結構ミネストローネもおいしいですね
ジャガイモとか玉ねぎとか入ってますね
うん！
今回期間限定販売の
【ピリ辛ダブチ】です
はい、まあこれはね
ダブルチーズバーガーをちょっとピリ辛にしてある感じですよね
チーズがおいしそうですね
うん！
あ、このちょっと辛いソースと
チーズがすごく良く合いますね
おいしいです！
このパティの肉肉しい感じといい、いいですね
うん！
次は【チーチーダブチ】です
おお！
これはチェダーチーズとホワイトチェダーチーズが入ってる
ダブルチーズバーガーですね
チーズたっぷりでおいしそう
うん！
チーズ感がアップしとって、よりチーズを味わえますね
最後は【トリチ】です
ダブルチーズバーガーに
更にチーズがもう1枚
トリプルチーズになってますね
チーズがとろけてます
うん！
チーズも3枚だけど
パティも3枚なんだ！
うん！
ボリューム感がめっちゃアップしてます
3つ食べてみてね、私的にはね
【ピリ辛ダブルチーズバーガー】が好きでしたね
ピリ辛ソースが加わった分
食べごたえが増えとって良かったです
【トリチ】とかもボリュームが増えてていいですね
【チーチーダブチ】はね
ほんとホワイトチェダーチーズの味も加わって
また違う感じですね
チーズ4枚やけ、これが一番チーズ感強いですよね
うん！
なんかね、【ピリ辛ダブルチーズバーガー】は
甘辛くてスパイシーな感じでおいしいです
ポテトもバーガーもチーズ尽くしな感じでいいですね！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
「ダブチを超えろ！」シリーズバーガー、おいしかったです
チーズの新商品が4つも出て
こういう企画は嬉しいですね！
チーズ好きには
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！