こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ブロッコリーとベーコンのクリームパスタを作りました
めっちゃ重い…
えへへ
いっつも言ってる
まあ、今までもパスタを作ったことがあったんですけど
これはですね、実は
固いパスタの時にお水につけて作ったスパゲッティなんですよ
今回ね、その作り方前からあるのは知ってたんですけど
初めて挑戦してみました！
ちょっとね、なんかね…私、量がさ…
これだったら12人前作ってるんですよ
だからね、レシピ…
見たレシピでは2人前とかで作るから
ちょっと難しかったんですけど
まあ、作り方いきたいと思います！
まずはパスタをざっと洗って水につけてふやかします
ブロッコリーは食べやすい大きさに分けます
ベーコンも食べやすい大きさに切ります
ベーコンとブロッコリーを軽く炒めます
鍋にオリーブオイル
生クリーム
お水
塩コショウを鍋に入れて
で、さっき炒めた具をお鍋に入れます
私、別々に炒めちゃったんですけど
最初にお鍋で具を炒めて
そこに生クリームなどを入れてもいいと思います
パスタが９０度に曲がるくらい柔らかくなってたら
お鍋の中にパスタを入れます
パスタがしっかり液体に浸かるようにして
蓋をします
ちょっと私ね、パスタの量が多すぎて
お鍋からはみ出してるんですけど
ちょっと何となくそこは、自分で頑張って調整します
パスタはね、お鍋に入りきらんかったら
折ってもいいです
沸騰したら、鍋底にパスタがつかないように
２、３回かき混ぜてください
沸騰してから茹でる時間は２分くらいです
パスタの柔らかさとか具の柔らかさを見て
調整してください
蓋を取って、更に１～２分煮詰めます
ソースの水気がとんで
パスタが柔らかくなったら器に盛ります
こんな感じです
じゃん！
はい！
一応できました
でも、まあ、おいしそうですよね
ちょっとね、ソースとかがね、煮詰めたりした時に
とばしたりするのが難しかったですね
まあ、その辺私ちょっと実は調整してます！
じゃあ重さを測ってみます
5.1kgなので
器の重さを引いて4.2kgです
で、今日はスープが1kgあるので
合わせて5.2kgです
いただきま～す！
わ～、めっちゃおいしそう！
（ふーふー）
うん！
麺が、普通に茹でた時よりモチモチしてる気がします
すごいおいしい
生クリームにいい感じに塩気がついてて
とてもおいしいです
今回のお野菜はブロッコリーです
たまにはお野菜食べないとね！
死んでしまいますのでね…
うん！
柔らかくなっとっておいしい
ベーコンもあります
クリームパスタって
生クリームがあれば簡単にできるからいいですよね！
（ふーふー）
パスタって冷めないですね
うふ
ずーっと熱い
この器に入れすぎたのかな？
う～ん！
はあ…
めっちゃなんか暑くなってきました
今日もエアコン付けてないんですけどね
たくさん食べると暖かくなるのでエコですね！
（ふー）
ちょっとエコどころか
冷房をちょっとだけ付けます
（ピッ）
めっちゃ暑い…
もう１週回って地球に優しくなかったですね
すみません
うん！
ブロッコリーが甘くておいしいです
まあね、割とちょうどいい温かさになってきたんですけど
ちょっと急いで食べないと
伸びちゃうんですよね～
パスタってね
ちょっと私、作りすぎちゃったかな？
今回
食べる量的には大丈夫なんですけど
おいしいうちに食べたいですよね
ここでですね
大好きな…
じゃん！
パルメザンチーズをかけたいと思います！
でもね～あんまり無いんですよね
残念ながら
私としたことが、買い置きしてなかったです
わあ～🎵
もう全部入れよ！
（トントントントン）
わあ～、チーズの香り最高です
「天国ってこんな匂いがするのかなー？」って思います
はい！
う～ん！
結構ね、ベーコンとブロッコリーと塩とかのね
シンプルな味付けだから
チーズが足されると更にいいですね！
最後の一口いただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした！
ブロッコリーとベーコンのクリームパスタ
とってもおいしかったです
お水で作るのも
結構、時短にもなるし
パスタもね、モチモチになってた気がしました
まあちょっと私は大量に作ったので
ちょっと難しかったですけどね、なんか
ソースの水をとばしたりするのが
ちょっとレシピ通りにいかなかったりもしました
普通に２人前とかで作れば
簡単だと思います！
まあでも…それでも簡単でした
はい！
じゃあとってもおいしいので
皆さんも是非是非やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！