ゆうかさん：こんにちは！木下ゆうかです！
ゆうかさん：今日は、私韓国に来てるんですけど
ゆうかさん：韓国でめっちゃ大きいトンカツを
ゆうかさん：韓国のYouTuberさん、マンガニョさんと食べたいと思います！
マンガニョさん：こんにちは～！
ゆうかさん：じゃあマンガニョさん、紹介をお願いします
マンガニョさん：こんにちは！私の名前はマンガニョです
マンガニョさん：韓国のYouTuber
マンガニョさん：私、食べるのが大好き
マンガニョさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：私も嬉しいです！
ゆうかさん：日本語すごく上手ですね！
マンガニョさん：学校で私習った
ゆうかさん：なるほど！学校で習ったんですね
マンガニョさん：はい！そうです！嬉しいです
ゆうかさん：マンガニョさんの「マンガ」はコミックの漫画なんですよね？
マンガニョさん：はい！そうです
ゆうかさん：じゃあ前編・後編が決まる大事なじゃんけんなので頑張ります！
マンガニョさん：頑張ります！
ゆうかさん・マンガニョさん：じゃんけんぽん！
ゆうかさん・マンガニョさん：あ～！
ゆうかさん：あいこです
ゆうかさん・マンガニョさん：じゃんけんぽん！
マンガニョさん：わ～お！
ゆうかさん：じゃあ私の動画では後編なので、最初はマンガニョさんの動画を見てください！
ゆうかさん：じゃあ、またね～！
ゆうかさん：すご～～い！！
ゆうかさん：おっき～い！！
ゆうかさん：ご飯山盛り！
ゆうかさん：トンカツの続きを食べたいと思いま～す！
ゆうかさん：後半も頑張ろう！
マンガニョさん：ありがとうございます！
マンガニョさん：いくぞ！
ゆうかさん：いくぞ！
ゆうかさん：すごい大きい
ゆうかさん：めちゃくちゃ大きいです！
ゆうかさん：ね！
ゆうかさん：でもソースが甘くて濃厚で、ご飯がすっごい進みます
ゆうかさん：超おいしい
マンガニョさん：そうでしょ！
ゆうかさん：ね！
ゆうかさん：ん～おいしい！
マンガニョさん：あ～大きいね～！
ゆうかさん：衣がカリッカリ！
ゆうかさん：マンガニョさんのご飯、さっき雪崩がおきちゃって
ゆうかさん：崩れちゃいました
ゆうかさん：山盛りだからね！
マンガニョさん：そうでしょ
ゆうかさん：ね！
ゆうかさん：食べるのがご飯、難しいです
ゆうかさん：んん！でも食べるのが遅いから…
ゆうかさん：一言も喋らんで、本気で食べれば20分で食べれるかも
マンガニョさん：すご～い！
ゆうかさん：ありがとう
マンガニョさん：おお～！
マンガニョさん：すごい！
ゆうかさん：マンガニョさん今お腹どれぐらいですか？
ゆうかさん：じゃあもう少し食べれますね！
マンガニョさん：そうでしょ！
ゆうかさん：うん！頑張ろう！
ゆうかさん：とってもおいしい
ゆうかさん：3分の1ぐらい
マンガニョさん：そうですか！
ゆうかさん：ありがとうございます！
マンガニョさん：大丈夫
ゆうかさん：大丈夫？
ゆうかさん：無理はしないで
マンガニョさん：大丈夫でしょ！
マンガニョさん：ん～！おいしいね～！
ゆうかさん：うん！おいしい
ゆうかさん：もうお腹いっぱいになってきましたか？
ゆうかさん：頑張ろう
ゆうかさん：すごいすごい！
ゆうかさん：大きい！
ゆうかさん：15％もあるんだ
ゆうかさん：じゃあこれを食べたら、もう100％
ゆうかさん：そんなことないです
ゆうかさん：女性らしくて素敵だと思います
ゆうかさん：おいしい！
マンガニョさん：おいしい！
ゆうかさん：半分も食べた
マンガニョさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：あ～！優しい！
ゆうかさん：お願いします
ゆうかさん：切るのが上手！
マンガニョさん：あ～ありがとうございます！
ゆうかさん：ありがとう！
ゆうかさん：優しい！
ゆうかさん：ありがとう
ゆうかさん：カムサハムニダ！
ゆうかさん：ん～～～！
ゆうかさん：今日食べた中で一番おいしいトンカツ
ゆうかさん：天使！
ゆうかさん：スープおいしい
マンガニョさん：おいしい！
ゆうかさん：そうですね
ゆうかさん：おいしい！マシッソヨ！
マンガニョさん：お～！
ゆうかさん：マシッソヨ！
マンガニョさん：おいしいでしょ！
ゆうかさん：おいしい！
マンガニョさん：おいしい
ゆうかさん：ソースも食べます
ゆうかさん：おいしい！
ゆうかさん：んん！
ゆうかさん：おいし～！
ゆうかさん：う～ん！
マンガニョさん：おいしいぞ
ゆうかさん：マシッソヨ！
マンガニョさん：マシッソヨ
ゆうかさん：ん～！そうなんだ！
ゆうかさん：男の子に勝った！
マンガニョさん：イエス！
ゆうかさん：うわ！2枚重ねなんだ
ゆうかさん：今私気付いたけど
ゆうかさん：食べるのが大好きだから
ゆうかさん：ありがとうございます
ゆうかさん：ご飯はもうこれで終わりで～す！
マンガニョさん：すごい！
ゆうかさん：ありがとうございます！
マンガニョさん：わ～お！
ゆうかさん：最後の一口いただきま～す！
マンガニョさん：わ～！！
ゆうかさん：う～ん！
マンガニョさん：ブラボー！
マンガニョさん：お疲れ様でした！
ゆうかさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：ごちそうさまでした
ゆうかさん：めっちゃおいしかったです！
ゆうかさん：マンガニョちゃんも全部は食べれんかったけど
ゆうかさん：すごいおいしかったですよね
マンガニョさん：そうでしょ！
ゆうかさん：ね！
マンガニョさん：ほんとにおいしいです！
ゆうかさん：今日はマンガニョちゃんと大きいトンカツを一緒に食べることができて
ゆうかさん：すごく嬉しかったです！
ゆうかさん：楽しかったです！とってもおいしかったです！
ゆうかさん：ありがとうございました！
マンガニョさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：今回の動画の前編は
ゆうかさん：マンガニョちゃんの方のチャンネルでアップしてますので
ゆうかさん：ぜひぜひ皆さん見に行ってみてください！
ゆうかさん：じゃあマンガニョさん、今日はどうでしたか？
ゆうかさん：こちらこそ、一緒に食べれてめっちゃ楽しかったです
ゆうかさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：ありがとうございます
ゆうかさん：カムサハムニダ！
マンガニョさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：本日もご視聴ありがとうございました！
ゆうかさん：この動画が良かったら、マンガニョさんのチャンネルと
ゆうかさん：私のチャンネルでグッドボタン
ゆうかさん：チャンネル登録ぜひぜひよろしくお願いします！
ゆうかさん・マンガニョさん：バイバ～イ！