こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ほっともっとでお弁当を9人前買ってきました
いろんな種類があっておいしそうです
いただきます！
じゃあまずはこちら、期間限定販売の【ガパオライス】から食べます
特製のレモン＆ナンプラードレッシングがついてます
サラダにかけるんですね
このガパオご飯と目玉焼きと
あとレモン、サラダがついてます
レモンをガパオに絞ればいいのかな？
ひき肉がスパイシーでちょっとピリ辛で
ご飯に合ってすごくおいしいです
結構辛いですね
このサラダについたレモンドレッシングもおいしいです
ナンプラーがきいてます
次は【チーズハンバーグ弁当】です
トロトロのチーズがかかってます
おいしそうです！
う～ん！
チーズのコクとハンバーグのソースが良く合ってます
次は【ロースかつとじ丼です】
私何か知らんけど、ロースかつ重も買っちゃいましたね
カツが食べたかったんですね
カツっていいですね～
う～ん！
このロースカツとふわふわの卵と
甘い味付けがご飯に良く合います
【ロースかつとじ弁当】です
おいしそうです！
うん！
ロースカツがすごくご飯と良く合います
次は【から揚げ弁当】です
このから揚げスパイスがおいしいですね
から揚げおいしそうです！
衣はカリッとしてて中の鶏肉は
醤油とニンニクがしっかりときいてておいしいです
次は【から揚げカレー】です
激辛スパイスがついてます
最初無しで食べてみましょうかね
うん！
コクがあっておいしいです
スパイスは全部入れてみます
辛そうなスパイスですね
うん！
結構辛くなります
これね、最初のカレールウ、甘い感じのカレールウやったんやけど
このスパイス入れたらめっちゃ辛くなりますね
でもカレーって感じですね
次は【生姜焼き弁当】です
生姜がガッツリ乗ってます
うん！
ちょっと噛みごたえのあるお肉で、生姜が良くきいてます
玉ねぎもたっぷりで嬉しいですね
次は【焼肉弁当】です
コチュジャンがついてますね
このカルビとタレが良く合ってます
コチュジャンにコクがきいとっていいですね
最後は【チキン竜田弁当（香味醤油）】です
おろしをかけて
香味醤油をかけます
おいしそうです！
衣がザクっとしとって
ニンニクと生姜がソースに良くきいてます
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ほっともっとのお弁当めっちゃおいしかったです
期間限定販売のガパオライスも
結構辛くて食欲が進みましたね
で、だいたいおかず全部味が濃いくって
ご飯とすごく良く合いました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！