こんにちは、木下ゆうかです
今日はね～
じゃん!!
たい焼きを五十個買ってきました
こちらのたい焼きは一口茶屋さんというお店で注文しました
って、こちらの店にはたこ焼きも売ってたんで、たこ焼き八個ふたパックを注文しました
って、こちらのお店のたい焼きなんですね、甘いのだけじゃないんです
おかず系のたい焼きもあります
いただきます
私はね、たい焼きはね
あんこが一番お揃くじゃないですか
でもね、カスタードが一番好きなんですよ
これがカスタードです
わぁ～
おいしいそうです
うん～
温かいカスタードクリームってとてもいいですよね
この生地のこと皮がパリパリで
具が入っているところがもちもちしとどおいしいです
皆さん
これ切って頭とお尻どちか食べますか
私はですね
頭から食べます
次は大納言です
あぁ、あんこですね
うん
これとたい焼きって感じです
お茶とよく合います
たこ焼きも食べよう
結構大きいたこ焼きです
うん～
タコがぷりっとしとったおいしい
熱い
次は黒豆です
あんこっぽい
黒豆が入っています
お正月以外で黒豆食べるの珍しい
お豆がほっこりします
次はスパムエッグです
おぉー
卵が入っとる大好きな
卵が
レタスとかも入っていますね
うん～
甘いのがくれとった嬉しい
ホットサンドっぽい
って、最後はベーコンエッグです
なんかベーコンエッグの方がスパムエッグよりもあさっりしてる感じがする
卵が入るのは月見っぽいですね
じゃ、最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
じゃ、たい焼き五十個とたこ焼きめっちゃおいしかったです
たい焼きは甘いんだけじゃなくておかず系もあって、良かったですね
たい焼きはね、形がかわいいですよね
タイっておめでたいですしね～
冬にね
温かいおやつ
ね、嬉しいですね
これから来て月と思います
とてもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかかでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
今日もこちらにおすすめな動画を貼っておきますので
良かったら見に行ってみてください
この動画がよかったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
皆さん、動画の通知ボタンオンにしていますか
チャンネル登録の横にあるベールをクリックするとできますのでしてもらえると嬉しいです
明日も皆がおいしいもの食べて幸せに過ごせますように
バイバイ～～