こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
期間限定販売の
【チキンタッタ】と【チキンタルタ】
チキンマックナゲットの15ピース
ソースは生姜ソースとタルタルソース
プレミアム三角チョコパイの【ヘーゼルナッツ】を5個買ってきました
なんか今回ね、史上初の
【チキンタッタ】【チキンタルタ】のリニューアルらしいです
チキンタッタおいしいですからね
どんだけおいしくなったんでしょうね
いただきます！
三角チョコパイは食後に食べたいので
この人に温めてもらいます！
じゃあまずは【チキンタッタ】から
チキンタッタさっぱり生姜醤油味です
じゃん！
こんな感じです
すごい綺麗ですね
おいしそう
マックのこの箱はね
食べにくいんですよね
綺麗なのはいいんですけどね
う～ん！
パンがめっちゃふわふわでモチモチです！
チキンタッタもカリッとしとってすごいおいしい！
野菜はキャベツの千切りが入ってます
生姜醤油ソースと良く合ってます
うん！
パンがめっちゃおいしい
こっちはマックナゲットの醤油生姜ソースです
あ、もう香りが
生姜の香りがすごいします
ん～！
うん！
ちょっと甘みの効いた醤油ソースに
生姜がピリッと効いてます
うん！
これおいしい
次は【チキンタルタ】です
はい！こんな感じですね
タルタルソースが溢れてます
卵感が強そうですね
うん！
こってりしたタルタルソースがたっぷり入ってます
ん～！
このチキン自体がちょっと生姜風味が香って
ちょっと辛みがあります
こっちはマックナゲットのタルタルソースです
あ！これもこってりしとってめっちゃおいしいです
こっちはチキンタルタのタルタルソースよりも
なんかソース感が強いソースですね
うん！
私ナゲットソースは
生姜醤油ソースのほうが好きですね
タルタルソースのほうがこってり感はあるんですけど
生姜そうゆしょーすの…
生姜そうゆソースのほうが甘みが効いてて私は好きです
最後のチキンタルタです！
うん！
最後の一口いただきま～す！
最後デザートをミニオンちゃんから出しましょう
おお…ふふ
ありがとうございます！
ホカホカです
はい、中身はこんな感じです
ん～！
カカオのほろ苦いクリームの中に
ヘーゼルナッツの香りがプラスされとっておいしいです
中のクリームも濃厚な感じです
トロトロのソースが出てきちゃいますね
三角チョコパイ、牛乳ともめっちゃ良く合います
（サクッ）
ん～！
サクサクです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
マックのチキンタッとチキンタルタおいしかったです
まあどっちもね、タルタルソースも生姜ソースもおいしかったんですけど
私はね
パンがおいしいなって思いました！
チキンタルタもチキンタッタも
それ自体おいしかったです
卵のほうはこってりした感じで
生姜のほうはサッパリした感じで良かったですね
マックナゲットのソースもおいしかったです
私はね、生姜そうゆソースのほうが好きでしたかね
生姜そうゆ…
生姜醤油ソースね！
ふふふふ
三角チョコパイはソースが濃厚な感じでしたね
冬とか温かいスイーツ、いいですよね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！