こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『かどや製油』さんのなめらか自慢ねりごまを紹介したいと思います
こちらが、そのねりごまです
今までねりごまって
「固まっとって混ぜにくい」っていうイメージがあったと思うんですけど
この『かどや製油』さんのなめらか自慢ねりごまは
ごまの粒子をより細かくして
油分を分離にくくするようにして
滑らかさを実現してるんですって！
早速ですが、開けてみようと思います
はい！
こんな感じです
見てください
めっちゃ滑らかですよね～！
ねりごまのイメージを変えますね
じゃあちょっとね、このまま味見してみます
うん！
めっちゃ香ばしいです
すっごい滑らかです！
ちょっとピーナッツバターの味と似てます
すごく香ばしくてコクがあります
こちらのねりごまはですね
とっても混ぜやすいので手軽に使うことができます
今日はいくつかの料理に混ぜて食べてみたいと思いま～す！
いただきま～す！
じゃん！
まずは、トーストにねりごまとハチミツです
黒いのは、なめらか自慢ねりごまの黒を使いました
まずはこちらを食べてみたいと思います
（パリッ）
うん！
ハチミツの味を全然邪魔せずに
めっちゃおいしくなってます
でも、ごまの香ばしさが活きてて
すごくおいしいです
こっちも食べてみます
黒ごまのほうです
う～ん！
黒ごまの風味がしっかりしてます
こっちもすごくおいしいです
（パリッ）
すごいおいしかったです
他にも、ジャムとか砂糖とか混ぜても
すごい良さそうな感じがしました
次はお豆腐に
ねりごまとわさびと醤油を混ぜたものを乗せてます
う～ん！
ただのお豆腐にお醤油よりも
すごい香ばしさが加わってこれもおいしいです！
わさびとねりごまが意外と合ってておいしかったです
次はこちらです
ほうれんそうに
ねりごまと醤油とわさびです
こちらのねりごまは黒を使いました
黒くなってます
ん～！
やっぱりね、この黒ごまの香りがいいですね！
お砂糖の甘みとの相性も良くって
めっちゃおいしいです
じゃあ次はこの味噌ラーメンにねりごまです
先に重さを測ってみたいと思います
ラーメンの重さは器の重さを引いて2.9kgです
じゃあまずは、このままちょっと食べてみます
（ズズズ…ズズッズズ）
うん！
普通においしい味噌ラーメンです
じゃあねりごまを入れてみます
わ～！
ほんとに滑らかで入れやすいですね！
おいしそうです
（ズズッズズッ…）
う～ん！
ごまの風味が加わって
すごく味に深みが出ますね！
スープもちょっとトロミが増すのかな？
めっちゃおいしいです！
え！何でも合いますね！
何でも使える！
ここでですね
かどやのらー油を入れてみたいと思います
らー油の【らー】ってラーメンの【らー】なんですかね！？
私ちょっと分かんないけど…
うふふ
色がいいですね～
（ズズッズズズ…ズズ）
う～～ん！
ちょっとピリ辛で
担々麵風になっておいしいです！
食が進みます🎵
完食です！
味噌ラーメンが、ねりごまを入れると
まろやかで香ばしくなってすごくおいしかったですね
味が物足りないなっていうラーメンがあったとしたら
ねりごまを入れるとめっちゃおいしいラーメンになると思います
らー油もね、良かったです
最後は、アイスにねりごまと醤油です
和風ですね、めっちゃ！
こんな感じです
う～ん！
アイスにコクが出ます
お醤油がみたらしっぽい感じの味になってくれて
いいですね！
私結構好きです、この味
なんか甘じょっぱいのっていいですよね～
スイーツとはまた違う旨みがありますよね！
ん～🎵
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
ちょっと足すだけで
手軽に味に深みが出てめっちゃおいしかったです！
で、しかもトロトロだから
使いやすかったですね
で、私ですね、実は今回初めて
なんか、『ねりごま』っていうものを意識して食べました！
なんか食べたことはある気がしたんだけど
あんまり『ねりごま』っていうのを意識したことがなかったです
こんなに手軽で使いやすかったらいいですよね～
普通のねりごまと違って
舌触りがめっちゃ滑らかでした！
いろんな食べ物に合うので
皆さんもぜひぜひ試してみて
オリジナルのちょい足しメニューを作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！