こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
去年もスイカを送ってくれた
石川県金沢に住んでるスイカのまみちゃんが
今年もスイカを送ってくれたんで
スイカのフルーツポンチを作りました！
こっちは普通にスイカを切りました
めっちゃ重たくって
すっごいおいしそうなスイカでした
じゃあ作るところいきたいと思います！
作り方です
このスイカめっちゃ重くて
絶対おいしいと思います！
まずは器の大きさに切ります
おお～
緊張しますね
わ～！切れました
やっぱりおいしそうなスイカです！
片方だけでもめっちゃ重いです
まずはスイカを好きな形にくり抜きます
スイカは柔らかいから簡単にくり抜けますね
はい！
あ～スイカの天然のジュースが
溜まっとってめっちゃおいしそう
はい、身の部分がくり抜けました
底に溜まってるスイカの果汁と身は
炭酸水と合わせて一緒に食べます
最近のスイカってさ
この白い部分が昔に比べて
めっちゃ少なくなった気がします
食べる部分がめっちゃ増えてますよね！
それはいいとして
まわりを好きな形にくり抜きます
ギザギザにします
はい！こんな感じです
はい、ギザギザにできました！
さっきくり抜いたスイカの種をある程度除いて
入れていきます
好きな果物を加えます
パインです！
いちごは半分に切ります
キウイも入れます
じゃん！白玉も入れます
フルーツとか好きなものを入れたら
炭酸水を入れます
今日は私、この氷結っていうお酒があるので
これを入れます
お～～
（シューーー）
はい！完成です！
じゃん！できました！
氷結が入ってるので傾けられません
こっちもめっちゃおいしそうなスイカです
ちょっと重さを測ってみます
皮の重さを入れてですけど
器の重さを引いて4.9キロです
こっちは器の重さを入れて4.9キロ
後で器の重さを引いておきます
いただきます！
アイスクリームの大きいのでスイカをすくったけ
めっちゃ大きいです
さすがに食べれないです…ふふふふ
う～～ん！！
氷結があんま甘くないやつなんですよ、あれ
スイカの甘さが映えて
めっちゃおいしいです！
いや、このスイカはほんとに甘いんですよ
まみちゃん今年もありがとう！
ふふふ🎵
あ～白玉もモチモチでおいしいです
いちごです
うん！
ギザギザに切ると
スプーンが滑り落ちなくていいですね
ちょうどいいスプーン置きになります
じゃあこっちのスイカも食べます！
ん～
みずみずしいです
ん～！
すごく甘くて、スイカの果汁が詰まってて
おいしいです！
スイカって夏って感じがしていいですよね～！
大好きです
見てください！
めっちゃ真っ赤です
甘そうでしょ？
甘いです！
このまま食べます
う～ん！
やっぱいいですね
縁側とかで食べたいですよね～
でもこの形、かぶりつきにくいです
生のスイカもおいしいけど
フルーツポンチにしたほうも
スイカとかいろんな果物の果汁が
炭酸水に混ざっとってめっちゃおいしいです！
あ！もうスイカのボールが無くなっちゃった
最後の白玉です
うん！
あとは削ったスイカと氷結が入ってるやつですね
これ、こう飲もうと思ったけど
これ絶対難しいですね…飲むの
頑張ってすくって飲も
やっぱスイカ食べとうと涼しくなってきますね
エアコンがいらないです
スイカジュースめっちゃおいしい
完食です！
ごちそうさまでした
スイカとスイカのフルーツポンチ
めっちゃおいしかったです
こういう季節の果物を食べるっていうのは
いいですよね～！
まみちゃん、ありがとうございました！
お手紙も嬉しかったです
スイカの器を作るのもすごく楽しかったです
意外と、こう…
包丁入りやすくて簡単でしたね
真っ二つに切るのが大変だった！
おっきいから！
スイカとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！