こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『ニコラスピザハウス』さんでピザを10種類買ってきました
こちらのピザ屋さん
日本で最初にピザを伝えたお店なんですって！
1954年からやられているそうです
歴史がありますね
ちょっとね、箱が見事にイタリアの国旗の色しとって
かっこいいんですけど
蓋をしたままじゃ食べられないので
開けたいと思います！
じゃん！
これ全部ね、種類が違うピザなんです
すごい！
机の上いっぱいのピザです
幸せすぎますね！
幸せな光景です
はい、やっぱりピザと言ったらコーラです！
お～♪
ん～！
ピザは温かいほうがおいしいので
早速、いただきます！
全部違う種類を買ってきたんやけど
見た目全部似てますね！
チーズがたっぷり乗っとるけ
具材があんまり見えないんですよね
まずはこちら【ベーコン】
おいしそう！
ん～～～！！！
やっぱチーズがたっぷりです
チーズとベーコンの塩気があるから
結構味の濃いピザですね
生地は薄くて、カリカリに焼き上げとる感じです
うん！
あ、なんかね、この味
結構味が濃くって
ビールを飲みたくなります！
ちょっと…飲酒します！
じゃん！
プレミアムモルツマスターズドリーム
最初はなんか甘いほうがいいけ、コーラと混ぜよ！
シャンディガフみたいなものですよ！
ん～♪
乾杯！
うふふふふ
晩ごはんライブみたい
あ～～～！
プレミアムモルツおいしいんやけど
コーラが混ざったほうが飲みやすいです
コーラがね、ちょっと苦みが出て、なんかいい感じ
んん！
ピザがうまい！
次は【トマトソースとチーズ】で～す
ほんと見た目一緒
だからね、チーズがすっごい分厚いと！
めっちゃチーズたっぷり
うぅん！！
やっぱトマトソースとチーズは合いますね
タバスコかけたかったな
私、タバスコ持ってないんですよね
買わないと！
あ！ラー油があるけラー油かけてみます
かどやさんの黒ごまらー油です
お～
あ、ちょっとでもそれっぽい！
こういうイタリアンのオイルありますよね
うん！！
あ、タバスコと全然違うけど
これはこれでおいしい！
ラー油合う！
じゃあ次は【ソーセージ】
ニコラスさん特製のソーセージが乗ってます
うん！
ソーセージおいしい！
ベーコンより存在感ありますね
ソーセージのほうが
この色紙もイラストも
視聴者さんが送ってくれたんですよ！
なんか嬉しくなりますね
こういうものに囲まれて幸せです！
ん～！
ビールが進みます
は～！
次は【マッシュルーム】です
きのこが見えるかな？
ん！
きのこ、おいしいですね
【スクエアゴーダチーズ】です
熟成1ヵ月のマイルドなチーズを使ってます
ん！ほんとだ～！
チーズがあんまり塩辛くなくって
味に深みがあります
私はね、この具が乗ってないピザが来るのを待ってました！
じゃん！ハチミツをかけます
ちょっと久しぶりの登場ですね、ハチミツ
なんか最近、ハチミツかけたらおいしくなりそうなものが…
あんま無かった
久しぶりだな！お前～！
ハチミツです♪
おいし～！
私はハチミツが大好きです！
このまろやかなチーズとハチミツめっちゃ合う
「ピザにハチミツが合うの？」って思う人おるかもしれんのやけど
チーズにハチミツってよくかけるじゃないですか
チーズが乗ったクラッカーにハチミツかけるみたいなもんです
と、思います！
おいしいよ！
じゃあ次は【サラミ】で～す
温め直しました
チーズがね、またトロトロです！
ん～！！
やっぱ温かいのはいいですね
サラミの風味もいいです
次は【シーフード】です
エビが見えてます
ん～♪
あ～アサリも入ってますね！
アサリおいしいですよね～
うん！エビもプリプリだ
コーラ2本目です
次は【チキン】です
ん～♪
チキンが香ばしいです
具が全部シンプルなんやけど
結構それぞれの具が主張してて
全然味が違う感じがします
チキンもハチミツ付けて食べてみます
ハチミツチキンってありますからね！
ん！おいしい
塩気と甘みのバランスがいいですね！
甘じょっぱい
次は【シーフード】で～す
ん！？違う
違う違う違う！
カニ！
うふふふ
しっかりカニが味わえます
なんか色々入ってない分
具の味をしっかりと感じますね
1リットル飲み切りました！
最後は【ビーフ】です
脂身の少ない淡白なお肉ですね
コーラが無くなったので取りに行ってきます
うま～い！
最後の１ピースです！
うん♪
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
ニコラスのピザ、めっちゃおいしかったです
具材がシンプルだけど、素材の味を引き出しとる感じで
すごくおいしかったですね
チーズってさ
やっぱり何にでも合うんやね！
今回なんか
ソーセージ、マッシュルーム、サラミ、チキン
ビーフ、ベーコン、トマトソース、チーズ
スクエアゴーダチーズ
シーフード、カニって入っとったけど
全部おいしかったです！
私、エビが好きだからシーフードが好きだったかな
ハチミツ付けるとね、めっちゃおいしかったです
で、ラー油がね、意外と合いました
チーズとラー油って合うんですよね
でですね、ちょっとこの動画で
皆さんに募集したいんですけど
みんなの知ってる「アカン飯」って知ってますか？
私もあんまりテレビ見らんけ知らんのやけど
一般的には「え～～！？」みたいな料理なんやけど
自分的にはすっごいおいしい、みたいな！
あとなんか、「これとこれ！？」みたいな変な組み合わせだけど
おいしい料理みたいのを
なんか「アカン飯」って言うみたいで
多分テレビであった言葉なのかな？
私、コメントで視聴者さんに
「ゆうかちゃんのアカン飯教えてください！」
っていただいたんですけど
私ね、なんかパッと思い浮かばんかったけ
みんなのを募集しよっかなと思って
なんか「そういうのがあるよ」っていう人がいたら
教えてもらえるとありがたいです！
ぜひ、ちょっとね私
新たな発見みたいのをしたいんで
よろしくお願いします！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄かTwitterなどで、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！