こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『雪ん子寿し』を食べたいと思います
こちら私が全部握りました！
嘘です！ふふふ
48貫ありますね
これは全部ネットで注文しました
今日もお味噌汁は1キロです
こちらですね、視聴者さんが教えてくれたんですよね
「雪ん子寿しっていうのがおいしいんで食べてみてください」って言って
初めて食べます
いただきます！
これはですね、大根ですね
その下にほら、椎茸が入ってます
雪ん子寿しは大分の名物なんですよね
大分椎茸だそうです
これ綺麗ですね
雪…雪で透き通ってるような感じだよっていうことですかね？
ふふふふ
う～ん！！
おいしい！
大根がパリッとしとってさっぱりしとって
椎茸を噛むと旨みがジュワッと染み出てきて
めっちゃおいしいです
お肉もお魚も使ってないお寿司やけど
すっごいおいしい
まあお寿司だからお肉は使ってないですよね
使ってる物がシンプルなのに
これだけですっごいおいしいです！
お米は酢飯でしっとりしてます
ん～！
おいしい！
今日は赤出汁のお味噌汁です
大根の下の椎茸が
透けてうっすら見えとって綺麗ですね
これ多分ね、大根が塩漬けとかかな
たくあんの薄いやつみたいな食感です
ちょっとわさびが入ってますね
おいしい
付いてきた食べ方が書いてる紙に書いてあったんですけど
こちらですね
じゃん！マヨネーズをちょい足しするとおいしらしいです
大根をちょっとめくって
マヨネーズを乗せて
ちょっと乗せすぎかな？
そして食べる
う～ん！！
マヨネーズの旨みが椎茸と大根とめちゃくちゃ合います！
すっげーおいしい
うふふふ
めっちゃおいしいです
いや、このままで食べてもさっぱりな感じでおいしいし
マヨネーズの旨みが足されてもまたおいしいですね
うん！
最後の1貫いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
雪ん子寿し、めっちゃおいしかったです
酢飯と大根と椎茸っていう
すごいシンプルな食材でできてると思えないほどのおいしさでしたね
まあでもね、多分大根を塩漬けにしたりとか
椎茸を甘く、おいしいいい感じに煮たりと
いろんな手間がかかってるんだと思うんですけど
でもすごいシンプルなのにおいしくってめっちゃびっくりしました
マヨネーズつけても、また更においしかったですね
どっちも良さがあるんですよね
マヨネーズ無ければ素材の良さをより感じられるし
はい！うふふ
でね、今回私ネットで頼んだんやけど
冷凍で届いて、電子レンジでチンすれば食べられるっていう
すごい手軽でおいしかったです
私福岡県の出身やけ
同じ九州で、これ大分の食べ物なんやけど
初めて知りましたね
もうね、視聴者さんに教えてもらわなかったら
食べなかったな～私っていう物がすごく沢山あります
動画を初めて、いろんな物が食べられて嬉しいです
ありがとうございます！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！