こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
めんつゆで作る簡単和風明太子スパゲッティを作りました
今回の明太子スパゲッティもめっちゃ楽です
前回はクリームパスタを作ったんですけど
今回は和風ですね
生クリームの代わりにめんつゆって感じです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
スパゲティ、明太子、めんつゆ、マヨネーズ
有塩バター、刻み海苔のみです
スパゲッティにたっぷりの塩を入れて
1つまみぐらいですね
パスタを記載通りに茹でておきます
明太子は皮から中身を出しておきます
明太子とめんつゆを
大きめのボウルに合わせておきま～す
ボウルにマヨネーズ
バター
で、これを合わせま～す
茹で上がったパスタを入れま～す
バターはこの熱で溶けます
少しだけ茹で汁も加えたらいいと思います
で、隠し味で昆布茶も加えます
なんか明太子に明太ソース付いとったんで
もったいないんで、それも入れます
で、器に盛って
刻み海苔をかけたら
じゃーん！完成で～す！
もうめっちゃおいしそうですね！
明太子最高です
いただきます！
和風のほうがカロリーは少ないですよね
ダイエット中だといいですね
はい、刻み海苔がたっぷり絡まっておいしそうです！
う～ん！
めんつゆの旨みと甘みと香りが合わさってめっちゃおいしいです
海苔がすごく良く合ってますね
隠し味で入れた昆布茶も
コクを出してくれて、旨みがめっちゃ出てます
やっぱ昆布ってね、おいしいんですよね
う～ん！
ソースたっぷりでスパゲッティによく絡んでおいしいです
こってりバターとプチプチした明太子が最高です
う～ん！
あ、マヨネーズも入れたんだ！
今思い出したけど
マヨネーズのコク出てますね
ソースたっぷり絡んでますね！
バターも明太子もたっぷりだから
満足感めっちゃあります
マヨネーズが少し味をマイルドにしてくれますね
海苔を追加します
たっぷりのほうがおいしいですね
なんかさ、かかってパリッとしとる感じの海苔もおいしいけど
絡んでしなっとなってもおいしいですよね
夏はね、沢山食べると水分も沢山補給できるけいいですよね
逆になんか水分を摂らないと
消化に水分って使うから
沢山食べたのに摂らないと
夏とかかなり危険な気がするんで
みなさん水分補給はしっかりしましょう
あ～もう1袋無くなっちゃいましたね
最初から全部かけちゃうとね、見た目が良くないですよね
海苔しか見えないですからね
う～ん！
海苔と明太子も合いますね
軍艦をそうふつとさせます
お寿司のね
軍艦っちゃ船みたいですね
これ青じそもね、絶対合うんでしょうけどね
青じそ入れちゃうとね、もうちょっと青じその主張が強すぎちゃうから
途中でなんか入れるぐらいがいいかもしれないですね
最初は海苔だけで食べたほうが、私はいい気がします
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
めんつゆの和風明太子スパゲッティめっちゃおいしかったです
何で明太子ってこんなに食べ物をおいしくする力があるんでしょうね
クリームパスタもおいしいけど和風もおいしいですね
私明太パスタに関しては、どちらも好きですね
だいたいカルボナーラとかクリーム系のが好きだったりしますけどね
昆布茶がね、結構いい仕事しました
昆布って旨味成分がたっぷりですからね
そしてあと海苔がいい仕事してました
今日包丁も使わなかったですよね
とっても簡単なので皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！