こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
珍しく早起きをしたので
朝マックをいっぱい買ってきました！
まあ、早起きしたっていうのは嘘なんですけどね
寝てないです！
ただの昼夜逆転ですね
もう今ね、10時とかなんですけどね
もう本当に
もう昼夜逆転しすぎですね
でもこういう日を利用して
昼夜逆転を治したいなって思います！
2018年、頑張ります！
ふふふふ
まあ、そんなどうでもいい私情報はおいときましょう
今日買ってきたのが
全部2個ずつで
【エッグマックマフィン】
【ソーセージエッグマフィン】
【ソーセージマフィン】
【チキンクリスプマフィン】
【フィレオフィッシュ】
【マックグリドルソーセージエッグ】
【マックグリドルベーコンエッグ】
【マックグリドルソーセージ】
【チキンエッグマフィン】
【メガマフィン】
で、プラス【ハッシュポテト】を5つ買ってきました
朝マックって、すごい包装が可愛いですね
なんかアメリカンな感じで
朝からいい気分になりますね
いただきます！
まずは【メガマックマフィン】
メガマックマフィンだけね
普通のやつと比べてめっちゃ分厚いです
すごい
これ全部包むの大変だっただろうなぁ
ありがとうございます！
あ～おいしそう！
バンズ、チーズ、パティ
卵、またバンズですね
バンズでいいのかな？
マフィンか
甘いのが私好きなんですよね
朝マックの
これ甘くないやつやけど
マフィンって言ったらなんか甘いイメージで
そしたら、そうじゃなくて
グリドルが甘いんですよね
マフィンはあんま甘くないやつです
う～ん！
あ！パティが2段重ねだ！
あ、メガだもんね
塩コショウの味付けに
ケチャップの甘みが効いとっておいしいですね
あ！ベーコンも入っとるわ
うん！
めっちゃボリューム満点ですね
マフィンがもっちりしとって
温かくっておいしいですね
昔はグリドルのほうが甘いので
好きやったんですよ、私的にはね
今はもう両方好きです
う～ん！
マフィンが香ばしくってモチっとしとって
で、ベーコンとパティには
なんかちょうどいい感じの塩コショウの味がついてて
ケチャップもついててバランスが絶妙ですね！
【ハッシュポテト】です
私ハッシュポテト好きなんですよね
朝マック久しぶりやけ、久しぶりに食べます
小判みたいですね
あ！猫に小判
どうでもいい！
う～ん！
中に角切りのお芋が茹でられとって
まわりはカリッと揚がっとっておいしいです！
次は【フィレオフィッシュ】です
お～～！
なんか綺麗ですね
最近のマックは…うふふ
フィッシュフライ？
違う？フィッシュフライじゃない？
フィッシュフライでいいのかな
フィッシュフライの上にタルタルソースみたいのがかかってます
これ、フィレオフィッシュだけは夜も売ってますよね
何で朝と夜、フィレオフィッシュだけは売るんだろう
不思議です
うぅぅぅぅん！
あ、フィレオフィッシュ久しぶりに食べた！なんか
私は肉か魚かだったらね
なんかついつい肉をとってしまうんやけど
久々食べたらおいしいですね！
お魚の白身がフワッとしてます
うん！
何で魚介の揚げ物って
こんなにタルタルソースと良く合うんですかねぇ？
う～ん！
次は【ソーセージ＆エッグチーズマックグリドル】です
あ、マックの「M」が刻印されてます
私の好きな甘いグリドルですね
グリドルがあって
パティがあって
卵があって
チーズです
うん！
バンズ的なやつのことをグリドルって言うんかな？
それとも全体がグリドルなのかな？
うふふ…分かんないんですけど
この甘いやつにメープルシロップが染み込んどって
で、塩辛いパティとの絶妙なバランスがいいですね
ん～！
次はこちら【チキンクリスプマフィン】です
マフィンにチキンクリスプが入ってますね
マスタードソースが効いてます
次は【ソーセージマックグリドル】です
さっき食べたグリドルに
チーズとか卵とかが入ってない感じですね
うん！
値段がお手頃ですよね
これ、シンプルでいいですね
次は【チキンエッグマフィン】です
これ「ENJOY BREAKFAST」って
これだけ包装紙に商品名と違うのが書いてますね
さっきのチキンのにエッグとチーズが入ってます
うん！
次は【ソーセージマックマフィン】です
チーズも入ってますね
次は【ソーセージマックマフィンwithエッグ】です
はい、こんな感じですね
うん！
やっぱり卵が入ってるとおいしいですね！
次は【ベーコン＆エッグチーズマックグリドル】です
グリドル最後ですね
ベーコンが入っとうとね、贅沢な感じしますね
うん！
最後は【ソーセージエッグマックマフィン】です
これがソーセージでしたね
私さっきソーセージって言ったけど
中、何でこのパティはソーセージなのかな～と思いながら
パティを食べよったんですよね
これはちゃんとソーセージが入ってますね
包装紙が一緒なのかな？
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
朝マック、めっちゃおいしかったです
久しぶりに朝マック食べたんですよね
ちょうどこの10時とか11時とかの時間って
活動してない時間だったりするんですよね
久しぶりに食べられて良かったです！
昔はさ、グリドルがすごい大好きだったんやけど
マフィンもね、おいしいですね
マフィンのほうが今は好きかもしれないです
でもどっちもおいしいですね！
朝マックだけでこんなにバーガーに種類があるのにもびっくりしました
朝からね、有り難いですね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！