こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
サッパリ食べられる、梅しそ豚丼を作りました
重たいです
手首がいかれそうです
梅がね、私大好きなんですよ！
やっぱりね、夏とかってね、こう食欲無くなってくるから
梅が好きな方はね、梅とかすごい食欲湧くんですよね
まあならないですけどね、食欲減退なんてね
でもおいしそうなら、いいと思います！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
豚バラ肉、長ネギ、梅肉、大葉
ゴマ油、黒コショウ、めんつゆ、ご飯です
大葉を刻みます
長ネギはみじん切りにします
梅肉を刻みます
見てるだけでよだれが出てきますね
豚肉は食べやすい大きさに切ります
フライパンにゴマ油を熱して
豚肉と
長ネギを炒めます
めんつゆ
梅肉
黒コショウを入れて味を調えます
器にご飯を盛って
大葉たくさんあるので、ちょっと混ぜ込みます
香りがいいですね
豚肉を乗せます
そして大葉を盛り付けて
残った梅肉を飾ったら
じゃん！完成です！
今日はおナスのお味噌汁を1キロ作ってきました
いただきます！
しその葉がね、芝生のようですね
豚肉もめっちゃたっぷり乗ってます
そして私梅が大好きやけんね
分量よりめっちゃ多めの梅肉を使ってみました
おいしそうです！
うぅ～ん！
めっちゃ梅味だ
私ね、はちみつ梅が大好きで
ちょっと甘いはちみつ梅を使っとるんですよね
豚肉が梅の味になって、すっごいおいしいです
でも梅は自分の好きな梅を使うのがいいと思います
酸っぱいやつでもおいしいやろうしね
豚肉と梅ってすごい合いますね
香りがいい
う～ん！
大葉を混ぜ込んでもあるけ～さ
ご飯の食感も変わっていいですね
うぅん！
めちゃめちゃおいしい
ピリッと黒コショウがきいて、これもまた良く合ってます
でも飽きがこない味ですね
ここにも梅肉が乗っとるから自分で調整もできます
長ネギもさ、刻んでたっぷり入っとるから
味が単純にならなくって、すごい深みが出ますね
豚バラってね、脂がたっぷりでコッテリしとうけど
梅と大葉で、すごいサッパリいけていいですね
食べてると背中が熱くなってきます
おナスがたっぷりのお味噌汁です
落ち着きますね！
でも両方は暑い
こっちの芝生状態の大葉は
崩すと香りがふわっと飛んできますね
うん！
やっぱ暑い時はね、氷を入れたほうがいいですね
めっちゃ暑い
暑くてもお腹は減りますからね
これ、麦が混ざったご飯とかでもおいしかったでしょうね～
麦ごはん大好きです、私
プチプチしとっておいしいですよね
おナスのお味噌汁と豚肉ってすごい良く合いますね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
梅しそ豚丼めっちゃおいしかったです
梅があるから、すごいサッパリいけるんですよね
豚肉を大量に食べられますね
大葉やおネギがたっぷり入っとってね、おいしかったですね
梅でサッパリしとうし、香りも爽やかな感じで最高でした
これから暑くなってきてね、食欲とかどんどん落ちてきたりするんでね
皆さん、それに負けずに沢山食べて頑張りましょう！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！