こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ステーキバターライス丼を作りました
バター醤油ご飯っておいしいですよね
それにステーキを乗せてグレードアップさせています
じゃあ作り方いきます！
まずはステーキを焼きます
霜が降ってておいしそうですね
1キロあります！
（ジュー）
ジュージューいってま～す！
おいしそうです
お肉を好きな大きさに切ります
そしてご飯の上に乗せます
今日のご飯は6合です
はい、もうステーキでご飯が見えませんね
で、おネギを乗せま～す
そしてバターを150グラム乗せます
フライドガーリックを乗せて
で、ステーキソースをかけま～す
塩コショウもしときます
そしてバターを炙りま～す
バターがとろけておいしそうです！
お好みでわさびも添えます
じゃん！完成です！
もうお肉がね、めっちゃおいしそうです
お味噌汁は1キロ用意しました
いただきます！
わ～！
ステーキおっきいです！
う～ん！！
お肉めっちゃおいしいです
バターとタレが合わさってたまんないですね
んん！
ご飯と合わせるとめちゃめちゃおいしいです！
しかも炙られとって香ばしいです
ん～！
バターとご飯最高ですね
フライドガーリックもおいしい
お味噌汁落ち着きますね！
フライドガーリックっていうか
ニンニクとラー油のやつです
ふふふふ
ご飯とめっちゃ良く合います
タレがいきわたってないところは
それはそれでね、ご飯とお肉だけで食べれるのもいいですね
わさびも付けてみましょう
ん～
うん！
わさびの香りいいですね！
食欲がまた更にそそられます
もうステーキがめっちゃたっぷりで幸せです！
バターっておいしいですね
もうご飯にも合うし、お肉にも合います
すごいね、脂がめっちゃいっぱいあるから
わさびが全然辛くないです
脂っこいものとわさびって良く合いますね
うん！
お肉ってさ、お店で食べるとすごい高いですよね
お家で食べると沢山食べられて幸せですね！
じゃあ最後のお肉いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ステーキバターライス丼、めっちゃおいしかったです
ステーキが山盛り乗っとって幸せでした！
ご飯とバターとかステーキのソース
あれ、おろしが入っとるソースやったんやけど
それがまたね！
相性ばっちりでとってもおいしかったです
やっぱお家でお肉を食べると
安く沢山食べられていいですね
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！