こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんにいただいた
このちょっと辛そうなインスタントラーメンを食べたいと思います
ヤバいですね
スープが真っ赤です！
うふふふふ
じゃあ作り方いきたいと思います！
今日使うのはこちらのインスタントラーメンです
ちょっと写真からして辛そうですね
まずはトッピングのおネギを切ります
ちくわの写真が載ってたのでちくわも切ります
適当に切ります
トッピング用のゆで卵も用意します
袋の中身は
麺とスープの素が２つ入ってます
分量の水を火にかけて
こちらのスープの素
辛そう
ちくわ
トッポギを入れます
お～お～
沸騰したら麺を入れます
４つです
麺を茹でたら
こっちのスープを入れます
あ～このスープも辛そうですね
ちょっとだいぶ辛そうですね
ちくわの色づき加減がヤバいですね
トッピングで～す
おネギと
卵です
じゃん！
準備できました
すごい辛そうですよね～
もうなんか匂いからして辛そうです
トッポギが入ってるんですよ
私、トッポギが大好きなんですよね🎵
辛そうなので
今日はね、普通の白いご飯を5合用意してきました
いただきます！
麺がちょっと赤く色づいてます
（ふーふー）
（ズズッズズズ…ズズズズ）
あ～！でもね！
んんっ
ちょっと辛いけど
辛さが後からくるけど
甘みもあって意外と…
いけますね！
トッポギのタレの味とよく似てます！
あ～でもちょっと辛いな
うふふふふ
じゃあ大好きなトッポギで～す
う～ん！
もちもちでおいしい
ご飯が進みます
やっぱちょっと辛いから
白いご飯があってめっちゃ助かります
んふふ
卵もね、辛いのをマイルドにしてくれますね
なかなか冷めないです
（ふーふー）
（ズッズズズ…ズズ）
やっぱりちょっと辛い…
（ふー）
辛いです
（ズズ…ズズズッズズ）
ちくわで～す
トッポギにもさ
練り物っぽいの入ってますよね
もう辛い！
汗が出てきました
うん！
めっちゃ暑い
ふふふふ
なんか今ね
部屋に暖房とか付けてないんですけど
外がちょうどいいぐらい涼しくって
食べてるものが熱くて辛いから
外の寒さがちょうどいいです
省エネになります！
もう麺がめっちゃ赤いですもんね！
（ふーふー）
めっちゃ辛い
うふふふふ
お～
何でだろう
スープがね、下のほうに溜まっとったんかな？
すごい辛い
でも辛いけどね～
まあ甘みもあっておいしいです
でもめっちゃ辛いです！
（ふーふー）
（ズズズッズズ…ズズ）
もうスープの色と
なんかこれスプーンが赤いからあんま分かんないかな…
ふふふ
こっちかな
スープの色とトロミやばいですね
うっんっんっんん…
ごほっ
喉に刺激されるとね
ちょっと命に関わります
これ考えてみたら
袋に書いとったトッピングをしたんですけど
卵とかおネギとか
あと練り物
ちくわ入れたんやけど
トッポギに入ってるのと一緒ですね！
スープもね、トッポギのタレみたいな味がします
これトッポギラーメンなのかな～？
私でも読めないから分かんないんだよな～
何て書いてあるか
（ふーふー）
ごま塩かけよ！
うふふ🎵
ほとんど麺はなくなりましたね
結構ほんと辛いけど
甘みもあっておいしいです
ご飯と食べるとちょうどいいです
あとこれだけです
ごちそうさまでした
今日食べた韓国のインスタントラーメン
まあ辛いけど甘みもあっておいしかったです
トッポギのスープとね
ほんと同じような味でしたね
トッポギと何か関係があるラーメンなのかもしれません！
やっぱりね、トッピングで入れたトッポギもね
おいしいですね🎵
トッポギ大好きです♡
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！