こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
あ、こっち。こっちが前か。
これを使ってサンドイッチを作りたいと思います！
で、ですね。今日は、食パンをね。
２斤、使って高さのあるやつをね。
作ろうと思います！
じゃ作りたいと思います！
では、材料は、こんな感じです。
「とろけるチーズ」と、チェダーチーズと、茹で玉子と
食パンを２斤。レタス、ハム、マヨネーズなどですね。
具を作っていきます。
まずは、茹で玉子を使います。
茹で玉子は、黄身を取っていきます。
で、白身を細かく切っていきます。
黄身と白身を、マヨネーズで和えます。
で、塩と黒胡椒で味を整えます。
（ふりかける音）
（かき混ぜる音）
はい！この子の登場です。
これで食パンの片方を抜いていきます。
おー！かわいい！
これ、めっちゃかわいいですね。
型を抜いてない方の面にバターを塗っていきます。
で、レタス、玉子、ハム、チーズ。
で、この子を乗せます。
じゃん！かわいい。
では、片面にバターを塗って。
バターを塗った方を下にして焼きます。
（焼ける音）
でマヨネーズ、でレタス。チーズ。これを乗せます。
じゃん！
これは、トースターで焼いたんですけど
うまく焼き上がっています！
トッピングの玉子が余ったので、サラダにしました。
今日は、かぼちゃのクリームスープを用意しました。
で、じゃん！
完成です！
見てください！めっちゃかわいいですね！
でサラダと、かぼちゃのクリームスープです。
いただきまーす！
かわいいですね。
（咀嚼音）
んー！
マヨネーズが、あったかくなっとって美味しいです。
（咀嚼音）
でもホットサンドっていいですね。
チーズが、とろけとって。で、そこにね。
レタスとマヨネーズが合わさっとって
めっちゃおいしいです。
では、こちらは、かぼちゃのスープですね。
んー！
おいしい。
で、これね。サラダの玉子を潰したマヨネーズと和えたやつ
大好きなんですよね。
んー！
こっちは、玉子とも、ハムが入ってます。
玉子の塩加減が、いい感じです。
白身が美味しいですよね。
もうパンも、ふわっふわです。
焼いてない方のサンドイッチもね。
具が、こっちは冷んやりしとって美味しいですね。
（咀嚼音）
んー！
カリカリです。
なんかピクニック感があって楽しいですよね。
まあ、家だし、独りですけどね。
ふひひひ(笑)
もう玉子サンドも、玉子ぎっしり入ってます。
では、最後の１枚です！
んー！
最後の１口、いただきまーす！
ごちそうさまでした。
で、サンドイッチ、とても美味しかったです。
まあ、あったかいやつもいいですね。
焼いたやつは、トースターで焼いたのと
フライパンで焼いたのがあったんですけど
フライパンで焼いた方はね、表面バター塗って焼いたから
味的には、こっちの方が美味しかったですね。
でも見た目はトースターの方が、かわいかった。
です(笑)
めっちゃかわいいし
サンドイッチ気分で、ほのぼのできました。
ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったら、グッドボタンと
チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！