こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
ミスドで、ミスドスタッフさんが考案した「ミスドドーナツグランプリ」のドーナツや
クロワッサンドーナツなどを買ってきました
全部で
１，２，３，４…
25個あります！
もうね、ミスドね、華やかですね！
可愛いですね
私の今日のTシャツは黒で華やかじゃないですけどね
これもグッズのTシャツなんです
前から言っとうけど、も～～ちょっとしたら発売すると思います
ドリンクは豆乳です
いただきます！
いっぱいあるけね、もう右から食べていきます
まずはクロワッサンドーナツの【焼きチョコ】です
見てください、この表面のチョコレートが焼いてあるんですよね
焼きチョコって私大好きです
（サクッ）
う～ん！
おいしいです！
焼きチョコの食感がさ、独特で
中にホイップクリームが入っとんですよね
クロワッサンの層になっとるようなドーナツでめっちゃおいしいです
う～ん！
食感がいいですね
焼きチョコ、クロワッサン、クロワッサンでクリームも入ってるみたいなね
めっちゃおいしい
次は【クロワッサンドーナツ ストロベリー】です
苺のチョコがかかってますね
ん～～！
苺の甘い香りがします
で、中には苺のホイップクリームがサンドしてあります
苺チョコが甘酸っぱくていいですね
次は【メープルカスタード】です
メープルシロップの香りがします
うん！
なんか裏面までしっかりメープルグレーズドがコーティングされてあります
甘いですね、甘くておいしい！
で、中にはカスタードクリームが入ってます
クロワッサンドーナツめっちゃおいしいですね
次は【ゴールデンフレンチ】です
ん～！
フレンチのふわふわの食感に
このガリガリした黄色いやつ
いろんな食感があっていいですね
次は定番の【オールドファッション】です
ん～！
香ばしくっていいですね
シンプルなドーナツやけど
でもなんかサクッとした、このオールドファッションの食感もあっておいしいですね
ここから「夢のドーナツグランプリ」のドーナツを食べていきたいと思います
じゃん！4位の【焼きカスタードファッション】です
このカスタード焼いてあるんですね
このザクザクのオールドファッションに
焼けたカスタードが香ばしいですね
第3位は【ポン・デ・焼きプリン】です
中にカスタードクリームが入っとって
表面はキャラメリーゼみたいのしてありますね
おいし～！
クレームブリュレみたいな感じです
中にカスタードクリームも入っとうけ、超ボリュームたっぷりです
おいしい！
やっぱキャラメリーゼっていいですね
で、2位は
じゃーん！【ポン・デ・エクレア】です
見た目は普通のポン・デ・リングのチョコのやつと似てますけどね
うん！
まんまエクレアと一緒ですね
中にカスタードクリームが詰まっとって
表面にはチョコが乗っとって
まさにポン・デ・リングがエクレアになった
ポン・デ・エクレアっていう感じですね
そして第1位は
じゃーん！【ポン・デ・ブリュレ】です
う～ん！
ポン・デ・リングをキャラメリーゼしてあるんですよね
さっきのポン・デ・焼きプリンに
まあクリーム入ったのでいいかなっていう感じもするんですけど
こっちのほうがね、なんかもうシンプルな感じでおいしいですね
ポン・デ・リング最高ですね
うん！
焦がした砂糖が香ばしくてめっちゃおいしいです
この食感いいですよね
めっちゃモチモチしてる
豆乳が無くなったんでおかわりします
うん！ドーナツって飲み物が進みますね
これは定番の【カスタードクリーム】です
うん！
ふわふわです
最後は【トッピング・ホットトースト コーンとたまごチーズ】です
おいしそうですね
これはもう焼き立てがおいしいですね
ちょっと温めてこようかな
あ～もうコーンと卵の超いい匂いがします
う～ん！
温めるとふわっふわになりますね
コーンがちょっと甘くって
この中心に入ってるマヨネーズがたっぷりでめっちゃおいしいです
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ミスドのドーナツめっちゃおいしかったです
甘いのもあるけど、このミスドご飯のね
ご飯っぽいのが出たの、いいですよね
なんか新商品がどんどん出てくるけさ
だいたい当たりますよね、ミスドってね
私、だいたいおいしいなって思います
クロワッサンドーナツのやつで一番好きだったのは
チョコのやつとカスタードのやつ両方おいしかったんやけど
どっちかっていったら、焼きチョコのクロワッサンドーナツがおいしかったです
「夢のドーナツグランプリ」は
私もね、ホームページで発表されてる1位と一緒で
ポン・デ・ブリュレが好きでしたね
ポン・デ・リングっていうのは、そのものが結構おいしいから
あんまりね、クリームとかが入ってるのもおいしいんですけど
無かったら更にあのモチモチ感が味わえて、私は好きでしたね
あの砂糖が、このキャラメリーゼしてあるのって
普通のポン・デ・リングのシュガーコーティングしてあるやつより私は好きでした
香ばしくてめっちゃおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！