こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
コストコで売ってるプルコギ2キロ以上のやつを
2つ食べたいと思います！
これは炒めるだけで食べられる、お手軽なやつですね
こっちが2016グラムで
こっちが2020グラムですね
私でもね、まだ食べたことがなかったんですよね
コストコのプルコギ
お肉って幸せになりますよね
じゃあ炒めていきたいと思います！
こちらがコストコのプルコギですね
おネギと牛肉と玉ねぎが入ってますね
ズッシリ重たいです
これをね、油を薄くひいたフライパンで焼いていきます
まあ今回は焼くだけですね
火が通ったら完成です
1回じゃ焼けないんで2回焼きます
じゃん！完成です！
温泉卵とゆで卵の間みたいなやつを乗せてます
めっちゃね、ズッシリ重たいです
いただきます！
今日ご飯はね、これ3合ぐらいあります
お肉おいしそうです！
う～ん！
この甘いタレが染み込んどってめっちゃおいしいです
味が濃いからご飯がよく進みます
卵とも良く合います
炒めるだけだから、お手軽でいいですね
ご飯が炊きたてだからめっちゃ熱々です
器を持っとる指がめっちゃ熱いです
これお味噌汁は韓国のダシダを使って
おネギのお味噌汁を1キロ作りました
出汁がきいとってめっちゃおいしいです
お肉も程よい固さで柔らかくっておいしいです
この漬け込んであるタレがすごいおいしいですね
ほんと最近暑いですね
ご飯食べよったらもう、汗だくになります
ご飯が空になったのでおかわりしてきます
3合ぐらいありました
こちらコチュジャンです
甘辛さが増しておいしいです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
コストコのプルコギ、お手軽でめっちゃおいしかったです
味が程よく濃くって、ご飯がめっちゃ進む感じでしたね
味付けしてあるけ、すごいお手軽でしたね
いろんな料理とかにも気軽に使えそうな感じですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！