こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで
“クリスマスAパック”
オリジナルチキンが５個
チキンテンダーが４つ
ナゲットが10個
バーベキューチキンが２つ
で、コールスローのMを３つ
そして“プレミアムローストチキン”を買ってきました
やっぱりね、クリスマスと言ったらケンタッキーですね！
ちょっとですね、ローストチキンは切ってきます
じゃん！
ここにあるのがローストチキンなんですけど
カットしてきました
いただきま～す！
じゃあまずはローストチキンから
ん～！
皮にもお肉にも脂がのってておいしいです
私、鶏の皮大好きなんですよね♡
香ばしく焼きあがってますね
コールスローです
うん！
これは、ももとか手羽の部分ですね
これはチキンテンダーとチキンナゲットです
うん！
ケンタッキーのねチキンナゲットは
結構お肉が柔らかくっておいしいです
チキンテンダーはね
黒コショウが効いてていいですね！
お馴染みのケンタッキーのチキンです
ん～🎵
このケンタッキーのね、パリッとした皮に付いた
味付けおいしいですよね！
大好き♡
スパイシーです
バーベキューチキンです
う～ん！
バーベキューソース甘辛くて大好きなんですよね
お肉も柔らかいです
これはローストチキンのむね肉です
肉厚ですね！
うう～ん！
皮とお肉の間に
パルメザンチーズとキノコが入ってます
う～ん🎵
これはローストビーフ用に付いてた
グレービーソースなんですけど
甘くておいしいです
これはね、お腹のあたりのお肉です
むねもお腹もね、ちょっと淡白なお肉で
ソースをかけるととってもおいしいですね！
じゃあ最後のチキンです
んん～！
おいしい🎵
ごちそうさまでした！
ケンタッキーのクリスマスパック、とってもおいしかったです
ローストチキンもね、すごく豪華で
ソースもチキンによく合ってて
おいしかったですね
クリスマスですからね！
チキンを食べるのがいいんじゃないでしょうか🎵
皆さんは何を食べますか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！