こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今私は中国に来ているんですけど
台湾料理のお店
『鹿港小鎮』さんにやって来ました
すごいもう色とりどりでめっちゃおいしそうです
見てください！これ何やろうね
かき氷かな？すごい山盛りですね
いただきます！
こちらは【三杯鸡】です
こんな感じです
うん！
ちょっと甘酸っぱい味がしてめっちゃおいしいです
鶏がめっちゃジューシーです
これすごいおいしいです
鶏が甘辛い味付けで
シソの葉っぱがきいててすごくいいです
これはサラダです
ハムとカシューナッツが入ってます
これを食べてみます
あ～！
なんかちょっとキムチみたいな味がして不思議です
色全然そんなことないのに
キムチスープみたいな味がします
うん！
牛肉としらたきが入ってます
キクラゲとか入っとって超おいしいです
次はこれを食べてみます
白身魚っぽいですね
ん～！甘みのあるスープです
プリプリです
うん！
あ、白身魚に脂がのっとって超おいしい！
身が柔らかいですね
あ、でもこのスープもね
舌が痺れるような辛い香辛料が入ってます
で、これはパイナップルに入ってるチャーハンです
うん！
細かくしたパイナップルも入ってますね
パイナップルの香りがすごくいいです
海老とかと良く合ってます
うん！
ご飯がちょっと甘くなってます
この上に乗ったオレンジ色のふわふわしたやつは
これもちょっと甘いですね
餃子もあります
うん！
蒸し餃子ですね
次はこれを食べます
めっちゃおいしそう！お芋かな？
うん！全然お芋じゃなかった
海老を春巻きみたいに巻いて
輪切りにしてる感じかなって思います
ソースは甘くてエビマヨっぽくてめっちゃおいしいです
やっぱり台湾やけですかね
パイナップルが結構使ってありますね
これはお豆腐ですかね
ん！
ちょっと不思議な味がします
これね、アヒルの卵のソースなんですって！
クリーミーなソースです
うん！
おいしい！
ご飯と合いそう
次はこれです
軟骨の唐揚げみたいですね
うん！
この調味料がスパイスきいとっておいしいです
でも軟骨ほど固くないです
身が結構付いてます
で、次はこちらです
骨付きです
うん！
豚肉がカリカリに焼き上がってます
香辛料がすごいきいてます
おいしい
で、次はこれを食べます
んん！
甘い味付けでコラーゲンたっぷりって感じです
で、次はこちらです
ん～！
春雨に海鮮と塩味が付いてますね
マンゴーとタピオカのジュースです
うん！
めっちゃマンゴーです
で、最後はこちらです！
うん！
お肉がめっちゃジューシーでステーキっぽいです
唐辛子みたいのが入っとるけど
結構コショウがきいてて辛いです
はい、じゃあデザートです
これすごいですよね
っていうかき氷みたいなやつです
これもパインがやっぱり乗ってる
ちょっと怖いですね
あ～
こんな感じなのかな？
ふふふ
ん！
あずきの味です
おいしい
おおおおお…
山盛りですね
中にもあずきが入ってます
ん～！
タピオカとかお餅とかいろいろ入ってますね
これはバラの花みたいです
これコンデンスミルクみたいな感じかな？
うん！
おいしい！
練乳みたいです
肉まんみたいな感じですね
これは何ですかね？
うん！
あ～なんかほんのり甘いゼリーみたいな感じですね
ちょっと温かいです
めっちゃおいしそうです
クレープとワッフルかな？
ん～！おいしい
かき氷はすごい体に良さそうな物ばっかり入ってます
クレープの中にはクリームがギッシリ入ってます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
台湾料理めっちゃおいしかったです
なんか甘い味付けの物が沢山あって、私好みでしたね
三杯鸡とか
海老とパイナップルの揚げたやつにマヨネーズかかったやつとか大好きでした
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！