こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
シラス丼を作りました
こういうね、さっぱりした物いいですよね
これからの季節ね
温泉卵も12個乗ってます
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ご飯、シラス、万能ねぎ、あげ玉、かつお節
白ゴマ、醤油、みりん、ゴマ油、わさび、温泉卵です
温泉卵を作ります
お湯を沸騰させたら火を止めて
卵をその中につけておいて
20分以上置いといたら、もう完成です
もうこのまま放置しとけばいいです、作ってる間
万能ねぎは小口切りにします
ボウルにシラス
万能ねぎ
あげ玉
かつお節少々
かつお節は1人前だと一掴みぐらいですね
白ゴマ
で、混ぜ合わせま～す
手作りのふりかけって感じですね
みりん
お醤油
ゴマ油
わさび
を溶かしてタレを作ります
で、器にご飯を盛って
さっき作ったのを乗せます
温泉卵のベッドを作って
温泉卵を乗せてあげます
ほい！上手にできた！
外国の人ってさ、生卵は食べないって言うけど
温泉卵はどうなんでしょうね
やっぱり温玉もダメなのかな？
そしてさっきのタレをかけたら
じゃーん！完成で～す！
温泉卵がプルプルですね
なんか食感が楽しそうな感じですね
いろんな食感があって
いただきます！
じゃあ温泉卵を割りま～す！
おいしそ！
はい、絶対おいしいですね
う～ん！
あ、シラスってやっぱりおいしいですね
シラスと温玉の組み合わせって最高です
で、そこに天かすとかが加わって
香ばしいサクサク感もあってめっちゃおいしいです
う～ん！
シラスがふわふわしとって
塩味もついとっておいしいですね
サッパリしてるからすごい食べやすいです
で温玉のね、卵の黄身が濃厚でまろやかですね
かつお節の香りと旨みが味わいも深くしてくれてます
うん！
今日はおナスがたっぷり入ったお味噌汁です
今日も1キロです
うん！おナスおいしいですね～
これはタレですね
う～ん！
タレもね、ゴマ油がきいとってね、甘辛くっておいしいです
シラスもおネギも天かすもカツオもゴマも
なんかそれぞれいいバランスですね
口に頬張ると、ひとつひとつが味わえてめっちゃおいしいです
和食はお味噌汁がほんとに良く合いますね
じゃあ温玉残り2つ崩します！
お～！
温玉とご飯の調整が難しいですね
やっぱりさ、でも食べる直前に割ったほうがおいしいんですよね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
シラスTKG丼めっちゃおいしかったです
もうそれぞれの味が活かされとって
なんか飽きずに食べられましたね、最後まで
あんま飽きないですけどね、私ね
ふふふ
なんかふわふわのシラスが温泉卵と合わさって時間が経つと
ちょっとしっとりしてくるんですよね
で、それがまたおいしいんですよ！
シラスの香りがいいですね
ほんと温泉卵とシラスとお醤油だけとかでも
充分おいしいんですけど
ちょっと一手間加えてね、いろいろ加えると更においしくなります
しかもシラスって結構日持ちするし
お手軽食材としていいですよね
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴
ありがとうございました！
ほ…こ…え…うふふふ
私、ご視聴っていう時、いっつもご馳走って
ちょっと言いかけるんですよね
一瞬ちょっと考えるんですよね
はい！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！