こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
麻婆豆腐炊き込みご飯を作りました
材料を炊飯器に全部入れるだけなんで超簡単でした
匂いも麻婆豆腐っぽいです
めっちゃおいしそうです
じゃあ作り方いきたいと思います！
なんかタイミングがおかしかったです
材料です
合い挽き肉、木綿豆腐、長ネギ
ニンニク、生姜、酒、鶏がらスープ
砂糖、醤油、豆板醬、甜麵醬、お米、お水、ラー油です
長ネギはみじん切りにします
お豆腐を切ります
ボウルに調味料を合わせます
お酒
鶏がらスープの素
お砂糖
お醤油
豆板醬
甜麵醬
混ぜ合わせます
水
合わせた調味料
ひき肉
生姜
ニンニク
長ネギ
塩コショウ
豆腐
を入れて普通炊きします
じゃん！完成で～す！
完成したらおネギと
じゃん！ラー油をかけます
おいしそうです！
いただきます！
豆腐がプルプルでおいしそう
ん～！
なんかご飯に麻婆豆腐かけたらおいしいじゃないですか
それが、ご飯自体に麻婆豆腐の味が付いとって
おいしいです
ん～！
おこげの部分とかもできとっていいですね
うん！
ちょっとピリ辛ですごいおいしいです
お豆腐は固めなんですけど
ご飯と良く合ってていいですね
めっちゃおいしいです！食が進みます
う～ん！
ひき肉から旨みが出とってね、おいしいですね
今日もお味噌汁は1キロです
おいしい！
炊き込みご飯と良く合いますね
実はね、今日私ね、これ炊き込みご飯作ったんやけど
今日もなんか失敗しちゃって
スイッチ押して、で、炊き上がりの時間になって開けても
まだご飯が水を吸ってなくって、だいぶ固いんですよね
全然完成してなくって
何でなんだろう？と思ってネットで調べたら
調味料を混ぜたらいけんみたいですね
炊き込みご飯ってね
それか、と思って
次は気を付けよ、と思ったんですけど
いろいろ調べたら、ラップに入れて電子レンジでチンしたら
ふっくらなるっていうのを見て
で、電子レンジで30分ぐらいチンしたんですよ
6分を4回ぐらいですけどね
そしたらね、ちゃんとご飯がふっくらした感じになりました
めっちゃおいしい
うん！
ちょっと皆さんも失敗した時は、ぜひやってみてください
なんかね～難しいんですよね
うちの炊飯器でまだ成功したことがないんですよね
豆板醬の辛さと甜麵醬の旨みがきいとっておいしいです
あとお米を水に浸ける時間が足りんかったみたいですね
いつか完璧に成功したいですね
ラー油をかけると辛いんですけどクセになりますね
甘みと辛みが両方あって、甘辛くていい感じです
ニンニクと生姜もしっかりきいとって、味が濃くっておいしいです
うん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
麻婆豆腐炊き込みご飯、めっちゃおいしかったです
麻婆豆腐の味がご飯にしっかり染み込んで
すごい食が進む感じでしたね
お豆腐、ひき肉、おネギって、なんかいろいろ摂れていいですしね
しかも炊飯器に入れるだけだから簡単でした
ちょっとね、私が炊飯器を上手く使いこなせればの話なんですけどね
でもとっても簡単でおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！