こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ハワイ風ガーリックシュリンプを作りました
私ね、ガーリックシュリンプ大好きなんですよね！
海老を炒めとう時、めっちゃいい匂いがしてました
こういうハワイのプレートって
こう、山の感じに盛っとるイメージがあったけ
ちょっとしてみました
なんか3つとかは普通によくやっとるけど
そしたらご飯があんまり食べれん感じがしたけ
1個にしました
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
今日は海老を1キロ用意しています
オリーブオイル
ハーブソルト
すりおろしニンニクを入れて
よく混ぜて10分程漬けます
（ジュー）
フライパンに海老を入れてよく炒めます
白ワイン
バターを入れてよく炒めます
あとは器に盛ってパセリを乗せたら
じゃん！完成です！
今日ね、ご飯ちょっと少なく見えるかもしれんのやけど
6合をギュッて固めてここに乗せてます
海老は1キロ
マカロニサラダが500グラム
スープ何にしようかなって思ったんやけど
ご飯やけ、お味噌汁にしました
お味噌汁は1キロ
いただきます！
じゃあレモンを絞りま～す
これがおいしいんですよね
ガーリックシュリンプと合って
海老おいしそうです！
ん～！！
ニンニクとバターが効いとって
レモンが効いてていいですね
うん！
海老と食べるとめっちゃおいしいです
やっぱりご飯とお味噌汁良く合います
マカロニサラダもたっぷりあります
おいしい！
ほんとは全部ワンプレートに乗せたかったんですけどね
乗らなかったので
一応お味噌汁とマカロニサラダも
なんか、おぼんみたいに乗せてみました
ブロッコリーも同じ鍋で炒めたけ
おいしくなってます
ハーブとバターとガーリックが混ざった
油をご飯を一緒に食べるとおいしいです！
ハワイのご飯ってめっちゃおいしいですよね！
私、ロコモコ丼とかも好きだし
あとパンケーキも好きですね～♪
日本でしか食べたことないけ
いつか本場で食べてみたいです
マカロニサラダ完食で～す！
お味噌汁も完成です！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ガーリックシュリンプ、めっちゃおいしかったです
前からめっちゃ好きやったんやけど
今回初めて作ってみて
すごい簡単に作れるけ
また作りたいなって思いました！
海老も今回1キロも食べられて幸せでした！
とってもおいしくって簡単なので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！