こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
話題になっていた「悪魔のおにぎり」を作りました
私はネットで見たんですけど
テレビで紹介されたらしいですね
この悪魔のおにぎりっていうのは
食べたいけど体重増加が気になる方が
それと戦ってる感じで
悪魔のおにぎりって名付けたみたいです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ご飯、天かす、天つゆ、青のりです
今日はご飯を7合使います
天かす
青のり
お好み焼きみたいですね
天つゆ
私は青じそが合いそうなので、青じそも入れます
を、全部混ぜ合わせます
味に塩を足したかったら
ちょっと塩を足してもいいと思います
おにぎりを作ります
はい！色からしておいしそうですね
じゃん！完成で～す！
めっちゃ色がおいしそうですね
で、だし巻き卵が食べたいんで作りました
ちょっと焦げちゃいましたね
卵6個分です
ちょっとね、6個使ったら難しかったです…ふふふ
で、こっちはお味噌汁です
お味噌汁1キロです
いただきます！
はい、こんな感じですね
おっきいおにぎりです
う～ん！
青じその香りがすごいいいです
で、この天かすのちょっとカリカリしたのと
あと甘い天つゆで味付けされとって
青のりの香りもしてめっちゃおいしいです
う～ん！
これ何個でもいけちゃいそうですね
お味噌汁とすごい良く合います
卵焼きも食べてみます
ちょっと形がブサイクですね
う～ん！
中央が半熟で出汁がきいとって
ちょっと甘くてめっちゃおいしいです
めっちゃおいしいけど、でも海苔がないと
手に引っ付いちゃいますね
おっきいから
海苔がちっちゃい…うふふふ
青のりの香りがすごいいいです
青のりが沢山入っとるけ、歯にめっちゃ引っ付いとって
気になりますね
ちょっと見せられないです
やっぱり海苔が合いますね！おにぎりにね
天かすがカロリーアップになっとるんやろうけど
だからこそおいしいですね！
おいしい物、大体高カロリーですからね
最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
悪魔のおむすび、めっちゃおいしかったです
もうね、何個でもいけそうな感じでしたね
で、青じそを加えたんやけど
青じそ、すごい合ってました
なんか天むすっぽかったですよね
混ぜ込みの天むすみたいですね
とってもおいしくって気軽にできるので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！