こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで、新登場で数量限定の
［極旨塩だれチキン］を7ピース
［オリジナルチキン］を7ピース
ビスケットを3つ
期間限定販売の［三ッ星フィレサンド］を1つ
ボックスポテトのカーネリングを1つ買ってきました
［極旨塩だれチキン］私1回食べたんですけど
めちゃめちゃおいしかったんですよ！
オリジナルチキンよりちょっとおいしいんじゃないかな
でもオリジナルチキンもおいしいから
両方ずっとお店にあってほしいなってちょっと思いました
じゃあ、食べたいと思います！
痛い…
いただきます！
こちらが［極旨塩だれチキン］です
タレがかかってるのが分かりますかね？
甘いタレがたっぷりかかってるんです
黒コショウもかかってますね
こっちがオリジナルチキンです
ケンタッキーのチキンはおいしいですよね～
こちらがカーネリングポテトのBOXですね
Sサイズ・ラージサイズ・BOXサイズとあります
BOXサイズが一番大きいですね
これは[三ッ星フィレサンド]です
あ！もうなんかパンが違いますね
手作り感があるパンですね
歯ごたえがちょっとありそう
で、オリジナルチキンが入っとって、ベーコンも入ってます
トマトのソースですかね
じゃあ食べてみま～す！
うぅ～ん！！
塩だれが甘じょっぱくって
味も結構濃くてしっかり付いとって、めっちゃおいしいです
ブラックペッパーもやっぱりよく効いてますね
んふふふふふ
びっくりした…
あ～びっくりした
次はオリジナルチキンです
う～ん！
パリッとした皮に
こっちもスパイスが効いとっていいですね！
カーネリングポテトです
これ、おいしいんですよね
う～ん🎵
表面はカリッとしとって
中はホクホクのポテトが入ってて
それが分厚くなくて薄いんですよね
私は結構、カーネリングポテト
普通のポテトより好きかもしれない
次は[三ッ星フィレサンド]です
んん～！！
めっちゃおいしい！
まずバンズがモチモチですね
ベーコンも結構分厚くって、歯ごたえがあっておいしいです
チキンはやっぱりおいしいし
レタスとチーズが入っとるんですけど
チーズの味もしっかりと味わえます
ん～！
この、5種の野菜を煮込んで作られたラタトゥイユと
フレンチドレッシングみたいなソースがすごく良く合ってます
塩だれチキンおいしいですね
普通のケンタッキーより、ちょっと衣がカリッとしてるかもしれないですね
塩だれがかかっても全然ふにゃってしないです
じゃあちょっと冷えたきたので温めてきます
う～ん！
熱々だと更においしいです！
じゃあ最後のチキンで～す！
うん！
最後はビスケットです！
温めなおしてきたんですけど、バターを塗ってきました
わ～！おいしそうです！
いただきます！
熱い
う～ん！
温かくって、ふわふわで、歯ごたえがあって
めっちゃおいしいですね！
メープルシロップが良く合いますね～🎵
幸せです🎵
バター塗りなおすといいですね
ん～！ホクホクです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ケンタッキー、めっちゃおいしかったです
塩だれチキンがね、ほんっとおいしいです！
私あれ、大好きですね
[三ッ星フィレサンド]も素晴らしい出来でしたね！
ふふふふ！めっちゃ上からで
いや、なんかほんと、ラタトゥイユもちゃんとできとっておいしかったし
中に入ってるチキンもジューシーでおいしいし
ソースとかレタスとかチキンも全部良かったですね
あと、パンもモチモチでめっちゃおいしかったです！
今日さ、ビスケットにバターを塗りなおして食べたんですけど
あれめちゃくちゃおいしくて
もう、あと何個も何個も食べたくなりましたね
何で3つにしちゃったんだろ
ちょっと後悔しました
ビスケットにバター塗りなおすのは、ちょっとオススメです
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！