こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
海外のパンケーキミックス5種類を使って
パンケーキを10枚焼きました
こちらはですね視聴者さんが海外のお土産でくださいました！
めっちゃ嬉しかったです！
ありがとうございます！
じゃあ作り方いきたいと思います！
じゃん！
今回使うパンケーキミックスです
もう海外パッケージって可愛いですね～
大好きです
パイナップルココナッツ
バナナマカダミア
パッションフルーツ
ブルーベリーとアサイーかな？
チョコレートマカダミアナッツ
こちらのパンケーキミックスは多分お水のみでも作れるんですけど
私は牛乳と卵を加えて作ります
卵
牛乳
よく混ぜます
そしてパンケーキミックス
これはバナナマカダミアのミックスなんですけど
めっちゃバナナのいい香りがします！
入れま～す
そしてサックリと混ぜます
で、この時にダマになってもいいので
混ぜすぎないようにしたほうがふっくら焼き上がるっていうのを
私は聞いたことがあるので私はそうしています
フライパンでバターを熱して
弱火でじっくりとパンケーキを焼き上げます
3分くらいです
表面にぷつぷつと穴が開いてきたらひっくり返します
はい～
ひょーう！
めっちゃいい香りがします🎵
パンケーキ1枚目焼いた時って絶対こういうなんか
あみあみの焼き加減になりませんか？
私いっつも1枚目なるんですよね
ならない方法が知りたいです
ふっくら焼けてとてもおいしそうです
2枚目も焼いていきます
これはブルーベリーで～す
今度は綺麗に焼けました！
最後の1枚です
パンケーキ焼くのに
最初3分、ひっくり返して2分焼いてるので
10枚焼くのに50分程かかってる模様です
パンケーキ屋さんになった気分です！
じゃん！
完成で～す！
見てください、ほら！
5種類のパンケーキミックスを使ったから色が違います
ちょっとですね、焼くのに時間がかかっちゃったんで
もう下のほうはね、もはやホットじゃないと思います
温めて食べようかな！
いただきま～す！
こちらバターと
じゃん！
はちみつをかけて食べます
やっぱりパンケーキっていったら
バターとはちみつですね
お～🎵
最高です
はちみつって美しいですね
多分これははちみつのやつだったかな
ん～～！！
おいしい
あ、私今「はちみつ」って言いましたね
違います、パイナップルです
ふわっふわに焼けとってめっちゃおいしいです！
ん～🎵
パイナップルの風味がしてフルーティーです
次はブルーベリーです
間違えました、次はチョコレートです
う～ん！
チョコレートにマカダミアの風味がします
次はリリコイとパッションフルーツです
私リリコイってあんまり知らない…うふふ
リリコイって何だろう
赤いフルーツが入ってますね
見えるかな～
う～ん🎵
お花みたいな香りがしてすごく爽やかです
今度はブルーベリーアサイーです
ほんのり紫色ですね
う～ん！
ブルーベリーが香ります
最後はバナナマカダミアナッツです！
焼きムラがあるんですけど
こういう焼き色も私はおいしそうだなと思います！
ん～！
バナナの優しい甘みと
マカダミアナッツの香ばしさがめっちゃいいです！
バターが残りわずかなので調整が難しいです
最後の1枚です
最後の1枚
ん？
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
パンケーキとってもおいしかったです
視聴者さんからいただいて
たくさん作ってそれで食べられて
めっちゃ幸せです🎵
パンケーキいろんな味があってとってもおいしかったです
やっぱり海外って
パンケーキ文化が進んでますね！
じゃあとってもおいしかったので
ぜひぜひ皆さんもパンケーキ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！