こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
大好きなバターチキンカレー4人前と
ナンを6枚今日は買ってきました！
ふふふ
何で「4」ってしたんですかね
6枚！
ナンがですね
チーズナンが1枚
ガーリックナンが1枚
カブリナンが1枚
ハニーチーズナンが好きなので3枚買ってきました
いただきます！
じゃあまずは…
ガーリックだ！ふふふふ
まずはガーリックナンから
私ね、実はもしかしたら初めて食べるかもしれないですね
なんかチーズナンが大好きすぎて
あんまり他のナンを頼まないんです
うん！
ガーリックの香りがめっちゃ食欲そそります！
このバターチキンカレーは甘口にしたんですよ
甘くておいしいです
でもガーリックナンは
バターチキンカレーより他のナンのほうが合うかもしれない
あ…ふふ
全然言えんやんね
ガーリックナンは他のカレーのほうが合うかもしれないですね
うん！
おいしい
ナンがモチモチでおいしいですね
なんかオレンジと黄色いのがついとって可愛いですね
チーズナンです！
バターがはみ出てます
おお～！
おいしそ～！
うん！
あ～やっぱりチーズナン最高ですね
ハニーチーズナンを2個と
チーズナン2個にすればよかったかな
カレー屋さんのチーズナンのチーズって
ミルキーな感じがしてすっごいおいしいんですよね
バターチキンカレーと私は良く合います
もう多分、重たい重たい同士だから
もしかしたら「重すぎるよ」っていう人もいるかもしれないんですけど
甘くてマイルドなカレーに
このチーズナンがめっちゃ最高です
んん！
ナンにたっぷりのカレーを絡ませて
食べるのが最高に幸せです！
ん～！
何でナンとカレーってこんなにおいしいんですかね～
次はカブリナンです
ナンの中にココナッツが入って焼き上げられてます
私ね、これチーズナンの次に好きなナンなんですよ
「ナン」ってね、今日多分すごい何回も言ってる気がします
う～ん！
ココナッツとはちみつが入っとってめちゃくちゃ甘いです
で、香辛料もここのには入ってますね
うん！
粗い粉状になったココナッツに
はちみつが染み込んでね
ちょっとしっとりしとっておいしいですね
ん～！
そして私の大好きなハニーチーズナンです
んん～！
チーズナンもほんのりチーズが甘いって私は感じるんですけど
もうこのハニーチーズナンは更にはちみつの味がして甘くなっとって
めちゃめちゃおいしいです
ちょっとスイーツ的な感じですね
ん～！
テカテカしてますね！はちみつで
残りの2枚もハニーチーズナンです
お～おいしそう！
この焼け具合がいいですね
ナン最後の1枚です！
う～ん！
チキンもあります
ん～！
私カレーのお肉って大好きなんですけど
ナンとカレーの場合はね
お肉無くても、カレーとナンだけでどんどんいけるぐらいね
ナンとカレー好きなんですよね～
うふふ
「ナン」って言い過ぎて、ちょっとナンがゲシュタルト崩壊しかけてますね
んん！
じゃあ最後の1かけら、1ピースです！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チーズナン、めっちゃおいしかったです
私この一番好きなハニーチーズナンって
あんまり売っとうの見たことないんですけど
私はめっちゃ好きなんですよね
初めて食べたガーリックナンもおいしかったですね
もうカレーの中でもバターチキンカレーは
バターの風味がしてマイルドで甘いから
すごく好きです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！