こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの【スイスチョコテディ】っていうシリアルを食べたいと思います
これ実はですね、台湾に行った時に買ったシリアルなんですよ
見た目がさ、めっちゃ可愛いと思って
で、なんかチョコシリアルかな？
すっごいおいしそうと思って買ってみました
これってもしかして、あの私の大好きなチョコレートドリンクの
スイスミスと関係あるのかな？ないかな？ないか
元々はどこの国の会社なんだろう
スイスかな？
スイスですもんね
でも台湾で買ってきました
でも日本では売ってないですよね
これ見てください
後ろにさ、こういうゲーム？遊びみたいな
あの絵描くやつがでてますね
これ繋げたら何が出てきますかね～
隣に茶色いニワトリとヒヨコがいますけどね
何がうまれてくるか分からないですね
左に犬もいますしね
もしかしたら犬が出てくるかもしれないですね
これ繋げるとね
ちょっとね、コメント欄で分かった人は教えてもらえると嬉しいですね
ちょっと私分かんないんで
こちらが、このチョコテディですね
クマの形をしたシリアルです
はい、ここちょっと猫のランチョンマットが押し花状になってますけど気にしないでください
これってさ、有名なメーカーなのかな
でも色んな国で売られとるから有名なんでしょうね
でも考えてみたらね、考えてみたらっていうか
ここに日本語の説明も書いてあるんよね
もしかしたら日本にも売ってるんかな？
台湾の商品って日本語の商品説明が書いてある物が多いから
台湾で売られてるから書いてるのかもしれないけど
やっぱり日本でも買えるのかな？
はい、じゃあ出します
お～～！
チョコのいい香りがします
でね、しかもね、しかも
これ見て！
ホワイトチョコレートがコーティングしたやつもある
で、チョコのやつはこんな感じですね
絶対これ両方おいしいやつ
もう1個出そ
1箱250グラムで、2箱食べるから今日は500グラムのシリアルですね
チョコの香りめっちゃいい
お子様テンション上がるやつやん、朝からね
これが無くなったら、機嫌がすごく悪くなりそう
もうゆうかクマのシリアルが無いと学校行かん！とかね
言ったら私の家だったら、お母さんからぶん殴られてますね
ちょっと食べてみます
これってさ、すごいね
上から見てもクマだし、ひっくり返ってもクマだわ
おいしい
ちょっとカリカリな感じで、ちょっとハードな食感で
フワフワじゃない感じ
こっちもちょっと食べてみましょう
うん！
あ～これね、このまま食べてもおいしい
おやつとしてもおいしい、牛乳かけなくても
ホワイトチョコも結構ちゃんとコーティングされとっておいしい
牛乳を入れます
これ、もう大好きな大山の白バラ牛乳ですね
成分無調整でございます
じゃあ牛乳かけます
わ～！更においしそうだな、牛乳かけると
なんかツヤが出て
じゃあ牛乳無くなってきたら2本目かけようかな
いただきます！
この音いいですよね
大好き、このシリアルのこういう音
う～～ん！
まあ予想してた味ではあるんですけど
でもね、チョコの味がしっかりしてめっちゃおいしいです
なんかもっと柔らかいパフみたいなやつは結構あるかもしれんけど
あんまり私は固い、こういうシリアル
そんなに食べたことがないから、これすっごい好きですね
う～ん！おいしい
もうクマがいっぱいです
ベアベアーズの前で、このクマのシリアルを食べるっていうね
ベアベアーズもクマのシリアル食べてるのかな
食べてそうですよね、ベアベアーズだったら
この辺でね、ちょっと今まであえて避けてきた
ホワイトチョココーティングのクマを食べてみたいと思います
今まで食べてたのはグリズリーですね
これからアイスベアを食べます
パンダは残念ながら居ません
うん！
やっぱ牛乳と合わせることによって
外のホワイトチョコは別に溶けないんですけど
中のこのシリアル部分が牛乳でマイルドになります
これ両方一緒に食べたらまたおいしいんじゃないですかね
う～ん！
やっぱこのホワイトチョコのクマはいい仕事してくれますね
グッジョブ！アイスベア
おいしいです
なんか、ホワイトチョコのクマはちょっとレアですね
茶色いクマが何百匹…何十匹ぐらいかな
何十匹に1匹ホワイトみたいな感じだから、レアですね
アルビノちゃんですね
ん～！
占いができそう
じゃらーって適当に出して、まあ私だったら1箱全部入れるから有り得ないんだけど
このホワイトのクマちゃんが出てこなかったら、今日は運が悪い日だ
または、めっちゃラッキーなことが
こんなレアなことはないラッキーなことが起きそうな日だってなるかもしれんけど
でも私の場合だったら、こうやって沢山ある中で
こうやって、えぇ～って目つぶって
バンってなって、ホワイトチョコ入っとったらラッキー！みたいなね
ちょっとやってみましょう
ん～～
は～い、ホワイトチョコが入ってないから、いいことがあるかもしれないですね
もう全部食べるからいいです
これ時間が経ってくると、ふやけてモチっとした食感になるんですよね
ふにゃふにゃまでは、まだ今の時点ではなってなくって
これぐらいの食感の時もまたいいですね
でもホワイトチョコはチョコでコーティングしてあるから
全然まだまだふやけないですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
台湾で買ったスイスチョコテディ、めっちゃおいしかったです
シリアルっていいですよね
もう私ね、牛乳が好きなんですよ
だからもうシリアルも大好きなんですよね
乳製品、甘い乳製品大好きだから、おいしいですね
このパッケージ可愛いですね！
外国特有みたいな、日本には無い感じなんですよね
こういうイラストも好きですね！可愛いですね
これ誰が描いてるんでしょうね
私はこういうのを描いてるのを想像するの好きですね
想像ですよ
なんかちょっと、おじいさんぐらいの人が
こう鉛筆を持って、こうシャシャシャシャシャって描いて
筆入れか何かをして、色もその人が入れるわけですよ
このイラスト1個にも、そういう誰かの苦労が詰まってるわけですね
ほんとね、このシリアルって牛乳かけんくってもすごいおいしくって
もうお菓子としてもめっちゃいいなと思いました
私、こういうシリアルの素朴な甘さ
って結構好きなんですよね
チョコレートが全部コーティングされてあるお菓子とかも好きだけど
それが全部でも好きだけど
なんかほんのり甘い、素朴な甘みの中にホワイトチョココーティングのやつもあって
飽きない感じでいいなと思いました
ちょっと小腹が空いた時、夜のおやつとかでもいいですね
でもなんかこれね、すごい色んな国の言葉が書いてあるんですよね
だから色んな国で売ってるんでしょうね
海外の観てくれてる方いると思うんですけど
このシリアル知ってますか？皆さん
チョコテディ、スイスチョコテディです
はい
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！