こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
しめじとベーコンの味噌クリームパスタを作りました
めっちゃ重い！
めっちゃね、具沢山ですね
意外と味噌とクリームって合うんですよね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
スパゲッティ、しめじ、ベーコン、バター、生クリーム
牛乳、味噌、塩コショウ、粉チーズ、青ネギです
パスタは塩たっぷりのお湯で1キロ茹でます
しめじは石づきを取り除いたら、ほぐします
ベーコンをお好みの大きさに切ります
熱したフライパンにバターを炒めます
そこにベーコン
しめじ
バターが大体まわったら生クリーム
牛乳
軽く沸騰したら味噌を溶かします
で、塩コショウでお好みの味に仕上げます
そこに茹でたスパゲッティを入れて和えま～す
ちょっと多いかったですね～
ふふ
溢れそう
で、お皿に盛って
仕上げにパルメザンチーズと
お好みで温泉卵
温泉卵は沸騰したお湯に10分以上ぐらい浸けてたらなりますね
で、おネギをかけたら
じゃん！完成で～す！
めっちゃおいしそうです
いただきま～す！
具材が超たっぷりですね
おいしそうです！
うん！
クリームソースに味噌がコクを出してくれとってめっちゃおいしいです
しかもね、味噌とチーズが両方コクを出してますね
超おいしいです
ん～！
温泉卵もね、合うでしょうね～
ちょっとカルボナーラ風になってね、これまたおいしいですね
チーズがすごいいい仕事しますね
お家で作るとね、たっぷりパスタを食べられるけ幸せですよね
ソースはサラッとめのソースですね
具をたっぷり絡ませて食べるとおいしいです
めっちゃ具がたっぷりです！
う～ん！
しめじの食感がシャキシャキしとっていいですね
しめじっておいしいですね
味噌を入れる前に味見したらね
しめじとベーコンの味だけでクリームソースに溶け込んで
それだけで充分おいしかったです
温泉卵が10個も入っとうけ
すごいカルボナーラみたいにめっちゃ濃厚ですね
これでも温泉卵無くても充分おいしいです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
チーズ味噌クリームパスタめっちゃおいしかったです
味噌のコクがクリームに出とって、それが良かったですね
しめじがたっぷり入っとって、シャキシャキしとっておいしかったです
牛乳と生クリームを合わせると程よく濃厚でしたね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！