こんにちは　木下ゆうかです
今日はねー！
広島の　第三弾なんですけど
お好み焼きを食べにきていまーす
胡町本店のうまいもん屋「五エ門」さんに来ています
今日はね、もうおっきいお好み焼きをこちらの鉄板で焼いて食べられるということで、めっちゃ楽しみです。
じゃ焼いてもらいたいと思います！
今まで十人前は作ったことがあるんですよね。
すごい！めっちゃなんかプロって感じですね
クレープみたい
キャベツが山盛り！
めっちゃおいしそう
わーすごーい！
わー！牡蠣！
店）よし
店）よっこいしょっと
すごい
わーソースだぁ
めっちゃおいしそ～
３３！
わっ高いでも
すーごーい
もう厚みが全然違いますね
店）そうですね　ゆ）すごい！
じゃん！完成しました！
めちゃめちゃ大きいです！
こっちにあるのが通常の一人前のサイズです
今回はね、七人前用意していただきました
で私の食べたかったトッピング、
おもちとチーズとホルモンと、あと広島の牡蠣をトッピングしたお好み焼きを作っていただきました
もうめっちゃ嬉しいです
いただきます
もう厚さがね すごいです
こんなおっきいの中々ね作れないですからね
めっちゃ　嬉しいです
おぉ～！
おいしそう！
ホルモンが飛び出てる
もうあっつあつですね
ほら～　めっちゃくちゃ美味しそうです
牡蠣ものってて最高ですね！
う～～～ん
めちゃくちゃ美味しいです
もうキャベツがね甘みがあって、麺とキャベツの食感があって
でこの生地がまた美味しいですね
ちょっとモチっとしとって
ソースのね味もすっごい好きです
これ今お餅が入ってました
もうお餅大好きなんですよね
五エ門さんのお好み焼きの麺すごい美味しい
これもう幸せですね
お好み焼きにホルモン入ってるのたぶん初めて食べたけど
めっちゃ美味しい
麺がね焼けて香ばしくって
これがまた美味しいです
普通のところと、この焼けた麺のところがあって、
いいですね
これやっぱ豚肉いいですね
なんか甘みもあってすごいよく合う
うん
五エ門さんカーブ愛がすごいです
もうそこらじゅうになんか
カーブ的なものが貼ってあります
なんか店員さんに前、カーブ日本一みたいなことを髪の毛でやってる人がいたらしくて
いやでも カーブもねそんだけ愛されたらもうめっちゃ幸せですよね
私だったらもうすぐチャンネル登録者さんが５００万人いくから、
「木下ゆうか５００万人」て書いてるような感じですから
いや～すごい嬉しいでしょうね
幸せですね
これはフリじゃないですけど
誰かやってもらえたらもうすごい嬉しいです
私もね、そんなに愛してもらえるように頑張りたいですね
五エ門さんて、広島に九店舗あるんですって
広島に住んでる視聴者さんも知ってる人いるかもしれないですね
じゃ最後の一口いただきま～す
完食です！
ごちそうさまでした～
広島の五エ門さんのお好み焼き、めっちゃ美味しかったです
このお好み焼き自体すごい美味しいんですけど
トッピングがさらに最高でしたね
私ホルモンめっちゃ美味しかったです
でなんかね、五エ門さんすごいね従業員さんがめっちゃみんな仲良くって
お店でご飯食べてて
ちょっとわちゃわちゃやってます（笑）
ご飯食べててすごい楽しかったです
とてもおいしいので　皆さんも是非ぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしいことや食べてほしいものがあったら、よかったらコメント欄などで教えてください
この動画がよかったらグッドボタンとチャンネル登録是非ぜひお願いしまーす！
ばいばーい！