こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアで
『メガ盛りやわらか焼肉バーガー』の
【焼肉だれ】
メガ盛り焼肉バーガーの【ねぎ塩だれ】
大盛り焼肉バーガーの【焼肉だれ】
大盛り焼肉バーガーの【ねぎ塩だれ】
普通の焼肉バーガーの【焼肉だれ】
焼肉バーガーの【ねぎ塩だれ】
そして『ビッグロースカツバーガー』
ふるポテの【バター醤油】を2つ
で、今日はですね
ドリンクとかシェイクとかを大量に買ってきてますね
ロッテリアはね、こういうのすごい充実してるね！
私はね、行ったらついつい色々買っちゃいます
『タピオカミルクティー』
『タピオカ宇治抹茶』
『タピオカ甘酒ミルク』
『ガーナアイスチョコレートフロート』のガーナ
『ガーナアイスチョコレートフロート』のミルク
で、コーラのLが2つと
で、私これ好きなんですよね！
『桜もちもちあんパイ』2つ
『ガーナチョコパイ』も2つ
を買ってきました
この『やわらか焼肉バーガー』っていうのがめっちゃおいしそうで
これがね、しかも普通のサイズ
大盛りサイズ
メガ盛りってあるんですよ！
普通やったらメガ盛りしか買わないんですけど
今日は動画なんでね
みんなに「いろんな違いがありますよ」って見てもらおうと思って
買ってきました！！
ふふふふ
これが焼肉バーガーです
中のお肉は
こんな感じで～す！
ほんとに焼肉だ！
めっちゃおいしそ～！
これが塩だれで
これが普通のたれなんですよね
じゃあね、せっかく3つサイズがあるんで
ちょっとバンズをはがします
これが普通
これが大盛り
これがメガ盛りで～す！
確かね、普通が3枚で
大盛りが4枚
メガ盛りが7枚かな
値段も全部違いました
いただきます！
まずは焼肉バーガーの【焼肉だれ】からいただきま～す！
これは普通サイズです
ん～～！！
お肉がね、こう分厚いけ「固いんかな？」と思うんやけど
食べたら全然柔らかい
けどなんか見た目、あんまそんな感じに見えんかったかもしれんのやけど
柔らかいお肉です
焼肉のたれとマヨネーズが入っとって
それが合わさってめっちゃおいしいです！
あ…私何でこんな並べ方しちゃったんだろ
お肉の量順に並べてみたほうがいいですね
こういうののね、機転が利かないんですよね
よくここまでやってこれましたよね！私ね！
はい！
こうだね
でもバンズが乗っとったらよく分からないですね
はい、これが塩だれで～す！
レタスとスライスした玉ねぎが入ってます
うん！
塩だれのほうがアッサリしてますね
お肉の味がよく感じられるって感じです
これね、お肉がね、切ったお肉じゃなくって
お肉を形成してるんですよね
だから柔らかい！
嬉しいです
シェイクとかアイス系が溶けちゃったら嫌なので
先に味わってみます
これは『ガーナフロート』です
これはガーナ味のアイスが乗ってるんですよ
んん～！！
チョコが濃厚！！
香りがとってもいいです
こっちは同じフロートでミルクアイスが乗ってます
うん！
ミルクアイスを混ぜるとミルキーな感じになります
これは『ティラミスシェーキ』
あるようであんまり無いですよね
ティラミス味のシェーキって
こう見た目もティラミスっぽく仕上がってますね
ん～！！
これはおいしい！
ふふふふ♪
ティラミスの味をちょっと優しくしてシェイクにしてるって感じです
これはふるポテの【バター醤油】
うん！
この醤油とバターがいいですね！
そして焼肉バーガーの大盛り
あ！お肉5枚だ
飛び出てる！
う～ん♪
これは『タピオカミルクティー』
ん～！
ブラックタピオカでめっちゃおいしい！
これは『宇治抹茶』
層になってて綺麗ですね
んん！
甘さはそんなにしつこくなくって
すっきりしとっていいですね
で、これは『甘酒ミルク』
ん～！
甘酒っておいしいですよね！
甘酒はね、「飲む点滴」って呼ばれるぐらいやけ
夏に多分ちょうどいいと思います！
私これさっき言い忘れましたね
『コーヒーゼリーカフェラテ』
う～ん！！
すごい！
ストローが太いから、吸ったらゼリーが吸えるんですよね
カフェラテと一緒にクラッシュしたコーヒーゼリーを吸えて
めっちゃおいしいです
ドロリッチみたい！へへへ
言っていいのかな
カフェラテがおいしい！
これは焼肉バーガー大盛りの【塩だれ】です
そしてメガ盛り焼肉バーガー！
お肉がメガ盛りです！
んん！
やっぱ食べごたえがありますね
お肉が何段階にも積み重なってます
そしてメガ盛りの【塩だれ】で～す
メガ盛りってね、バンズも違うんですよね
なんか、いい感じのバンズですね
ツヤがあります
うん♪
こちらが『ビッグロースカツバーガー』です
大きいですね～！
はみ出てます！バンズから
うん！
カツがはみ出とうけ
はみ出とう部分がよりカリカリです！
ロースカツと千切りのキャベツが入っとって
ソースはマヨネーズと、あとソースと
からしかな
カツによく合っとっておいしいです
は～い！最後は
『桜もちもちあんパイ』と
『ガーナチョコパイ』です
これがおいしいんですよ！！
びっくりするぐらい
う～ん！！
パイ生地の裏側がすっごくモチモチになっとるんですよね
で、ほんのり塩味がしとって
中にトロトロのあんクリームが入ってます
桜餅の香りがします
『ガーナチョコパイ』です
ん～！
こっちもおいしいんですよね！
温かいガーナチョコのクリームが
揚げたパイ生地に合います！
さすがロッテ！
ガーナチョコとのコラボ、いいですね！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ロッテリアの期間限定商品
『やわらか焼肉バーガー』おいしかったです
でも私ね、最初食べる前は
もっと脂っこいお肉が乗っとんかなと思ったんですけど
ああいうお肉はご飯には合うんですけど
パンにはちょっとああいうお肉のほうが合うのかなって思いました
ソースもおいしかったですね
私はね、【ねぎ塩だれ】と【焼肉だれ】だったら
断然【焼肉だれ】のほうが好きでしたね！
私はね！
あれとマヨネーズ絡んだのが最高でした
ドリンクも種類もいろいろあっておいしかったです
タピオカのドリンクがいっぱいあるの嬉しいですよね！
あんまり無いですよね
チェーン店でタピオカのドリンク扱っとるのって
あとガーナチョコを使ったシリーズが全部おいしかったです
パイもおいしかったし、フロートもおいしかった！
で、私大好きなのがね！
『桜もちもちあんパイ』
これほんとにおいしい！大好き
ずーっと食べたい！
ロッテリア、いろいろとおいしい物がありますので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄やTwitterなどで良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！