こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらね、千葉に住んでいる視聴者さんから送っていただいた
せんべい汁です
なんか千葉に住んでいる視聴者さんのおばあちゃんが
青森に住んでて
青森のおばあちゃんが送ってくれたせんべい汁です
せんべい汁は青森名物なんですね！
すごいですね
青森のおばあちゃんから送られてきたせんべい汁が
千葉の視聴者さんから私に届きました！
嬉しいですね！
なんて素晴らしい歴史を感じます
うふふ
ちょっと何言ってるんですかね…
素晴らしい縁ですね！
はい！
じゃあ作っていきたいと思います！
このせんべい汁の中身は
おせんべいと
スープが入ってますね
2袋8人前使います
お水を火にかけてスープを入れます
沸騰したらお野菜を入れて
お肉も入れます
鶏肉です
煮えてきたら、おせんべいを入れます
こんな感じです
1枚を４，５欠片に切ります
「東北みやげ」って書いてます
（パリッ）
おお！
結構固い！
あ、なんかめっちゃ固いんだ
せんべい汁のおせんべいって
おせんべいを入れて5分程煮込んだら完成です
お鍋のめっちゃいい匂いがしてきました
いただきます！
おせんべい柔らかくなってます
お～！こんな感じです
うん！
モチモチしとって
ちょっと歯ごたえが残っとっておいしいです
お餅みたいな味ですね
ん～鶏の出汁もよく出とってね
スープの味は醤油の味です
お野菜も柔らかくなってます
冬は温まるお鍋がいいですね！
熱い！
ちょっとおネギはね、毎回いっつも熱すぎです
うん！おいしい！
入りきれんかったおせんべい追加します
このおせんべいは結構煮とっても
グチャってならないですね
うん！
モチモチしとってね、程よく歯ごたえが残ります
鶏肉です
うん！
おいしい！
柚子胡椒を加えます
うん！
柚子胡椒の香りっていいですねぇ！
これはゴマです
うん！香りがいいですね
ゴマを入れて味がガラッと変わります
時間が経っても
おせんべいがしっかり形が残っとうのがすごいですね
私結構すぐ溶けるかと思いました
でも感触はこんな感じでトロトロです
うん！
じゃあ最後の一口いただきます！
完食です！
ごちそうさまでした
せんべい汁ね、モチモチしとってめっちゃおいしかったです
なんかお餅みたいにさ、溶けんけいいですよね！
お鍋はね、野菜もいっぱい食べられるし
体も温まるし、すごくいいですね
送ってきてくれた視聴者さん、ありがとうございました！
せんべい汁とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！