こんにちは木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん
こちらのケーキを食べたいと思います。
そうですね、自然素材の菓子工房
ましゅれさんってところのケーキなんですけど
楽天で買いました。
うふふふふ
ネットでケーキを食べれる時代って素晴らしいですね
これはですね、まわりをクレープの生地で包んでありますね。
で上にはゼラチンかなんかで固めたフルーツがいっぱい乗ってます。
で、このね、なんか
プレート付けますかってところがあったんですけど
一応つけてもらって
何も書いてもらわなかったです。
うふふふ
はーちょっとね恥ずかしいんでね、はい
スイーツなんでコーヒーを用意しました
ケーキは幸せですね。
いただきまーす！
おう！
ふわふわです
スポンジが
うわー
おいしそうです
うーん
めっちゃおいしいです
生クリームがすごいたっぷり入っとって
おいしんだけど
フルーツがね分厚い層になっとって
今食べたのオレンジやったんだけど
果汁と果肉がはじける感じでめっちゃおいしいですね
ほらクリームめっちゃ分厚いでしょ？
スポンジがね　香ばしくてとってもおいしいです。
フルーツもいろいろはいっとていいですね
きゆいと・・・
キウイと
ｗｗｗｗ
オレンジと
いちごですねー
周りを包んでるクレープの生地のね
なめらかな舌触りですごくいいです。
じゃあこのホワイトチョコレート食べます！
ハートです！かわいいですね！
うん！
おいしい
小さいころはね
こういうケーキを１ホール食べるの夢だったんですけど
これくらいのサイズだともうすぐ食べ終わっちゃいますね
夢が！
私の夢が・・・
うん
でも幸せです
小さいころの私は間違えてなかったです。
もう１ピースくらいになっちゃいましたねー
さみしいですねー
始まりがあれば終わりがあるもんですね
なにごともね！
最後の一口いただきまーす！
うん！
ごちそうさまでした
ケーキとっても、おいしかったです
やっぱ甘いものは幸せになりますね
これからクリスマスは来るし
ケーキを食べるシーズンですね
みなさんもケーキを楽しんでください
ｗｗ何言ってるかよくわかんないｗｗ
はい！じゃあぜひぜひみなさんも食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグットボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバーイ