こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今、マクドナルドで第1回マクドナルド総選挙というものしてるのを知っていますか？
ちょっとね、最近バーガーが続いてるんですけど
これは是非参加したいと思って、今日もハンバーガーです
すみません！
これはですね、全部で12種類のハンバーガーが
Aブロック、Bブロックに分かれて選挙してるんですけど
選ばれたバーガーがですね
公約を実現させるっていうのものなんですよね
まあそれぞれいろんな公約があるんですけど
これはちょっと皆さん、マクドナルドのウェブサイトで見てみてください
今回その12個のバーガーを私も買ってきたので
それを食べていきたいと思います！
いただきます！
まずは…
じゃん！
ビッグマックです
ビッグマック、結構人気だった気がします
私がマックのホームページを見た時は
は～い、こんな感じです
おいしそうです
パティが2枚入ってて、ボリュームのあるバーガーです
うん！
おいしい
私よくビッグマック食べてるんですけどね
ビッグマックは私の中では結構淡白なバーガーですね
ソースとか甘ったるいのがべちゃっと付いてなくって
ボリュームがあっていいですね！
次はダブルチーズバーガーです
チーズがとろけとっておいしそうです
ソースはケチャップで、シンプルでいいですね
で、パティも2枚入ってます
言うのを忘れてたんですけど
ちょっと選挙に夢中でね…
んふふ
今、マックで新発売されてるカーリーフライです
こんな感じです
カールされてますね、ポテトが
うん！
ポテトがすごくスパイシーです
細いからカリカリでおいしい！
エッグチーズバーガー、エグチです
値段とか全然関係なしで
いろんなバーガーが入ってるんですね
う～ん！
卵がトロトロでおいしい
わ～！
こんなのもあります
（カリッ）
次はベーコンレタスバーガーです
ベーコンも捨てがたいですね～
ん～🎵
クォーターパウンダーチーズです
クォーターパウンダーっていうのはパティが大きいんですね
うん！
お肉のボリュームがありますね
こんなのも出ましたよ～！
んふふふ🎵
次はダブルクォーターパウンダーチーズです
うわ～！
すごく贅沢ですね！
でっかいパティが2枚と
チーズもかかってます
う～ん！
ボリューミーです
はい、Aブロックは食べ終わりました
私が今回一番おいしいと思ったのは
エグチです！
卵が好きなんでね～
で、エグチの公約がですね
お手頃価格そのままで、ベーコン入りのベグチになるそうです！
いや私ベーコン好きやから
一番好きなエグチにベーコンが加わったら
最強です！
なので私はAブロックはエグチに投票したいと思います
ちなみに、ただいまエグチの人気は
結構これは最下位に近いと思います
やっぱビッグマックが一番人気ですね
次にダブルチーズバーガー
ダブルクォーターパウンダーチーズ
で、その後、エグチ、ベーコンレタスバーガー
クォーターパウンダーチーズが一緒ぐらいかな！
うん！
ふふ🎵
ちょっと…ちょっとそういうの選んじゃった
じゃあ次はね、Bブロックいきたいと思います！
じゃん！
まずは大好きなてりやきマックバーガーから
見てください
マヨネーズとてりやきソースがあふれてます！
こういうとこが好きなんです
う～ん！
たまらん♡
この甘いてりやきソースにね
マヨネーズでこのこってりとした組み合わせがたまんないです！
次はチキンフィレオです
チキンの衣が香ばしくっていいですね
次はバベポです
ポークのパティにバーベキューのソースがかかってます
これはチキンチーズバーガーです
さっきのチキンフィレオにチーズが入った版って感じですかね
コーラなくなっちゃった
セルフで追加しよ！
（プシュッ）
（ガラガラジャー）
次はフィレオフィッシュです
フィレオフィッシュ、すごいパンが綺麗ですね！
タルタルソースがいいですね～！
う～ん！
お魚のフライとタルタルソースの相性が抜群です
最後はね、これも私大好きなんですよ
えびフィレオです
ちょっとBブロックは激戦ですね
う～ん！
えびがプリプリ🎵
最後の一口いただきます！
うん！
はい、Bブロック食べ終わりました
Bブロックなあ～…
まあ私がね、おいしかったって思うのは
やっぱり一番はてりやきマックバーガー
二番がえびフィレオかな
２つの公約を見てみましょう
てりやきが
皆様の為に通常価格でダブルてりやきへ！
え～、やばい
ふふふ🎵
えびフィレオが
価格はそのまま、史上初のダブルえびで
プリプリプリティ…
って書いてます
って書いてます！！！
どうしよっかな…
でもなんかもう、味的にも一番てりやきが好きだし
公約もてりやきが一番好きかもしれない
あ、Bブロックはやっぱりそれで
私と結構気持ちがシンクロしてますよ！
今のところ、てりやきマックバーガーが1位
えびフィレオが2位
3位がフィレオフィッシュかな
で、チキンフィレオ
チキチー、バベポっていう順ですね
私の推しバーガー、Aブロックはエグチ
Bブロックはてりやきマックバーガーって感じになりましたね
はい
なんか投票は包み紙とかにQRコードが付いとるんですけど
それをスキャンするとできるようになるみたいです
カーリーフライもね
ポテトがスパイシーでカリッとしてておいしかったです！
なかなか面白いし、とってもおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！