こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで新商品などをいろいろと買ってきました
なんかね、フードも結構秋らしい商品がいっぱい出てますね
今回めっちゃおいしそうだなと思ったのが、フラペチーノで
っていうのが出てるんですよ
スイートポテトを使ってます
絶対おいしいですね
今日はフードを10品ぐらいと
フラペチーノ2つ、ラテを2つ
で、私があと飲み物足りなくなった用に
一番よく頼んでいるであろう
チャイティラテ ベンティの氷無し
ミルク多めを買ってきました
いただきます！
はい、じゃあこちらが【スイートポテトラテ】ですね
クリームの上にローストしたさつまいもが乗ってます
ん～！
おいしい！
この上に乗っとるお芋がカリカリしとって
このフラペチーノは、もうまんまスイートポテトの味です
芋けんぴみたいな感じもしますね
あ、めっちゃおいしいです
お芋好きにはたまらないですね
こちらが【スイートポテトラテ】です
あ～なんかフラペチーノに比べると
スイートポテト感は弱いですね
ほのかにスイートポテトを感じるかな
次は【キャラメリーペアーフラペチーノ】です
今回のさ、スタバのフラペチーノ
名前そんなに長くなくなったと思わん？
なんか今までめっちゃ長く、呪文のように長かった気がしたんやけど
うん！
あ、これもすごいおいしいです
洋梨なんですね
なんかキャラメルと洋梨って
なんか絶妙な感じで、結構良く合う感じがします
洋梨の果肉も入ってます
こっちは【ペアーティーラテ】ですね
こえ～～…
ティーバッグが入ってるから蓋して飲みましょう
うん！ティーラテおいしいですね
これもね、ほのかに洋梨とキャラメルって感じかな
まずはこちら【石窯フィローネ きのこ＆モッツァレラ】です
わ～もうチーズでくっついちゃって中あんま見えないけど
こんな感じです
噛むと、きのこの香りがふわっとしてきますね
モッツァレラチーズが絡んでおいしいです
パンはもちもちしとって、ハードな食感です
レンコンとか豚肉も入ってますね
このレンコンの食感がいいです
次は【きのことミートのブラックキッシュ】です
真っ黒ですね
炭の色かな？
なんか赤いトッピングが映えていいですね
中にお芋が入ってますね、ジャガイモ
うん！
中に入ってるミートと、あとクリームチーズが良く合っておいしいです
次は【アメリカンスコーン パンプキン】です
これはお芋のスコーンだし、秋って感じですね
うん！
このスコーンのほろほろした食感に
かぼちゃの小さく刻んだのも入ってます
かぼちゃが甘いですね
で、シナモンがきいてます
こっちは【アメリカンスコーン スイートポテト】です
うん！
このお芋の風味がして
スイートポテトのダイスが上にトッピングされてます
スイートラテと一緒にいただいたら最高ですね
スコーンって水分無いから、ドリンクをたっぷり用意しとくのがいいですね
【Coffee＆Espressoケーキ ビター＆カラメル】です
う～ん！
しっとりしたケーキで、この上に付いたカラメルソースが甘くておいしいです
カリカリしてますね
でもビターだから甘すぎないです
【サラダラップ パンプキン】です
かぼちゃがゴロっと入ってますね
ん～！
そのまんま入ってるかぼちゃの他に
パンプキンサラダみたいのも入ってて
クリームチーズとかお芋が混ざった感じのクリーミーなやつもあって
野菜もシャキシャキしとっておいしいです
【夏野菜＆チーズデニッシュ】です
ん～！
チーズとトマトソースが良く合ってておいしいです
こちらは【エッグ＆キーマカレーデニッシュ】です
エッグってゆで卵が入ってます
あ
あっつ！
めっちゃ熱かった
さっき温めたけ、芯が超温かくなってて
中の黄身が半熟なもんやけ、めっちゃ熱々なのが飛び出しました
うん！
すごい熱かったけど、卵とキーマカレー良く合います
次は【スイートポテトシフォンケーキ】です
う～ん！
私ね、スタバのシフォンケーキ大好きなんですよね
もうふわっふわです
このスイートポテトのフィリングが乗っとって
シナモンがちょっときいてますね
おいしいです
次はデリボックスの【スピナッチヌードル＆サーモン】です
はい、めっちゃ栄養バランス良さそうな感じですね
あ、このピンクのやつ梅肉かと思ったらサーモンなんですね
麺がツルツルしとっておいしいですね
ほうれん草入り平麺だから
なんか麺でも体にちょっと良さそうですね
野菜も沢山入ってるし
サラダパスタって感じですね
最後は【パンプキン＆メイプルプリン】です
はい、この今回のカップのデザインも可愛いですね
かぼちゃです
こんな感じです
うん！
あ、結構甘くてかぼちゃがクリーミーでめっちゃおいしいです
底のほうにカラメルも入ってますね
完食です！
ごちそうさまでした
このチャイティーラテね、私のドリンクが足りなくなった時用なんで
撮影の後にゆっくり飲みたいと思います
スターバックスの新商品など、めっちゃおいしかったです
スイートポテトフラペチーノ
もうね、ほんともうスイートポテトが再現されとって
めっちゃおいしかったです
上に乗っとるローストしたお芋もすごいおいしかったですね
キャラメリーペアーフラペチーノも
洋梨がフルーティーで、ちょっと爽やかさもあって
甘くてとってもおいしかったです
スタバは季節の商品いろいろ出してくれて嬉しいですよね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！