こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
鯖缶を20缶用意しました
みそと
醤油ですね
なんかですね、鯖缶が
ダイエットにいいとかで、めっちゃ売れとるらしいんですよね
っていうのをネットで見て
鯖缶ちょっと食べたいなと思って
用意したんですけどね
まあ1日1缶、しかも
水煮の鯖缶を食べたらいいらしいです
ふふふふ
おいしそうなほうで選びました
私、水煮って食べたことないんですけど
おいしいんですかね？
ちょっとなんか、味が付いてるほうがおいしそうだなと思って
選んじゃいました
こんだけ食べたら…
ダイエットにいいはずです
絶対そんなことないですね！
はい！ふふ
今日はご飯を5合と
お味噌汁1キロ用意しました！
早速食べたいと思います
いただきます！
じゃあまずは、みそ煮のほうから
マルハの鯖缶です
（パカッ）
あ、いい音ですね
ん～
たっぷりの味噌ですね！
は～い、こんな感じですね
今日はあえて温めずに食べます
ふふふ
何をあえてなのかちょっと分からないですけど
でも缶詰は、鯖缶はね
結構温めなくて常温で食べておいしいんですよね
ん！
すごい柔らかいですね
甘い味噌で煮込まれとっておいしいです
うん！
ご飯とめっちゃ良く合います！
骨まで柔らかくなってますね
じゃあ次は醤油煮です
こっちはセブンイレブンのです
こんな感じですね
ん～おっきい！
うん！
醤油煮のほうは脂がのっとう感じがします
醤油煮もおいしいです！
なんか魚の脂っていうのは
すごい体にいいらしいですね
フィッシュオイルっていうやつですね
うん！
鯖を1品料理とかで食べたことはあったけど
こう一気に20缶みたいなのはね
初めてですね
お味噌と醤油合わせて
約3.5キロあります
ちょっとね、さすがに私
鯖缶ちょっと飽きてきましたね
鯖缶好きだったから
醤油と味噌あればいけるだろうと思ったけど
なんかもうちょっと段々
さば疲れしてきました…
でも体にいいんでね！
うん！
あ～
くしゃみが出そうで出らんかった
なんかこのね、栄養成分表示のところに
って書いとるんですけど
このEPAっていうのがね
今回ね、話題になっとるらしいです！
なんか「痩せホルモンを出す」とか
なんとかね！ふふふふ
らしいです
じゃあ最後の1缶です！
すごいね～
もう今日でね、私めっちゃ健康になった気がします
鯖は体にいいですからね！
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
鯖缶20缶、完食です！
ごちそうさまでした
途中ちょっとね、食べ疲れちゃったんですけど
おいしかったです
手軽に缶詰でおいしくって
栄養もあるものを食べられるっていいですよね！
なんか水煮をね
1日1缶食べると
ダイエットにいいらしいです
ほんとなんですかね～？
そういうのってよくありますけどね！
ふふふふ
で、なんか一時期めっちゃ売れるんですよね
興味のある方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！