こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
キーマカレーメシスパイシーを10個食べたいと思います
これを軽くアレンジして食べたいと思います！
じゃあ作り方いきたいと思います！
こちらがキーマカレーメシです
カレーメシにキーマカレーが出たんですね
蓋を開けて
こんな感じですね
お湯を注いで5分待って
かき混ぜたら完成ですね
中こんなカレールウが入っとるんですね
で、今日はまとめて10個なので
全部一気にこの中に入れたいと思います
そして分量通りのお湯を入れます
そして蓋をして5分待ちます
（ピピピピッピピピピッ）
じゃあ時間が経ったら蓋を開けて
かき混ぜま～す
なんか分量通りのお湯を入れたんですけど
ちょっとシャバシャバしとるから
キーマカレーやから、あんましてないはずなんですけど
しとるから火にかけて混ぜようかな
鍋で作って良かったですね
はい、いい感じに水気が飛びました
あ、普通に作ったらね、カップで普通に作れます
私作ったことあります
ここにチーズをたっぷり乗せます
400グラムは乗せてますね
そして卵も乗せま～す
チーズに火が通るまでオーブントースターで焼きます
7分ぐらい焼いてみます
じゃーん！
もうちょっと焼き目つけたいんでバーナーで焼きます
マヨネーズ乗せるの忘れとったけ今から乗せます
バーナー久しぶりですね
めっちゃいい匂いがします
じゃーん！完成です！
おいしそう！
チーズとマヨネーズの焦げた匂いがいいですね
いただきます！
結構ね、なみなみになっちゃったんですよね
卵潰します
お～！
わ～熱そう
わ～！チーズが流れ込みます
あ～これめちゃめちゃ熱そうですね
すごい尋常じゃない湯気が出てます
チーズがパスタみたいになってます
めっちゃおいしそうです
う～ん！
カレーとチーズの組み合わせは最高ですね
マヨネーズもやっぱりおいしいですね
もうチーズがすごいです！
チーズが滝のようですね
うぅん！
カレーメシは普通のカレーみたいですね
すごいですよね
あのインスタントでカレーができるってね
ん～！
あつ！
い～と～まきまきみたいですね
今の人も、い～と～まきまきの歌知ってるんですかね？
チーズ～まきまき
チーズ～…
チーズ～まきまき ま～いてま～いてトントントン
ですね
私は夜中に何をやってるんですかね、ほんとに
1人でね
う～ん！
焼いたチーズって何でこんなにおいしいんでしょうね～
カレーメシのこのキーマカレーは
5まであって4辛って書いてあったけど
全然辛くないですね
私が辛いのに強くなったんですかね
ん～！
チーズが絡んでおいしいです！
水飴みたい
氷の入ったグラスにお茶を注ぐ音いいですねぇ
聞いてるだけで涼しくなりますね
ちょっとねマヨネーズを足して、またバーナーで焼きたいと思います
鉄の器だと、こういうことできるからいいですね
まあお鍋ですけどね
黄身がおいしそうです
うぅん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
カレーメシキーマカレー焼きカレーアレンジめっちゃおいしかったです
やっぱりチーズ最高ですね
もうそのままで食べてもカレーメシおいしいですけど
こうやって卵乗せたりチーズ乗せたりして
焼いたりするとね、とってもおいしくなります
手軽で簡単でおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！