こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃーん
こちらサッポロ一番塩ラーメンなんですけど
こちらでですね
ペペロンチーノを作りたいと思います
なんかねすごく簡単に出来るらしいです
うわ！
まあ ちなみにね このサッポロ一番を使ったアレンジを“ポロイチアレンジ”と呼んでいます
みんなの知ってる“ポロイチアレンジ”あったら教えてください
じゃあね 今日はねペペロンチーノを作りたいと思います
材料です
サッポロ一番塩ラーメン、オリーブオイル、にんにくチューブ、唐辛子です
あと私は今日 ベーコンを入れます
では１０袋で作るので
鷹の爪を１０個使います
鷹の爪は 種を取って刻みます
サッポロ一番塩ラーメンを茹でます
今日は１０袋使います
固めに茹でてお湯を捨てます
ちょっとお湯を残して
で サッポロ一番のスープを入れます
ペペロンチーノなのでお好みなんですけど
折角サッポロ一番使うので付いてるゴマも入れます
ペペロンチーノなんで使うのはお好みで
オリーブオイルも入れます
鷹の爪も入れます
で にんにく
ちょっと炒めます
炒めておいたにんにくも加えます…
あっ！炒めておいたベーコンも加えます
ベーコンを全体的に和えたら
じゃん！完成でーす！
凄いニンニクのいい香りがします
いただきます
美味しそうです
んん！
サッポロ一番塩ラーメンの味に
にんにくが効いててめっちゃ美味しいです
汁無しも良いですね
んんん！
スープはね 私は味が濃い目が好きだけど
汁なしで作る場合は 調節したほうが良いと思いますね
ごまも効いてて香ばしいです
サッポロ一番の麺って 丁度いい太さで大好きです
ベーコンもねたっぷりでめっちゃ美味しいです
鷹の爪がねピリっと効いてて良いですね
オリーブオイルが好きなら
オリーブオイルめっちゃたっぷり使ったら美味しいと思います
私はオリーブオイル好きなんで
追いオリーブオイルします
オリーブオイルの香りっていいですね
最後の一口頂きまーす！
んん！
ごちそうさまでした
サッポロ一番塩ラーメンで作るペペロンチーノ
めっちゃ美味しかったです
凄い手軽にできるし
でもいつものサッポロ一番とは違った感じで食べられて
凄い良かったです
イタリアン風にもなるのでサッポロ一番万能ですね
ではとっても簡単で美味しいので
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしい事や食べて欲しい物があったら
良かったらコメント欄等で教えてください
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい！