こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
わかめラーメン麺大盛りで、わかめ7倍の
7倍わかめラーメンを食べたいと思います
界王挙みたいですね
これも視聴者さんからリクエストしていただきました
ありがとうございます！
見てください
わかめが多すぎるので大きい容器を使用しています
わかめ好きにはたまらないですね
私はわかめ好きかどうかっていうと
普通です
でも結構好きかな
じゃあちょっと中を開けてみます
はい、中身こんな感じですね
なんと、かやくのわかめが
2袋入ってます
なんかこっちはゴマ入りで、こっちはコーン入りですね
かやくが2つ入ってるってすごいですね
で、スパイス
液体スープですね
麺はこんな感じの麺です
あ、そうですね
麺が少ないように見えるけど違いますね
容器が大きいんですね、このわかめの為に
まずは2つのかやくを開けます
普通はこの7分の1なんですよね、わかめが
思い切ったもんですね～
私はじゃあ70杯分のわかめラーメンのわかめを食べることになりますね
はい、こんな感じです
スープなどを入れずに、まずはお湯を入れます
そして3分待つわけですね
はい、じゃあ開けてみます
じゃーーん！
うわ！めっちゃわかめが山盛りなっとる
こんな感じですね
わかめが生い茂ってます
わかめ畑ですね
で、ここに液体スープを入れて
蓋の上に置いて温めないといけないですね
で、この特製スパイスを入れます
じゃん！完成です！
結構ズッシリ重みがあります
もうほんとわかめだらけですね
1カップの重量感が見たいんでね、最初1カップで食べてみます
いただきます！
ほら、わかめが一箸にもう絡んでますね
うん！わかめの歯ごたえがいいですね
麺も中太ぐらいで歯ごたえがあって
このわかめのなんか、シャキシャキ
シャキシャキじゃない…何て言うの？
グニャグニャみたいな？
この歯ごたえが結構いいです
わかめの風味もいいですね
うん！おいしい！
ほんとわかめめっちゃ入ってるわ
ヘルシーな感じがするよね、海藻いっぱい入っとったら
ラーメンのトッピングの中でも
めっちゃ罪悪感のないトッピングって感じがする
あ、コーンがわずかに…見える
わかめがめっちゃ多いから、コーンとか隠れちゃう
うん！スープもね、わかめスープの味ですね
おいしいです
味も程よい濃さでおいしいですね
ほら、わかめです
わかめてんこ盛りです
すごい満足感がありそうですね
なんか海藻って結構腹持ちがいい感じですよね
満腹感がありそう
完食です！おいしかった
ごちそうさまでした
わかめラーメンめっちゃおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
っていうのは嘘で
残りの9カップ分を作って持ってきたいと思います
じゃん！来ました
私ね、いっつもこのお皿で作る時
蓋が無いからラップで蓋するんですよね
で、3分経って見てみたら
じゃん！若干ですけどね、分かりますか？
盛り上がってます
わかめで！
じゃあ開けてみたいと思います
すごいですね、わかめってお湯につけると超増えますもんね
じゃーん！
すご～い！
わかめ丼みたい
わかめラーメンですけどね
わかめが器からこぼれ落ちそうです
そしてめっちゃ重いです
なんかね、お湯入れる量がすごい多かった
1カップに対して640mlのお湯が要るんですよね
すごい…気を付けないとこぼれそう
じゃーん！完成です！
結構迫力のある絵面ですね
いただきます！
まあさっき食べたのと同じ味なんですけどね
いや～すごいでも、わかめがすごいから量がすごいな
う～ん！
わかめの歯ごたえいいですね
わかめスープみたいな味で
あの醤油スープで、コショウがきいてます
ちょっと急いで食べないと、麺とわかめがお湯吸っちゃうやつですね
すごい！わかめの塊
もうめっちゃわかめ欲が満たされます
わかめ欲という言葉を私は今日初めて使いました
すご～い！
わかめが束になってます
うん！
やっとスープが見えてきましたね
もう今までわかめだけで、もう何も見えなかったですからね
底のほうとか
ほんとわかめの量がすごいですね
節約中とかでも、わかめトッピングっていいですよね
こういうスープにわかめをたっぷり入れて
ダイエット中とかにも良さそう
わかめって結構歯ごたえがあってよく噛むから
満腹感も満たされそうですね
すごいです！
口いっぱいにわかめ頬張るってあんまりないです
う～ん！
すごいですね、こんだけ食べ進んでも
トッピングがこんな大量にあるって、めっちゃ嬉しいです
お味噌汁とか何杯分なんでしょうね、このわかめ
やっぱり7倍なんですかね
私の場合10杯分食べとったから
70倍ですね
すごい！今これ残っとうの、ほぼわかめですよ
海女さんが海でとってきた、ザルに乗ったやつみたい
すご～い！
結構程よい量になってきましたね
それでもやっぱすごいな、わかめ
もう今日ね、私でも1年分のわかめ食べたんじゃないかなっていう気がします
うん！でもわかめっておいしいですね～
あとはスープだけです！
ごちそうさまでした
わかめ70倍ラーメン、もうわかめがたっぷりでおいしかったです
わかめってね、健康にも良さそうだしいいですよね
ラーメンってさ、やっぱどっちかというと
ちょっと健康志向の人は控えたほうがいいのかな～ってイメージじゃないですか
だからわかめがこんだけたっぷり入ってるっていいと思います
ほんともう、わかめが贅沢に使われてましたね
わかめ畑だと思いました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみては
多分これ期間限定だと思いますね
いかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ、部屋をまた模様替えしました
今回の部屋も結構可愛いかなって思って
自分では気に入っています！
じゃあね！バイバ～イ！