こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
西麻布にあるジ・イノセントガーベリーという焼肉屋さんに来ています
去年もお肉をたくさん食べる動画を
このお店で撮らさせて頂いたんですけど
今日はね、その第２弾です！
今回も岡田さんに協力していただいて―――
凄い物を用意して貰っちゃいました
では岡田さんよろしくおねがいします
♪～
じゃん！こちらはユッケ寿司というものです
岡田さんにお願いして特別に作って頂きました
いやいやメチャメチャ美味しそうですよね
もう凄いです　万里の長城みたいになってますね
ちょっと長さを測ってみます
なんと長さが１２０ｃｍあります
ご飯は一升使っているらしいです
私は凄くこのユッケ寿司というものが食べたくって―――
今回岡田さんにお願いした訳ですけど
ユッケっていうのは家庭で食べられないんですよ
イノセントガーベリーさんはユッケを出していいライセンスを取っていて―――
今回ユッケ寿司が実現したわけです
いやーもうめっちゃ美味しそうです
見た目も凄い美しいですね
タレはポン酢と醤油とわさびを用意して頂きました
凄いですね
トリュフが黒トリュフとサマートリュフが乗っているんですよ
左から、タン・漬け・ユッケ・冷やしシャブシャブです
食べたいと思います！いただきます！
いやーこれはもう幸せすぎますね
見ていてヨダレが止まらなかったです
まずはこちら、タンです
んんー！
もうお肉がとろけます
最高ですねタン寿司！
じゃあ次は漬けです
お肉に甘みがあってめっちゃ美味しいです
こちらがユッケです
ご飯とお肉の間に海苔が入っています
んんまいです！
ご飯とユッケって神ですね
最高です
そして牛しゃぶです
茹でてあるからちょっとさっぱりしててこれも美味しいです
これはもういくらでも食べられます
トリュフの香りが凄い良いです
んん
何にも付けなくてもめっちゃ美味しいです
お肉自体に味がついてるから最高です
卵スープも用意してくださいました
おおう絶品です
卵スープの味が優しいです
いやもうこれは本当幸せすぎますね
しゃぶしゃぶがレアでめっちゃ美味しい
んんー
もうマジ幸せすぎます
やっぱ生肉って美味しいですよねー
もう家で食べられないから
本当にタレが無くても全然美味しいです
じゃあ次はお醤油をかけてみます
んん！
やっぱりタレをかけると美味しいですね
このままでも美味しいですけどね
ユッケ最高です！
そしてわさびです
ああ、わさびとお肉って美味しいですよね
ちょっと乗せすぎですかね
わさびのツーンとした辛さを
お肉の脂が中和してくれて最高です
いやもう相性本当良いですよね　わさびとお肉って
山盛りです
んん
イノセントガーベリーのお肉は
めっちゃ脂が乗ってるけど―――
全然しつこくなくってずっと美味しいです
もう残りが３貫です
めっちゃ悲しいです
こんな悲しいことがあっていいんですかね
もうめっちゃ悲しいけど美味しい
これ、あ、違う、残り６貫でしたね
まあこれで残り３貫です
では最後の１貫いただきます！
んんん！
ごちそうさまでした
ユッケ寿司めちゃめちゃ美味しかったです
私の今までに食べてきたお寿司の中で
一番美味しかったかもしれません
いやもうユッケとお寿司が一緒になるなんて
最高過ぎでしたね
もうずっと幸せでした
岡田さん本当にありがとうございました！
最高に幸せな時間でした
もうイノセントガーベリーのお肉めちゃめちゃ美味しかったです
皆さんも機会があったら是非是非食べてみてください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
明日もみんなが美味しい物を食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい