こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスで【ナンタコス】とか【ナンカレードッグ】が出たんで買ってきました
なんかモスちょっと久しぶりですね
久しぶりに見たらね、やっぱりめっちゃおいしそうです！
こちらはバラエティパックのAで
オニオンフライとポテトが入ってるのを2つ買ってきましたね
ドリンクも期間限定販売で
レモンジンジャーとラッシーです
もういいですね！ラッシーとカレー最高です
さすがモスです、センスいいですね
で、こちらですね【玄米フレークシェイク ドラゴンフルーツ】
のが出てたんで買ってきました
色が綺麗ですね
でも、今暑いんで、このミニオンくんに冷やしとってもらいます
いやもうほんと暑いですね
でも、こういう季節商品がいっぱい出てくれるから
やっぱり日本って四季があっていいですね
いただきます！
はい！じゃあまずはタコスですね
全部ね、カレードッグもタコスも2つずつ買ってきました
色合いが綺麗ですね
なんかね、この線から切り離してお食べください
って箱に書いとるんですよね
この箱のまま食べたほうが食べやすいのかな
ひき肉とかチップスとかトマト
そしてあとレタス、いろいろ入ってますね
どうやって食べたらいいんかな
いやでもやっぱり普通にここから食べようかな
う～ん！
生地がモチモチでめっちゃおいしいです
で、ソースがちょっとスパイシーで
甘い味付けさせたひき肉がトロトロで
それと合わさってめっちゃおいしいです
カレーみたいな、カレーっぽい味がする
う～ん！
これおいしい！
生地がモチモチですね
そしてレモンジンジャーいただきます
爽やか！おいしいですね
ジンジャーエールにちょっとレモンがきいとって
夏にぴったりな感じになってます
ジンジャーエールが更に爽やかになってますね
う～ん！
このひき肉の味付けが甘くて抜群です
はい、2個目です
もうね、何個でも食べられそう
なんか結構小食の人でもちょうどいいかもしれないですね
う～ん！
このひき肉が辛くないカレーっぽい味がしておいしい
チップスも香ばしくって
カリカリした食感も加わっておいしいです
う～ん！
なんかすごいおいしくって、サイドの存在忘れとった
オニオンフライとポテトですね
うん！
モスのポテトって、ホクホクでちょっとしっとりしとるから
冷えとってもおいしいんですよね
なんかね、冷えてもパサパサにならん
私はこのカリカリの衣に包まれた
甘い玉ねぎのオニオンフライが大好きです
次は…じゃん！
【ナンカレードッグ】です
ナンって、モスで4年ぶりに復活なんって
そんなにずっと食べてなかったやろうか
でもこれ、すっごいおいしいですね
4年間休んどっちゃダメですね
こんなにおいしいのに
カレードッグはお野菜は玉ねぎだけで
ちょっとシンプルな感じですね
ウインナー結構迫力ある感じですね
んん！
ウインナーがパリッとしとってジューシーでめっちゃおいしい
で、この周りのカレーソースも
甘みもあって、ちょっとスパイシーですごいおいしいですね
こちらはラッシーです
ヨーグルトがジュースになっとるって感じで
ゴクゴクいきたくなりますね
ナンカレードッグはね、ポテトとオニオンフライがすごく良く合う
ちょっと食べた後も口の中にこのヒリヒリ感が残る辛さですね
私ね、ナンカレードッグスパイシーも出とって注文したんですけどね
うふふ
買ってみたら袋に入ってなかった
でもレシートにも入ってなかったですけどね
電話では確かに言ったんですけどね
ちょっとスパイシーも食べてみたかったですね
どれぐらい辛いのか
次はね、こちらなんと金曜日限定販売の
【ごちそうチリバーガー】です
Thank you MOS FRIDAYって、なんか可愛いシールが貼ってますね
皆さん、これ食べたかったら金曜日しか買えないですからね
はい、こんな感じです
もうモスの醍醐味とも言える、ソースたっぷりな感じですね
パティ、チリソース、トマト
レタスですね
チーズも入っとるんかな？
チリソースがめちゃくちゃおいしいです！
これがしかもたっぷりだから、食べ応えがすごくありますね
パンはちょっと甘みがあってフワフワでしっとりしとって
チリソースはちょっとだけスパイシーですね
なんか結構ソースに存在感があるから
そこまでチーズって感じはしないんですけど
ちょっとだけこのチーズ感もプラスされて
おいしさに磨きをかけてますね
なんかモス食べとると幸せって感じがしますね
おいしい！
次は【スパイシーごちそうチリバーガー】です
結構ごちそうチリバーガーもちょっとピリッとしてましたけどね
まあ見た目はそんなに変わらないですね
でもちょっと赤いソースが入ってるかな？
あ、で、ハラペーニョも入っとるかもしれん
ん！
ほんとね、ちょっと辛くなってる
でも程よい感じで、もう辛みがプラスされて
食欲がそそられます
ハラペーニョの成分なのかな？
結構口の中ヒリヒリしてきます
ポテトとかがすごい食べたくなりますね
最後、2辛のスパイシーごちそうバーガーですね
まあほんとさっきのスパイシーごちそうバーガーも結構辛かったから
ほんとに辛い物好きの人用ですね
ハラペーニョって青唐辛子ですかね？
違う？うふふ
まあいっか
なんかあんまり辛くないかも
うふふ
まあ激辛ではないです
なんかでも、結構後からヒリヒリ来るんですよね
あんまソースは辛くないかもですね
最後の一口です
う～ん！
ちょっとドリンク無くなっちゃったけ、サンペレグリノ飲みます
サンペレグリノってこの蓋があるのがいい
清潔な感じがする
ん～！
おいしい
で、そしてデザートの時間です
まあここにオニオンリングとポテトが残っとるけど
意外と甘い物とも合うけ一緒に食べます
はい、こいつの出番です！
オープン！
じゃーん！
なんか宝物っぽいですね
はい、ちゃんとまだクリーム残ってますね
良かった
も～嫌や～！
あ～あ
あ～あ…
もうすごいテンション下がるやつですね、これね
あ～あ
この服ちょっと、玄米フレークシェイクと色が似てますね
不幸中の幸いってやつですね
でもね、これ今日初めて着たんですよ、この服
悲しいな～
はい、ちょっとね、木下のミスでぐちゃぐちゃになっちゃたんですけどね
味は変わらないはずです
これクリームがたっぷり乗っとるのがおいしそうですね
ん～！
なんかそんなにね、ドラゴンフルーツ主張してこない感じがしますね
クリームとこのシェイクが合わさって
少しだけ甘酸っぱいです
この玄米フレークのザクザク感がいいですね
普通のコーンフレークより歯ごたえがあります
ドラゴンフルーツの種とかが入ってますね
結構最後のほうドラゴンフルーツ感があります
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
もうはよ洗濯したい、この服を
はい
ごちそうさまでした
モスの夏の新メニューとってもおいしかったです
ちょっと最後ハプニングがあったんですけどね
もう全面的に私が悪いですね
ドリンクもレモンジンジャーもラッシーもすっごいおいしかったですね
ナンタコスもめっちゃおいしいし
今回の期間限定メニュー、ほんと当たりだなって私思います
4年ぶりの復活ですからね！ナンはね
食べたい方は早く食べたほうがいいと思います
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！