こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カップヌードルから出た
【ポテナゲ ブラックペッパー味　ビッグ】を食べたいと思います！
こちらですね、視聴者さんから
「今度これが出るからね、買ってみて」って
Amazonで売ってるよっていうね！
すごい素晴らしいグッドな情報をいただきまして
今日はそれを食べたいと思います
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
いやもうAmazonで新発売のカップヌードル買えるって
めっちゃ嬉しいですね
大体コンビニとか行かないと無いですからね
でですね、今日は
じゃーん！
マックのポテトとナゲットも用意しました！
テリヤキバーガーは私が食べたかったんで
ついでに注文しました
これはですね、ポテナゲが出てすぐぐらいに
ヒカキンさんが動画を出してて
そこにマックのポテトとナゲットを入れてたんですよね
これめっちゃおいしそうやん！絶対わたしもやろう
って思って用意してきました
ヒカキンさん、勝手にパクッてごめんなさい
じゃあ作りたいと思います！
こちらがポテナゲです
中身は
こんな感じです
あ！ちっちゃいナゲットとちっちゃいポテトが入ってますね
で、この黒い点々はブラックペッパーかな？
はい！今日は10個分食べます
あ～いい匂いがします
蓋をして3分待ちます
じゃん！
ナゲットがふやけてちょっと大きくなってますね
じゃーん！完成です！
おいしそう！めっちゃいい匂いがします
じゃあまずはそのまま食べてみます
いただきます！
スープはこんな感じです
う～ん！
カップヌードルのラーメンの醤油スープみたいな感じで
そこにブラックペッパーが効いとっておいしいですね
ビッグ10個分だからすごい麺だらけですね
（ズズッズズッズズッズズ）
うん！
やっぱカップヌードルおいしいですね
ナゲットです
ん！
スープを吸っとっておいしいです！めっちゃ
これはポテトですね
うん！
カップヌードルのカレー味とかと同じ感じです
（ズッズズズッズズッズズ）
でですね、せっかく今日は用意をした
ポテトとナゲットを入れます
ポテトはL3つと
ナゲットは15個ですね
まずナゲット
そしてポテト
ザザっていきましょう
ふふふふ
じゃーん！完成です！
あ、また重たくなった
なんかこういう料理、意外とありそう
うふふ…無いかな？
やっぱりせっかくちゃんと入れたんやけ
スープを浸して食べましょう
んん！
ん！
おいしい！
スープが浸ってね
で、ちょっとお肉がさ
ちょっとパサパサ感が無くなるんですよね
いや、ナゲットがパサパサっていうわけで言ってるんじゃないんですけど
よりスープが浸って
ジューシー感が出とっていいですね
ポテトです
う～ん！
これもね、スープを吸っとっておいしいですね
ポテトもちょっと冷えるとね
ちょっとよりパサパサになっちゃいますからね
ちょっとディスってるわけじゃないんですよ
元々おいしいんですけど
スープと一緒に食べても更においしいです
スープがあるとご飯っておいしくなりますからね、更にね
（ズズッズズズッズズッズズッ）
ん～！
豪華ですね
こっちがマックナゲットで
こっちがポテナゲのナゲットです
うん！
どっちもおいしいです！
せっかくなんで、この大好きなテリヤキバーガー食べます
「せっかくなんで」っておかしい…
うふふふ
あ～！やっぱこのソース
いいですね！
んん！
うまい！
これも入れたらおいしいのかな？ふふふ
いや、やめとこ！
うん！んふふ
早くポテトとナゲットをスープに浸したいんで
麺を先に食べよ
ビッグの×10って麺がすごい大量です
（ズズッズズッズズッズッ）
ちょっと急いで食べないと
もうどんどんスープが麺を吸っちゃってます
なんか、どんどんスープが…
麺がいつまで経ってもある
（ズズッズズッズズッズズ）
徐々にね、ポテトもナゲットも
スープを勝手に吸ってくれとっておいしいです
やっとね、ちょっとスープが
麺の隙間から見える感じになってきましたかね
テリヤキバーガーが放置されてます
食べよ
うん！
あ、気付いたらナゲットが居なくなってました
15個も食べたかな？私
テリヤキバーガー2個目も食べましょう！
ん～！
ポテトばっかり残ってますね
カレーうどんのように見えます
うん！
じゃあ最後、もうあとこんだけしかないんですけど
スープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
カップヌードルの【ポテナゲ　ビッグ】×10個
おいしかったです
マックのチキンナゲットとポテトもすごく良く合いましたね
この中に入ってるナゲットとポテトもね
スープを吸ってすごくおいしかったです
やっぱりね、おまけで買ってきたテリヤキバーガーもおいしかったです
ポテナゲとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！