こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ペヤング焼きそばの納豆味を８箱買ってきました
納豆味ですよ
ペヤングは最近攻めてますよね！
結構話題になってますよね
ちょっと見かけたので買ってきてみました
じゃあ作りたいと思います！
はい、麺とかやくを茹でてきました
かやくの他にはこちらのソースと
後入れかやくが入っています
まずはソースを入れます
ソースの匂いが香ばしいです
次にこちらの後入れかやくを入れます
ナッツみたいですね
納豆って豆だから、それはそうですよね！
なんかね、ほんのり納豆の香りがする気がします
ほんとナッツみたい
はい、こんな感じです
じゃん！完成です！
結構ね
結構納豆の香りがします
焼きそばにかける前に
袋から匂いを嗅いだ時はそんなにしなかったんですけど
乗せたらめっちゃしますね
じゃあ食べてみたいと思います
いただきます！
おいしいのかな？
納豆、意外と何にでも合いますからね
こんな感じですね
ちょっと絡んでますね
（ズズッズズ）
うん！
あ！なんか結構カリカリのままですね
それか私の作り方が悪いのかな？
でも私はこれでもおいしいと思います！
ちょっと粘り気と納豆の風味がするかなって感じですね
ソースが香ばしくって
納豆と味が良く合ってます
ん～！
納豆がナッツっぽくって
歯ごたえがカリカリしておいしいです
なんか私、今日割と久しぶりに
カップ焼きそばをお椀いっぱい食べてるけど
炭水化物はいいですね～🎵
なんか幸福感があります
納豆の香りとかね、ちょっとするんやけど
「めっちゃ納豆！」って感じではないけ
そんなにゲテモノって感じじゃないです
パクチーの時とかも
私的には思ったけど
意外と強烈な感じではないんですよね
程よい感じの！
意外と控えめに作ってるなって私は思います
うん🎵
ここで！
カップ焼きそばには
じゃん！
マヨネーズが合うので付けたいと思います
ちょっと匂いがヤバいかも…
ふふふふ
納豆とマヨネーズが混ざってちょっと…
ちょっと…
大丈夫かな
うん！
ソースの甘辛いのとマヨネーズが結構合ってます
納豆にマヨネーズの風味がプラスされるっていう感じですね
そんな全然合わないことはないです
マヨネーズがアクセントになります（？）
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
完食です！
ごちそうさまでした
納豆ペヤング結構おいしかったです
後入れの納豆がカリカリしてて
トッピング的な感じでしたね
パクチーの時も思ったんですけど
意外と控えめに作ってあって
食べやすいかなと思いました
納豆めっちゃ好きで
それで期待して食べた人には物足りないかもしれないですね
そういう人はもうね
納豆1パックをそのまま入れたほうがいいと思います！
逆に納豆がめっちゃダメな人は
納豆の香りとか割とするから
それがダメかもしれないですね
はい！
でも私は納豆普通に好きなので
こんな感じです
納豆ペヤング結構おいしいので
興味のある方はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！