こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
今日はね、チキンがめっちゃ食べたいんで
チキンを食べたいと思います
めっちゃおいしいチキン屋さんがあるけ
そこのチキンを出前したいと思います
でね、この出前をしてから待つ間とか、皆さん何をしますか？
私はね、最近ね
じゃん！
このアプリにはまってます！
その名は『XOY』です
これは漫画が読めるアプリなんですけど
なんとね、このアプリの漫画って好きな時間に好きなだけ読めるんですよ
しかもね！しかもよ
いつ、どれだけ読んでも無料なんです
よくさ、なんかここまでは無料で
ここから先は有料ってよくあるじゃないですか
なんかポイント貯めんと読めんとかね
でもね、このXOYはずっと無料なんですよ
え、めっちゃすごくないですか？
私、どういうことかなっていう…
仕組みがよく分からないんですよ、私には
ここの漫画ってね、その売ってる漫画とかではなくって
ここのサイトで読める漫画なんやけど
めちゃくちゃ面白くって私超はまってはまりすぎて
もう撮影できないぐらいの…
感じで、もう危ない感じではまっとるんですよね
結構食事中読んでもスマホで読めるしね
iPadで私はよく読むけど
まあちょっとね、雑談が長くなってしまってほんとすみません
最近ね
でねでね、その中で私がめっちゃはまった漫画があるんで
それを紹介します
一番私がオススメな漫画が
「少女の世界」っていう漫画なんですよ
もうね、少女の世界っていう、こうなんかちょっと名前が可愛い感じやけど
少女じゃないですね
女子の世界です
あらすじは、春休みにダイエットに成功した主人公、成美ちゃんが
高校デビューするぞ！みたいな感じで始まるんやけど
まあここからはね、まあよくある感じですよね
でもそこで、なんか、何故か友達が美少女の友達が集まっちゃって
自分超いけてると思っとるのに
超絶美少女の友達が集まってしまったせいで
もう最初ちょっと惨めな思いをする、とかいう感じから始まるんやけどね
でもその後も、結構いろいろ事件が起きて
もうなんかね、人間模様が超リアルなんよ
女子あるあるやな～みたいな感じのがすっごい出てきて
で、なんかもう、ちょっと意地悪する人たちが
もう結構えげつないんよね…うふふ
見とって、え？こんな奴おる？みたいな
なんかでもリアルやけ、ちょっとおりそうみたいな感じやって
見よってすっごい引き込まれると
もう読みだしたらほんと止まらんごとなって
私毎日寝られんと
すっごいでも面白いんよね
主人公とか、その周りの女の子たちは超いい子で可愛いしね
私一番好きなのは、この漫画読んだら分かると思うんやけど
友里恵っていう女の子で
この子はね、すごいツンツンしとるんやけど
でも芯があって、超かっこいいんよね
だから私大好きなんよね！
友里恵が出てきたら超嬉しい
友里恵様～！みたいな感じで
すごい嬉しくなる
しかも、そんなツンツンした女の子なのに
主人公の成美ちゃんっていう、この漫画の中でいったら
まあ普通ぐらいの、この美女に比べたら普通の可愛さなんやけど
この子に、なんかゾッコンみたいな感じやって
超大好きみたいで、そこがまたね
可愛いなあ、友里恵みたいな感じで
男心…私女なんやけど
くすぐられますね
なんか女の子から見て可愛いって思うかもしれん
で、すごい笑えると！この漫画
私ね、笑える漫画が好きなんよ
なんか、すごいストーリーも良くて笑える、笑い要素もあるみたいなのが
漫画でもドラマでも映画でも好きで
で、成美ちゃんがもうすっごい面白くって
めっちゃオススメの漫画です
でね、このXOYのいいところって
漫画読むじゃないですか
１話読んだら、下のほうにみんなのコメントが並んどると
この回もめっちゃ面白かった～！っち思って
すごいみんな語りたかったりするじゃん
今回さ、こいつがめっちゃむかついたよね！
とか言いたかったりするじゃん
でもコメントを読んだら結構それが満たされるんよね
自分がすっごい思ったことが、みんなもめっちゃ思っとって
しかも結構真剣にみんな思っとって
私も真剣やけ、すごい嬉しいんよ
なんか同志がいた！みたいな感じでそれが楽しい、また
ぜひぜひね、読んでほしい
女の子が読んでも面白いと思うんやけど
男の人が読んでも
え、女子ってこんなんなんや…みたいな感じで
ちょっと面白いかもしれん
いやでもほんとガチでこんなんやけね、女子って
私はこの世界がちょっと辛かったな～
ふふふ
上手く溶け込めんかったな～
でね、次オススメなのが
じゃん！「私が君を好きな理由」っていう漫画なんよね
タイトルはすごい美しいね
これはなんか、まああらすじで言うと
イケメンと出会う度に一目惚れしてしまう
ちょっと太っとって、まあいけてない感じなのかな？
っていう主人公の話なんやけどね
最初のほうはもう結構ドロドロで始まるんよ
この…イケメンに惚れてしまうけさ
しかもすっごい酷いイケメンに惚れてしまって、主人公が
結構可哀想な感じで始まって
私明るい漫画が好きやけさ
暗いな～と思いよって、読みよって
でも途中から男の子が出てくるんやけど
その子が出てきてからすっごい面白くなる
これもちょっと漫画の内容に触れちゃうんやけど
その太った男の子が…まあ王道パターンなのかな
ダイエットして超イケメンになるんよ
その太った男の子はこのいけてない主人公の女の人のことを好きになるんやけど
この主人公はイケメン好きだから、ふるんよ
まあ、これもさ、それで王道パターンなのかな？
この太った男の子がダイエットして超イケメンになって現れるんよね
でも主人公はさ、もう太った時にふっとるもんやから
ここでいくなんて卑怯だし！みたいな感じで
なかなか、２人とも両想いなのにくっつかんの
それがまた面白い
またね、この漫画も笑えるから私大好き
またいろんな事件が起きるしね
面白い
私は元太っとってイケメンになった男の子が、めっちゃ純粋で大好き
もうすっごい優しい子で
こんな子いねえかな？みたいな感じになりますね
でね、３つ目オススメなのが
じゃん！「空腹の夕食」
これも私超はまったんやけど
もう109話あって、これ一番最初に読んだ漫画やけさ
あらすじで言うと
おいしいものが大好き！食べてる時が一番幸せ！
って女の子の主人公の話で
共通点がすごい多いんよ
おいしいもの大好き！食べてる時が一番幸せ！
って、まさに私やん！みたいな
超可愛いんやけどね、この主人公は
この漫画もね、もう内容、キャラクターもすごい全員良くって
面白いんだけど
食べ物がすごくよく出てくると
で、その食べ物がほんっっといっつもおいしそうで
もう私…もう食べたい食べたいってなるんよね、これ見よったら
私のYouTube見よったら、もう食べたい！って
視聴者さんに結構言ってもらえたりして
私その視聴者さんの気持ちが超分かりました！この漫画読んで
私はこの漫画で好きなのはね
しょうた君っていう子がね
ちょっと主人公のことを好きなんやけど
でもちょっとなんか、素直になれない感じの
でもめっちゃいい子で、大好き
この漫画も結構女の子のドロドロした漫画かもしれん
でもね、すっごいね、どの漫画もね
めっちゃリアルやって、人間模様とかが
あ、こういう奴いるいる！とか
主人公の心理めっちゃ分かるわ！みたいのが
すごいリアリティ感じるし、共感できる漫画なんよね
だけ、すっごい面白いです
で、私最初にさ、めっちゃ多分長くなっとると思うんやけど
チキンが食べたいって言ったじゃないですか
それもこの漫画の影響なんですよ
ちなみにさ、ちょっと前動画で
トッポキをキンパにつけて食べたじゃないですか
それもこの漫画の影響です
（ピンポン）
お！
こんな話をしてる間にちょうど出前が届きました！
じゃーん！チキンです！
めっちゃおいしそうです
今日は普通の塩コショウ味
甘辛醤油味
ヤンニョムソースのチキンです
めっちゃおいしそう！私これ大好きなんですよ
久しぶりに食べます
いただきます！
じゃあまずはフライドチキンから食べます
超おいしそう！
う～ん！
カリカリ！
ジューシーで最高です
衣がほんとカリカリ
（カリッ）
で、この大根のお漬物がさっぱりしとって良く合います
うん！
これ甘くて大根の香りがしてすごいおいしい
トッポキとかもあります
これマスタードとかつけて食べたらおいしい
うん！おいしい！
この甘いマスタードが良く合う
チキンにもつけて
（カリッ）
おいしい
幸せ！
私何でさ、チキンが食べたくなったかって言ったら
「空腹の夕食」の第4話で
フライドチキンと甘辛のチキンを食べるシーンがあって
もうそれ見てめちゃめちゃおいしそうで
食べたい食べたい！ってなったんですよね
（カリッ）
その漫画読むとさ～
よりおいしい食べ方とかも結構描いとって
あ、私もこの食べ方絶対する！
ってまあ、トッポキの時もそうやったけどさ
そういうのもまた勉強になるね
（カリッ）
おいしい！
これ塩コショウもあります
うん！
（ゴクゴクゴクゴク）
は～！チキンとサイダーほんと良く合う
この漫画にも描いとった気がする
手羽だ～！
これも漫画で読んだんやけど
最後もも肉とむね肉が残るシーンがあって
やっぱりもも肉人気なんよね
この主人公もも肉が大好きやって
友達と食べよって
どっちが譲るか！みたいなことになって
あの、友達が譲ってくれたんよ
私むね肉も好きだから～って言って食べて
で、主人公が何ていい人なんだ！って超感動するんよね
もうそこにほんとに共感できて
私も、もも肉を人に譲るなんて～って分かるから
そういうのがまた楽しいね
もも肉です！
ん～！
やっぱ最高
これは譲れんわ
ん～！
漫画に描いとったけど、塩コショウ味に飽きてきたら
この甘辛の味を食べるといいんだって
おいし～！
このヤンニョムソースが私甘辛くて大好きなんよね
テリッテリな感じでもうね、おいしい
んん！
なんかそういえばこのチキンは公式で手袋つけて食べるんやった
食べやすい！こうしたらね
ん～！
おいしい
もも肉です
う～ん！
お肉がジューシーで最高
次は醤油味です
あ！これは甘醤油な感じでめっちゃおいしいです、これも
考えてみたら、私の好きな紹介した漫画
全部主人公が食べることが好きなんですよね
やけこんなにはまるんかな
最後の1本いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チキンめっちゃおいしかったです
私さ、食べることも好きなんやけど
漫画とか読むのもめっちゃ好きやけ、このアプリに超はまりました
ついついね、最近は読み過ぎて寝不足とかになっちゃいますね
今回紹介したXOYでは
人気12作品がゴールデン期間中
毎日更新イベントを行います
私の大好きな「空腹の夕食」もこの対象商品の中に入っていて
毎日更新なんですよ！
だいたい週1回更新とかなんですよね、普段ね
毎週毎週ね、もう新しいやつが出た新しいやつが出た
超楽しみで、だから毎日更新とか夢すぎます
対象商品やスケジュールなど詳細は
説明欄からXOYのアプリ、ウェブページからぜひチェックしてみてください！
ぜひ私が紹介した漫画とか
あと他にも面白い漫画、多分絶対いろいろあると思うんで
まあ私今回紹介したのはね
なんかちょっと女の子向けの漫画が多かった気がするんですけど
いろいろね、私全然読みきれてないんやけど
面白そうな漫画が沢山あるんですよね
なので皆さんもぜひぜひ読んでみてはいかがでしょうか？
それでおいしそうな食べ物の漫画を読んだら
更にご飯を食べるのがおいしくなると思います
オススメ漫画アプリXOYは説明欄のURLから
ぜひダウンロードしてみてください
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！