こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
私ちょっと前、軽井沢に行って来たんですけど
その時、長野だけにあるスーパー
ツルヤスーパーさんで
この野沢菜を1キロ買ってきたんで
今日はそれをご飯1升と一緒に食べたいと思います
めっちゃおいしいよって教えてもらったんですよ
この野沢菜
きざみわさび風味野沢菜です
お漬物とご飯と、そしてお味噌汁が1キロあります
いいですね！和食って感じですね
いただきます！
じゃあご飯をよそいます
蓋しときましょう
はい、炊き立てご飯です
野沢菜の他にキャベツと海藻も乗ってます
う～ん！
この歯ごたえがいいですね
すごくみずみずしくって、程よく塩味がして
わさびがちょっとピリッときいててめっちゃおいしいです
ご飯進みます
ん～！
これはご飯のおかずにめっちゃいいやつですね
あれ、私さっき野沢菜を1キロって言ったんですけど、ちょっと違いました
180グラムを10袋なんで1.8キロですね
うん！
ちょっとこの歯ごたえ聞こえますか？
あのASMR的なやつをやってみます
この歯ごたえがまたいいですね！
わさびがきいてるから、ちょっと涙出てきますね
あ～お味噌汁落ち着きますね～
お漬物に炊き立てのご飯最高ですね
2杯目おかわりです
3杯目おかわりです
もうね、やっぱり野沢菜は結構味が濃いから
ちょっとでめっちゃご飯が進みます
4杯目おかわりです
あと1杯ぐらいですね
野沢菜の塩気とご飯の甘みが良く合います
ご飯がすごいよく進むから
ご飯足りなくなっちゃいそうですね
最後のおかわりですね
5杯目かな？
う～ん！
はい、ご飯をわざとちょっと余らせたんですけど
この辺で野沢菜茶漬けにしたいと思います
まずは野沢菜を好きなだけ乗せます
野沢菜って結構言いにくい言葉かもしれないですね
のざなわ、とか言いそうになる気がする
まずは、のざな…
早口言葉の中に使われてそうな名前ですね
野沢菜野沢菜野沢菜
野沢菜を使った早口言葉とかありそう
わさび漬けやから、わさび茶漬けになりますね
ご飯1升で野沢菜1.8キロってちょっと多かったですね、野沢菜がね
はい！
そしてゴマと
海苔をかけて
そこに梅昆布茶をかけます
はい、完成です！
簡単ですね
う～～～ん！
おいしい！
あ、お茶漬けにするとなんかこんなに味が変わるんだな
海苔がいい仕事しますね
お茶漬け感出します
野沢菜の旨みがお茶漬けに溶け込んで
それが海苔とゴマと合わさっておいしいです
もうお茶漬けだったら無限にサラサラいけますね
最後あとこれだけで～す！
完食です！
ごちそうさまでした
長野県で買った、わさび風味野沢菜めっちゃおいしかったです
もうご飯がすごい進みましたね
最後こうやってお茶漬けにして食べても、またいいですね
お味噌汁とご飯と野沢菜で
今日はなんか和食って感じがしました
私にしてはヘルシーだなって思いました
やっぱりね、ご飯1升に対して野沢菜1.8キロはちょっと多かったですね
もちろん残った野沢菜は、ご飯のいいお供として食べさせていただきます
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！