こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね、じゃん、カップヌードル味噌
を１０個、買ってきました
去年の２０１８年４月2日に
カップヌードル味噌ミニが出たらしい
んですよね。これが好評で今回は
レギュラーサイズとなって発売されたみたいです。
今日はこのカップヌードル
味噌を10個と、ここを見てください。
カップヌードルの中でおむすびに合うランキング一位
に選ばれたらしいんですよなので、塩むすびも作って食べたいと思います。
炊けました
炊けたんですけど、さっき開けたときに
気付いたんですけど、水の分量
ちょっと間違えちゃいました。6合炊いたのに、
水を4合分しか入れてなかったんですよ。
ネットで調べたんですけど、そうしたら、お湯を足りない分足して
もう一回炊飯したらいいらしいんで、ちょっとそれで
炊飯してみたいと思います。
おにぎりの時に失敗するなんてマジ最悪ですよね
自分でもちょっとびっくりです。
足して
もう一回炊きます。
10分経ちました。
まあまあ、大体大丈夫な気がします。
美味しいお米をすいませんでした。
はい、なんとかお米が炊けました。この炊いたご飯に
塩を混ぜ込んで、ラップで握ります。
ほどよく盛って
包んで
そして握ります。
もう大きんで
テーブルを利用して三角にします。
大きいおむすびを何回か作ったことがあるんですけど、
只々、食べにくいんですよね
ここを普通だったら
口のサイズだけど、大きいから
口が入らないんですよね。だから
平べったく作ったらいいのかな
崩れやすそうだね、そんなことしたら
もうちょっとね梅干しとか入れたくなりますね。でも
今回カップヌードル味噌には塩むすびが合うということなので、
あえて具は入れません
両手からはみ出してますね
はい、完成です。
富士山みたい　山みたいです。
ちゃんと自立してる。
分量通りのお湯を入れて、
蓋をして3分待ちます。
３分たったら
完成でーす。コーンが結構
ほっくり入ってます。
ちゃんと謎肉も入ってます。
スープはホントもう味噌のスープです。
ミソスープの香りがすごいします。いただきます。
ちゃんとおにぎりも用意しました。
麺はカップヌードルのお馴染みの麺です
いつものカップヌードルのしなやかでコシがある
ツルツルした麺です。スープが結構濃厚
に感じます。麺食べただけで、スープの味がめっちゃします。
スープです
濃厚で美味しいです。ニンニクと
ショウガが効いていて味噌は３種類使っているらしいです。
麦みそと、赤と白使っているみたいです。
だから、すごい濃厚です。麺が伸びちゃんで
先に麺から食べよう
ホント味噌が凄い濃くって香高くて
凄い美味しいです。結構このカップヌードルの中
でも、ほかの種類と並んでいたら
悩むほど美味しいです。
レギュラー化されるだけありますね
トッピングのコーンの甘みがいい感じです
もうめっちゃすぐ体が温まりますね
この辺でおにぎり食べます。
はい、巨大おにぎりです。
美味しい。　今日炊くの一回失敗しちゃったんですけど、
だて正夢は美味しいですね
塩とお米だけでもめっちゃ美味しい
本当にやっぱりスープと凄い合います。
他のラーメンよりやっぱりこの味噌ラーメンのスープで食べたら
凄いおにぎりがより美味しいです
よく合いますね
おにぎりは6合のご飯で２個作ったので、
3合のおにぎりです。
味噌ラーメンとおにぎりめっちゃよく合います。
白いご飯と味噌のスープと相性が
めっちゃいいです
おにぎりを持っているときの重みじゃないですね
普通サイズになってもめっちゃ重たい気がします。
崩れないようにギュっやったから
すごいお米が濃縮されているんですよね（正しくは圧縮）
じゃあ、後はほぼスープだけですね
結構麺は食べ終わりました。おにぎりとスープを楽しみたいと思います。
ほぼ四角い海苔のサイズです。
凄いよく合います。濃厚ですね
濃いからご飯がよく進みます
おにぎり、最後の一口です
最後の一口、いただきます。
完食です。ごちそうさまでした。
カップヌードル味噌と巨大おにぎりめっちゃ美味しかったです。
思っていた以上に凄い濃厚でニンニクとか
ショウガが効いとった　味が濃ゆくて凄いスープが美味しかった
おにぎりも合うと
書いてあると見たときから合うだろうなと思っていたんですけど、もう食べたら
思っていた以上に
凄いご飯とお味噌の相性がいいですね
お味噌汁が中華風になって、もっと味が濃ゆくなった感じのスープです
ご飯がよりすすみます。塩むすびだったら
コンビニでカップヌードルと一緒に揃えられるからいいですね
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか
本日のご視聴ありがとうございました。
私にやってほしいこと、食べてほしいものがあったらよかったら、コメント欄で
教えてください　この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録を是非是非お願いします。
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい