こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
すごいですね
テーブルいっぱいでちょっともう、画面にギリギリですね
入りきれてないかな？こっちのほうは
こちらですね、前にシュウマイとウインナーをお友達からいただいて
それ動画にしたんですけど
今回ですね、そのめっちゃおいしかったシュウマイをね
50個またお友達にいただきました！
でね、今日はこちらと
簡単な中華粥を作ったんで
一緒に食べたいと思います
じゃあね、とりあえず中華粥簡単なんですけど
作ったんで、作り方いきたいと思います！
作り方です
鍋で鶏がらスープを沸騰させます
ご飯を入れて少し煮ます
お好みで生姜のすりおろし
で、お好みの加減まで煮ます
白髪ネギを切ります
フォークで切って
包丁で切ります
はい！
塩コショウで好きな味付けにして
白髪ネギ
ゴマ油（ユ）をかけて
あ、ゴマ油（アブラ）ね…ふふふ
私、なんか「ゴマ油（ユ）」って言っちゃうんですよね
で、完成です
こちらの中華粥が器の重さを入れて3.9キロ
見てください！
ほんとこのシュウマイ大きいんですけど
こちら！
普通サイズのシュウマイ、セブンイレブンで買ってきたんですけど
お弁当とかに入れるやつはもっとちっちゃかったりしますからね
比較対象として、ちょっと用意しました
はい！比べてみると全然違いますよね！
3個分ぐらいあるのかな？
普通のシュウマイの
ちょっとね、重さは後でお皿を抜いたやつが
こちらで～す！
ちょっと今は分かんないんですけど
ほんとこのシュウマイおいしいんですよ！
じゃあ早速、いただきます！
見てください！
めっちゃおいしそうでしょ？
ちょっと切ってみます
おお～！
こんな感じです
お肉がギッシリ詰まってます
ん～～！！
もうマジでたまんないですね！
お肉が超ジューシーです
噛んだ瞬間、脂がジュワッ！と出てきて
最高です
噛むとこのお肉がほろっとほぐれるんですよね
で、こちらお粥です
鶏とか入れればいいんですけどね
今回は生姜とおネギだけです
うん！
生姜が効いてておいしいです！
ゴマ油の香りがいいですね
中華粥っておいしいですよね
私、中華粥大好きです
先にこのセブンイレブンのシュウマイ食べてみます
うん！
セブンイレブンのシュウマイもおいしいです！
お粥って体が温まりますね
めっちゃ暑くなってきました
首とかすごい汗かくんですよね、私
じゃん！1皿食べ終わりました
多分14個食べ終わりましたね
ちょっとね、椅子を高くしました
おいしいです！
うぅん！
ラー油とか入れてもおいしいですよね～
はい！これ今23個食べてるんですけど
ちょっとね、冷えてきたんで
お箸が落ちました…
ちょっと冷えてきたんで温めてきます
うん！
熱い…
やっぱり温かいほうがおいしいんですけど
熱すぎるのはダメですね
舌やけどしたかもしれん
レンジって難しいね
レンジ難しい
はい！2皿目食べ終わりました！
あとはこちらです
タレね、たっぷり作ってきたんですけど
足りなくなったのでちょっと作ってきます
う～ん！
完食です！
シュウマイ最後の1つで～す！
うん！
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
ジャンボシュウマイ50個、めーっちゃおいしかったです
今日はお粥だったけど
ご飯とかね、ああいう炭水化物と
飲茶！シュウマイとか餃子
一緒に食べるのって最高ですよね！
特に今日のシュウマイはほんとにおいしいです
なんかやっぱり大きい物ってさ
テンションが上がりますね！
食べてて幸福感が溢れました！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひシュウマイ？
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄かTwitterなどで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！