こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チーズ入りオムライス風卵かけごはん
を作りました
見てくださ～い
もちこがいます！
これがもちこです
今回もね、チーズをたっぷり入れて
めっちゃおいしそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
まずはご飯を用意しています
今日も7合です
で、ご飯に卵を混ぜます
卵は30個用意してます
あ！なんと！
こちら、4月18日
私の妹のお誕生日でございます！
すみません…それだけのことです
卵を割ります
一般的な量を食べる場合は
ご飯にそのまま混ぜて大丈夫です
ちょっと私は量が多いので
作りやすいように分けてます
混ぜま～す
もっと大きいボウルにすればよかった
混ぜにくい…
まあでも、軽く混ざったらでいいです
そして卵を投入します
わわわわわ
溢れる溢れる
軽く混ぜます
軽く溶かしたチーズも加えます
こういうのはお好みで好きなものを加えてください
味付けでコンソメを入れてみます
オリーブオイルも合いそうなので足してみます
ん～
今日、行き当たりばったりです
そして、お好みの感じでレンジでチンします
私は卵が半熟ぐらいがいいので
軽くチンします
軽く熱が通ったところで
食べる器に移します
あ、一般的な量を食べる人は
レンジに入る器で作れば
移す必要はありません
ちょっとね、これレンジに入らないんで
私は違う器でチンしました
いきます！
おお～
じゃん！
そしてケチャップでお好みの絵を描きます
ケチャップで描くの苦手なんですよね～
平らにしとこ、描きやすいように
パセリを飾ります
ちょっと私にしては上手くできた気がします
なんか黄色いけ、ピカチュウみたいですね！
あ、もちこです、これ
私がよくね、描いてるね
なんかね、キャラクターね
で、黒コショウもおいしいので
かけてくださ～い
くっしゅーん！
めっちゃ今おっさんみたいなクシャミしちゃった！
コショウかけると
やっぱりクシャミって出るもんなんですね
こんな感じです
じゃん！完成です！
重たい…うふふふ
毎回言うけどほんとに重たいんやもん！
ちょっと重さを測ってみます
5.25kgなので
器の重さを引いて約4.3kgです
今日もスープは1kgなので
合わせて5.3kgです
いただきま～す！
いやもうね、食べるんでね
顔は崩します
最初だけですよ、こんなのはね
は～い、なんか黄色と赤だけで
オムレツ感が出ますね！
色って不思議ですね
う～～ん！！
あ！オリーブオイルがすごい効いとる
卵ごはんとオリーブオイルって合いますね
やっぱチーズ最高ですね！
このトマトケチャップの甘み大好きです
すごくおいしい🎵
オムレツっていう料理があるぐらいですからね！
卵とケチャップ良く合います
もうこうなったらね
ケチャップいっぱいかけます
えへへへ🎵
あ、なんかちょっとアフロにしよ！
うふふふふ🎵
はい、アフロになりましたね！
おおお～！
こぼれそうになっちゃった
危なっ！うふふ
うん！
パセリと黒コショウも
もう混ぜながら食べます
あ～なんかちょっとグロい感じ
よーく見るとね
チーズが糸引いてるんですけど
私の大好きなあの
ドロッとしたチーズが伸びる光景は
今日ちょっと見てないですね
卵ごはんに混ぜ込んじゃったから
でもその分ね
全体にチーズの風味がして
これはこれでおいしいですね！
う～ん🎵
でも私はね、あのチーズがね
ドロッとしたチーズが伸びる光景が大好きです！
チーズが伸びてるシーンを写真に写して
お部屋に飾りたい所存です
まあ、やらないですけど
もうなんか、私の好みの味すぎて
忘れるとこだったんですけど
じゃん！
パルメザンチーズ用意してるんでかけます！
わ～🎵
幸せな光景です
あ、なんか私チーズがあったら満たされますね
うふふ
いろいろと満たされます
は～い、おいしそうです！
ん～～！
なんかパルメザンチーズってさ
チーズとは違った味わいがあっていいですよね～
パウダー状になってる
当たり前のこと言っちゃった
ふふふふ
パウダー状になってる…
チーズ？うん
出すぎちゃった
チーズに出すぎってことはないです！
これね、熱をちょっと入れたのが良かったですね
うふふふ
完全に生の卵かけごはんよりも
ちゃんと火が通ったチャーハンみたいなのよりも
ちょっと半熟状態のやつがね
一番、私的にはねベストだと思いました！
ケチャップと良く合いますね
生の卵かけごはんにケチャップをかけたことがないけ
分からないけどね！
合うかどうかね、やってみらんとね！
最後の一口いただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
チーズオムライス風卵かけごはん
とってもおいしかったです
まあ私の場合ね
ちょっと大量なんで
卵を別にしたりとか、一手間あったんですけど
普通にもう、一人分作る場合は
卵かけごはんを作って
チーズ入れるなら入れて味付けして
レンジでチンしたら完成ですからね
めっちゃ簡単に作れると思います！
オリーブオイルがね、結構ね
合うな～と思いました
途中でまたオリーブオイルを足したいぐらいでしたからね
もこみちさんもね、大量に使うわけですね！
オリーブオイルおいしいです
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！