こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
牛丼3.55キロに
じゃーん！
うなぎを乗せて
山芋！
お～
あ…うなぎが見えなくなっちゃった
わさびを乗せて
山かけうな牛丼を作りました！
全部の重さが4.65キロです
プラスお味噌汁が1キロなんで
5.65キロです！
ちょっとね、うなぎがとろろで埋まって見えなくなっちゃいました
いただきます！
わさび醬油をかけま～す
とろろっておいしいですよね～！
私大好きです
じゃあまずはとろろと牛丼！
う～ん！！
お肉はおいしいですね
この山芋にはお酢をちょっと足したんやけど
さっぱりした感じですごい食べやすいです
埋まっちゃってるうなぎを掘り起こそうかな
どこにおるんや！？
ふふふふ
はい！うなぎがあります
よう見えないですね
ん～！
うなぎの香ばしさがたまんないです！
暑くなってもね、こう山芋とかかけると
さっぱりいけますよね～
残り2.6キロです
牛丼とうなぎが乗っとるって、めっちゃ贅沢ですよね！
ほんとはね、土用の丑の日に今年食べようと思っとったんですけど
気付いたら終わっとったんで
まだ夏は続くので
この夏を乗り越える為に今日は沢山食べます！
残り1.7キロです
わさびを一緒に食べると更においしいです！
残り650グラム！
1キロをきりました
ん！
消えてる…ふふふ
何で？
ちょうど残り100グラムでした！
最後の一口いただきま～す！
うん！
はい！ちょうど1.15キロ
器の重さが残りました
ごちそうさまです！
山かけうな牛丼、めっちゃおいしかったです
うなぎに脂が乗っとってね
精がつきそうな感じです！
うなぎと牛丼でコッテリしてそうなんやけど
山芋にお酢が入っとってさっぱりしとうけ
食べやすかったですね
最近涼しくなってきたんですけど
皆さん夏バテなどしないように
お互い気を付けましょう！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄やTwitterなどで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！