こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マクドナルドで月見バーガーが発売されたんで
今日はこちらを全種類を4つずつ買ってきて
ポテトのLを2つ
こちらも新発売の【マックフィズ巨峰】が出てたんで買ってきました
皆さん、私の服が一瞬で変わりましたよね？今ね
私のグッズが発売が休止になってたんですけど
9月から開始になったんで、またお知らせしようかなと思って
ちょっと一瞬で着替えてきました
早技でしょ？
今ですね、前動画で紹介した時はしてなかったんですけど
じゃーん！バンカーリングなんかも出ています
可愛いでしょ～
バンカーリングって付けるの緊張するんですよね
一発勝負じゃないですか
ここを失敗したら、もうその位置じゃないですか、ずっと
めっちゃ緊張します
私のこう持ってるので、中指に合わせる位置に付けるのがいいですよね
ここかな
じゃん！付きました
このバンカーリングって、こうやってスマホを立てることもできるから便利ですね
で、じゃん！
他にも、このトートバッグとかも出てます
トートバッグの柄も、このお寿司柄と
ごちそう柄とあります
肩掛けで超使いやすいと思います
私はこの形を選びました
Tシャツももちろん、黒と白でサイズも色々ありますので
ぜひぜひチェックしてみてください！
いただきます！
じゃあまずは普通の【月見バーガー】から食べてみます
月見バーガーがくると、もう秋なんだなと思いますね
去年の秋も月見バーガーを食べて
それから1年経つのってほんと早いなって思います
今年4分の3終わりましたよ
みんな、悔いはないですか？
まだでもあと3ヶ月あるんで、悔いが残らないように頑張りましょう
は～い！月見バーガーですね
ゴマのバンズに
100％ビーフパティ
卵、ベーコンが入ってます
う～ん！
やっぱおいしいですね
パティとベーコンが入っとるけど
このベーコンの香ばしさがいいですね
ソースが結構トマトを感じるオーロラソースなんですけど
これがめっちゃ良く合ってます
この月見の部分、卵にすごく良く合いますね
ほんとね、ソース、卵、パティでこのバンズで一緒に食べて
更においしくなるなって思うから
ハンバーガーの良さをめっちゃ活かしてますね
【マックフィズ巨峰】飲んでみます
あ～おいしい！
結構ブドウの味が濃いくって
で、爽やかな感じで
結構甘みも感じられて、私結構好きです
甘みもあってサッパリもしますね
ポテトもやっぱりおいしいですね
やっぱりハンバーガーにはポテト最高です
ちょっとポテト食べにくいんでお皿に移します
次はこちら【月見チーズ】です
まあさっきとまあ内容は一緒で
チェダーチーズが入ってますね
うん！
チェダーチーズが濃くって
結構チーズの存在感ありますね
チーズ好きはやっぱりこっちですね
熱でチーズがとろけとるのがいいですね
次は【金の月見バーガー】です
金の月見だけ箱で梱包されてますね
じゃあ開けてみます
お～～！
まん丸お月様だ～！
むっちゃ綺麗ですね
お月様だ
多分内容は一緒のような感じで
金の月見にもチーズが入ってますね
バンズが違うのかな？
あ～！なんかバンズにバターの香りがします
うん！バンズがふわっふわで
バターの風味が豊かな感じでめっちゃおいしいです
なんかね、やっぱりマックらしさは
こっちの普通の月見のほうがありますね
こっちは丁寧に作られたって感じがします
いや別にマックをディスってるわけじゃないですよ
普段から丁寧でしょうけど、より丁寧な感じがします
バンズがしっとりしとって、ふわふわで
白パンみたいな、なんかふわっふわのやつみたいな感じです
このオーロラソースがすごいおいしいです
甘酸っぱい感じで、コッテリ感もあるからすごいおいしいです
最後の1つです
まん丸で綺麗ですね
月見です！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
月見バーガーめっちゃおいしかったです
いやもう月見バーガーを食べると、秋が来たんだなって思います
まだまだ暑いですけどね
暦上では秋的な感じですよ
でも秋はおいしい物がいっぱいあるんで楽しみです！
グッズに興味がある方は説明欄にURLが貼ってますので
ぜひぜひこちらもチェックしてみてください！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！