こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
サーモンの塩辛丼を作りました
サーモンの塩辛って珍しくないですか？
私、アマゾンで見つけて
「おいしそうだな」って思って注文しました
イカの塩辛はね、有名ですけどね
サーモンの塩辛って初めて食べます
サーモンのお刺身みたいですね
で、イクラも入ってます
じゃあ、作り方いきたいと思います！
サーモンの塩辛の瓶は４つ使います
おネギと
大葉を刻みます
温かいご飯を用意します
今日は7合です
海苔
おネギ
大葉
じゃん！
ここにサーモンの塩辛を乗せます
お～
めっちゃおいしそう！
すごい、イクラも入ってます
中央を少し窪ませて
卵黄を乗せて
後はお好みの味付け！
私はごま油と
お醤油をかけま～す
今日はナスのお味噌汁です
じゃん！
完成です！
重さを測りたいと思います
器の重さを引いて3.2kgです
今日はお味噌汁が1kgなので
合わせて4.2kgです
いただきま～す！
ちょっとまずは
このサーモンの塩辛とご飯だけ食べてみます
あ～イクラも乗ってていいですね！
うん！
サーモンのお刺身がぷりっぷりになってます
塩味も付いとってね
もうこれだけでほんとご飯が食べれるなって感じですね
大葉が良く合いますね～
う～ん🎵
ごま油もすごい良く合います
卵を割ってみます
わあ～
綺麗ね
ユッケみたいですね
めっちゃおいしそう！
うん！
あ～、サーモンがまろやかになります
とてもおいしい
この熱々ご飯に塩辛ってのがいいですよね～
お味噌汁もね
ナスがたっぷり入ってておいしいです
うん🎵
イクラがたまにプチッとはじけるのがいいですね～！
ご飯とサーモン、でイクラに
サーモンとイクラってご飯に合います
サーモンとイクラってご飯に合いますね～
塩辛になっとって更にご飯に良く合います
なんか私は最近ね
イクラを大量に食べて
今日もサーモンを大量に食べてますね
そろそろ鮭たちから抹殺されてもおかしくないかもしれません！
でもとてもおいしいです
う～ん🎵
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
サーモンの塩辛丼、めっちゃおいしかったです
サーモンが柔らかくなっとんやけど
程よい歯ごたえがあって
で、塩辛になっとうから
独特の風味と味も良く付いとって
めっちゃおいしかったです
でも卵黄でまろやかになって
すごく食べやすかったですね
これはね、サーモンの塩辛じゃなくても
他の塩辛でも同じような感じで
丼ぶりにできると思います！
お味噌汁もとってもおいしかったです
じゃあぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！