こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
これを買ったんですけど
今回ですね、普通のお豆腐と
玉子豆腐を合わせて約3キロあるんですけど
これを使って食べたいと思います
これはですね、私が今日ネットで見つけた
お豆腐に乗せたらおいしい食べ方ができるやつを用意しました
じゃあ、やってみたいと思います！
まずお豆腐を出します
簡単に出た
そしてこのスタンプを押します
ほい！
そしてお醤油とか麺つゆ、好きなタレをかけます
お～～～！！
可愛い
見てください！可愛い！
めっちゃ簡単に可愛い動物の絵柄が出てきました
いただきます！
食べるのは普通に食べますね
ふふ
顔がちょっと崩れるけ可哀想な感じがしますね
うん！
普通においしい！ふふふふ
そらそうですね
お豆腐っておいしいですね！
冬は湯豆腐とかにしてもおいしいですよね
私玉子豆腐好きなんですよ
ふふ
プルプルです
ん～！
ツルンとしとって
ちょっと塩味がついとっておいしいですよね
玉子豆腐
いろいろ用意した食べ方もしてみます
まずはおネギを乗せて
ゴマ油をかけて
塩を少しふります
で、完成です
あ、めっちゃおいしいです！
ゴマ油と塩ってめっちゃ良く合いますよね
お豆腐の甘みを引き立たせてます
ネギともゴマ油と塩が合う！
超おいしい
この、なんかこれをご飯で食べれるぐらいです
すごいシンプルやけ、こんなにおいしくなると思わなかったです
次はアボカドとマグロを刻んだのに
わさび醬油を和えました
大葉もちょっと入ってます
これを乗せます
ん～！
そしてわさび醬油をかけま～す
やっぱりマグロとアボカドって相性抜群ですね！
そこにわさび醬油が効いとって、また更においしくしてます
豆腐と良く合います
ちょっとね、さっきよく見えんかったような気がするけ
カメラ位置を変えて、ちょっとやってみましょう
じゃあスタンプを押します
ほい！
あれ？
うふふ…ちょっと難しい
ちょっと汚くなっちゃった
はい！
そしてお醤油をかけます
そしたら更に顔がよく出てきます
ん～可愛い！
はい、こんな感じです
次は韓国のりやっこです
ゴマ油を和えたキムチを乗せて
せっかく可愛いの見えなくなっちゃうけどしょうがないですね
韓国のりを乗せます
そしてこれはなめたけやっこです
卵の黄身をなめたけと混ぜて
乗せます
海苔も乗せます
次はたぬきやっこです
天かすをかけて
おネギ
そして、ちょっとお醤油もかかったんですけど
まあ麺つゆです
麺つゆが合います
次はエキストラバージンオリーブオイル
に塩
の食べ方をします
じゃあまずは韓国のりやっこから
ん～！！
キムチとお豆腐合います
更に韓国のりがいい感じです
次はなめたけやっこです
あ～うまいですね！
なめたけ自体がおいしいんですよね
お豆腐ってね、ほんと何でも良く合いますね
んん！
次はたぬきやっこです
天かすがすごい香ばしくっておいしいです
麺つゆの甘みもまたいいですね
うん！
天かすがカリカリしとっておいしいです
オリーブオイルと塩です
あ！シンプルな感じでおいしいですね
塩とお豆腐だけでも意外とおいしいですね
そこにオリーブオイルの香りがプラスされて
ちょっと洋風になってます
一通りスタンプは楽しんだんで、普通に食べていきたいと思います
ゴマ油と塩とおネギが
シンプルだけどすごいおいしいです
うぅん！
お豆腐の甘みが引き立ちます
アボカドマグロです
大葉の香りがいい感じです
なめたけの食感がプラスされて
卵の黄身の旨みとも良く合っておいしいですね
たぬきやっこです
うん！
ちょっともうね、だいぶ体が冷えてきましたね
レンジで温めてきます
うん！
温かいのもいいですね
てかやっぱり今の季節は
温かいお豆腐のほうがおいしく感じます
ん～！
じゃあお豆腐最後の1個です！
おネギとゴマ油と塩で食べます
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
お豆腐めっちゃおいしかったです
スタンプもすごい簡単に可愛くできていいですよ
子どもとか絶対喜びますよね！
いろんな食べ方したけど
初めて食べる食べ方ばっかりで、全部おいしかったですね
おネギかけてゴマ油かけて塩かけるだけで
めっちゃおいしくなって、あれがちょっとビックリしましたね
お豆腐って何でも合いますね
温めても冷たくてもおいしいですしね！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！