こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ローソンで売ってたスイーツを全種類買ってきたんですけど…
なんかね、ちょうど行った時間が悪かったのかな？
売ってなくって
結構しかも、今まで食べたことある系だな～
みたいなのばっかりでしたね
数が少なかったのでパンもプラスして買ってきました
今ね、ローソンでは
キティちゃんの小皿を
ローソン製品買ったらプレゼントしてもらえるんですけど
そのシールがついてる商品を買ってきました
今日買ってきたのが
を買ってきました！
パンのほうが食べたことないな～っていうのが結構ありましたね
ここに台紙があるんで
シールを貼りながら食べていきたいと思います
あ！ちょっと私事なんですけど
髪を切りました！
美容師の和久井さん、いつもありがとうございます
和久井さんのお店は説明欄に書いときますので
興味のある方は、ちょっとチェックしてみてください！
いただきます！
パンから食べよっかな
【もっちりとした包み焼きピッツァ】
あ、もう色がおいしそうですね
うん！
もっちりしてます
このピッツァ生地、表面チーズの風味がして
中はピザの具が入ってますね
うん！
ピザソースとウインナーが入ってます
おいしい！
次は【あげぱんカスター＆ホイップ】です
ちょっとレトロな感じの包装で可愛いですね
こんな感じです
ちょっとしっとりした揚げパンで
軽い感じのカスタードホイップが入ってます
うん！結構ギッシリです
早速シール貼るの忘れよった…私
ふふ
これが楽しいんですよね！
今3つ貯まってます
次は【はみでるバーガー メンチカツ】です
メンチカツがほんとにはみ出てますね！
パンはカレーパンの揚げパンみたいな感じですね
うまい！！
メンチカツにソースが染み込んどっておいしいです
次は【たっぷりホイップパン チョコ＆カスタード】です
超しっとりしたパンです！
ん～！
これも中のクリームが超たっぷりです
パンがふわっふわです
チョコとカスタード両方楽しめますね
今日はミルクティーです
次は【明太子バターフランスパン】です
長いですね！
これはちぎれるんだ
あ、すごいちぎりやすくなってる
うん！
歯ごたえがあっておいしいですね
明太子バターやっぱりうまいです
次は【もっちりとしたコッペパン 練乳ミルク】です
お～！！
ふわふわです
うぅん！
コッペパンっておいしいですよね
表面は香ばしく焼き上がっとって
中のパンはふわふわで、ちょっとモッチリしてます
ちょっと練乳風味のホイップがまたおいしいですね
【黒いメロンパン ベルギーホイップ】です
黒い！
石炭みたいです
うん！
ココア風味のパンにね
チョコチップが混ぜ込んであって
中にはチョコのホイップが入ってますね
【生チョコクレープ】です
中に入ってる生チョコがクリームと合わさっておいしいです
チョコチップとかも入ってますね
【もちふわチーズ大福】です
あ～お餅ですね！
うぅん！
お餅の中に甘いチーズクリームが入ってます
うん！
次は【レアチーズタルト】です
レアチーズの下にブルーベリーソースが入ってて
あとピスタチオも入ってます
次は【生どら焼き 小倉クリーム】です
クリームが結構分厚く入ってますね
小倉に生クリームのクリーミーさも加わって
またおいしくなってますね！
【ふんわりワッフル】です
ワッフルがしっとりふわふわです
【たい焼き】です
あ！このたい焼き温められるんですね
ちょっと温めてきます
ちょっともう熱々になりすぎちゃいました
ちょっと後で食べよ！
まず先に【白いたい焼き】食べます
たい焼きってね、可愛いですね
う～ん！
生地がもちもちです
【とろけるカスタードエクレア】です
うん！
かかってるチョコが結構分厚くって
チョコレート、エクレア、クリームって
食感がいろいろあっておいしいです
クリームがゆるゆるで、生地との相性がすごくいいです
ん！
ちょっとゆるゆるすぎましたかね
とろけてます
【たい焼き】です
う～～ん！
やっぱりたい焼きは温かいほうがおいしいですね
中には小倉あんがたっぷり詰まってます
【大きなツインシュー】です
おっきいですね！
ん～！
シュー生地の食感が良くて香ばしいです
うん！
【ベイクド＆レアチーズケーキ】です
シールが3枚です
粒のブルーベリーが沢山乗ってて豪華ですね！
うん！
ベイクドチーズがしっとりしとって
クリームがちょっと甘酸っぱい感じでおいしいですね
で、生ブルーベリーがいいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ローソンのスイーツとパン、めっちゃおいしかったです
パンもスイーツもいろいろ工夫がされとって
さすがローソンですね
今貼っていったシールがどれぐらい貯まったかって言うと…
じゃん！19枚です
あともうちょっとでお皿が貰えますね
で、これよ～く見てください
キティちゃんだけかと思ったら
マイメロちゃんもおるんですね！
マイメロちゃん可愛いですよね
キャンペーン期間は3月12日までですって
欲しい方はぜひぜひチェックしてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！