こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
【シナボン】っていうものを買ってきました
シナモンじゃないですよ
シナ“ボン”ですよ！
私これね、前から名前は知っとったんですけど
食べたことが無くって
今日ね、初めて食べます！
多分有名ですよね
シナボンってね
私も聞いたことあるけ
じゃあちょっと開けてみたいと思います
じゃん！
結構おっきいですね！
見た目はちょっとパンっぽいですよね
今日買ってきたのはですね
【シナボンクラッシック】を6つ
【キャラメルピーカンボン】を2つ
【ミニチョコボン】を3つ買ってきました
シナボンは温かくして食べるとめっちゃおいしいんですけど
テイクアウトしても電子レンジで温めればおいしいらしいんです
なので温めてきます
ほら、なんか底にね
すごいソースがいっぱい付いてます
はい！2つ温めてきました！
ふわっふわになってます
じゃあちょっと切ってみます
お～！
でもシナモンロールみたいな感じですかね
中身はこんな感じです
上にかかってるこのソースがすっごいおいしそうですね！
あ～温まってるからフカフカです！
んん！！
やっぱりソースがたっぷりでめちゃくちゃおいしいです！
パンは程よい歯ごたえですね
ちょっとシナモンが効いた
バタークリームっぽい甘～いソースがたっぷりで
めちゃめちゃおいしいです！
うん！
たっぷりのソースが熱でとろけとって
それがパンに絡んで、またおいしいですね
ん～！
甘いからコーヒーと良く合います
これはでも、1個のカロリーが
多分めちゃめちゃすごいことになってる気がします
次はチョコレートで～す！
おお！
もうチョコがとろけてたまんないですね！
ん～！
かかってるソース、クリームチーズの味なんですけど
それがチョコレートとまた良く合いますね
シナモンが苦手な人はチョコがいいかもしれないですね
温かくってとろけたチョコレートのソースって最高ですね！
ん～！
もうソースがめっちゃたっぷり付いとうけ
もうリッチに付けまくって食べられます！
次は【キャラメルピーカンボン】です
温めるとね、ほんとトロトロに溶けて
更においしそうになりますね
なんかもう全部さ「ボン」が付くけ
なんか…キャラクターの名前みたいですね
って言いそうですね…
じゃあ…食べま～す
わ～！
ピーカンナッツがすっごいギッシリ乗っとって
豪華ですね
うん！
クリームチーズのソースに
少しキャラメルの風味が加わってますね
熱を入れることによって
ピーカンナッツの香りがすっごい香ばしいです
ピーカンナッツがめっちゃ大粒で
カリッカリですね
糖分を摂ってたら暑くなってきました
なんかキャラメルピーカンボンってさ
ほんとにポケモンみたいな名前
ポケモンにおりそうですよね
次のポケモンやね
なんか、いるんじゃないでしょうかね
はい！
あ、これね、でも温めないと
ほんと、すごいカチカチっていうか
こんな固いんですね
ぜひ温めて食べたほうがおいしいですね！
シナボン残りあと4つです
お～！
熱々になったクリームチーズのソースがたまんないですね
うん！
最後残り2つです！
あ～！ソースがね、トロトロです！
普通のシナモンロールとはね
なんか違うんですよね
もうやっぱりこれはね
シナモンロールっていうか
シナ“ボン”って感じです！
このクリームチーズソースがほんとたっぷりでね
おいしいですね！
うん！
じゃあ最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
シナボン、めっちゃおいしかったです
やっぱり冬はね、こういう温かいスイーツっていいですよね！
甘いクリームチーズのね
シュガーソース…砂糖のソース
みたいのにシナモンがちょっとピリッと効いとって
シナモンの香りがして
すごくおいしかったです！
チョコレートのやつもピーカンボンも
おいしかったですね
あとなんか私的にはね
お芋のやつがあったらおいしいんじゃないかなって
ちょっと私的に思いました
シナボンさん、どうですか？
はい！うふふ
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！