こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『シレトコドーナツ』というものを30個買ってきました
こちらは楽天で買ったんですけど
30匹、いろんな味のシレトコドーナツが並んでますね
めっちゃ可愛くないですか？
クマが顔を出しています♡
ふんわりね、甘い香りがしています
これ出るのかな？
おっ！
あ…
これ、普通のドーナツですね
可愛い、クマが！
顔がこの中にこうやって入ってるんですね
はい！
裏事情…でした
いいのかな！？
うふふふふふ
さっき重さを測ってみたら
1個77gだったので
全部で30個だから
約2kgぐらいありますね
いただきます！
可愛いですね♡
焼きドーナツがふわっふわです
じゃあクマから食べてみようかな！
うん！
う～ん🎵
ふわふわ、しっとりです
牛乳と合いますね
あ～めっちゃおいしい
ふふふふふふ🎵
牛乳でよりおいしいし
カステラもよりおいしくなる！
カステラと牛乳の
コンビって最強ですね！
全部で５つの味があるんですけど
これは北海道ミルクで
一番オーソドックスな味ですね
こういう可愛いのとかさ
お子さんがすごい喜びそう
クマも最初に食べんと
かじりよったらポロッと落ちそうですね
う～ん🎵
これはココアチョコです
ココアのドーナツにチョコチップが入ってますね
うん！
ココアスポンジもおいしいです！
これは北海道かぼちゃです
かぼちゃの種が入ってます
ん！
ほんのりかぼちゃの風味がします
これはチョコチップです
ふわふわのドーナツの中に
チョコチップの食感がいいですね！
次はシレトコの塩です
塩が入ってるのかな？
うん！
塩がドーナツの甘さに良いアクセントを加えています！
う～ん🎵
おいしい
はい、10個完食です！
見てください
箱に描いてるこのイラストも可愛いんですよね～
1個1個
イラストも5種類ありますね
う～ん🎵
牛乳と一緒に食べるのが最高に幸せです！
こんなの、おやつに出てきたら最高ですね！
あ、半分で牛乳1L飲み終わりました！
ドーナツ食べてる時の
牛乳の消費率が半端ないですね！
これはね！
牛乳業者とドーナツ業者が
手を組んだら
何かビジネスに繋がるかもしれないですね！
木下からのアドバイスでした
ココアドーナツと牛乳の相性も最強です
あ～私
こういうね、パック牛乳の
開け方ちゃんと初めてしました
両方ここ開けないと
注ぎにくいんですね
なんかさっきから
「すごい注ぎにくいな」って思ってたんですよね
ここがね、空気穴になるみたいです
ああ！
注ぎやすい
いいこと知った！
それだけのことです
ふふふふ
20個完食です！
おいしいですね～
で、この1個1個に顔を出してるクマちゃんが
めっちゃ可愛いですね！
すごいですね～
これ1個1個、丁寧に職人さんが作ってるんですよ！
ありがとうございます
これ、でもクマかな～？
なんか、オコジョとかだったりするかな～？
どうなんでしょう
わ～2Lなくなっちゃった！
お茶飲も
じゃあ最後の１つで～す
このクマちゃん
口っぽいのがあるの見えますか？
発見しました！
可愛い♡
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
『シレトコドーナツ』
とってもおいしかったです！
なんか、はちみつのフワッと甘い風味が広がって
で、ドーナツはふわっふわでね
味もおいしかったですね
でも！
中に入ってる
これクマかな？
オコジョかな？
分かんないけど
あれが可愛かったですね
あの子が♡
なんかさ～
こんなのがさ
遊びに行ったりして
おやつとかで出てきたら
めっちゃ嬉しいですよね！
あと3時のおやつとかで出てきたらさ
多分すごいテンション上がりますよね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！