こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
港区にあるお茶漬け専門店「だよね。」さんの
お茶漬けを10個今日は買ってきました
いろんなお茶漬けがあります
これね、デリバリーできるところがあったんで頼んだんですけど
私ね、結構好きでしょっちゅう頼んでるんですけど
全種類は普段食べないで
いっつもさ、自分の好きなやつだけ食べるじゃないですか
だから今日は全種類注文したんで、楽しみです
あ、でもなんか、売り切れてたやつがあったんで注文できなかったんですけど
買えるやつを全種類買ってきました
いただきます！
まずはこちらです
お肉のお茶漬けです
【和牛炙り茶漬け】です
お肉に出汁をかけます
最近暑くなってきたけね、お茶漬けとかサラッといけるのがいいですね
はい、お肉めっちゃ大きいです
う～ん！
軽く火が通っとって、お肉が柔らかくてすごいおいしいです
出汁が優しい味でいいですね
これはおナスですね
わさびも良く合います
次はこちらです
【国産鶏ささみと柚子胡椒のお茶漬け】です
う～ん！
鶏ささみがギュってしまっとって、ヘルシーな感じで
柚子の香りがいいですね
次は【炙り明太子と揚げ蓮根のお茶漬け】です
明太子おいしそうです！
う～ん！
やっぱご飯にも良く合うから、お茶漬けにも良く合いますね
この卵のプチプチと食感がいいです
この揚げ蓮根も香ばしいですね
この明太子がお茶漬け全体に行き渡りますね
次はオーソドックスなお茶漬けですね
海苔とおネギとあられと
野沢菜のお漬物が乗ってます
まあでもこれお茶漬けっていうか出汁をかけるタイプですね
ん～！
このお漬物がほんのり塩味がついとっておいしいですね
あと野沢菜の香りがいいです
次は梅のお茶漬けです
大きい梅とシソの葉が乗ってます
ん～！
これ梅はね、1粒ですごいご飯のお供になりますね
次は【鮭といくらの海鮮茶漬け】です
海鮮の親子丼ですね
いくらも乗ってるって贅沢ですね
おいしそう！
ん～！
この塩鮭がお茶漬けとすごい相性がいいですね
いくらも入ってて贅沢です
次は珍しいです
【和風出汁のカレー茶漬け】です
高菜とチャーシューが乗ってます
うん！
カレーの味のお出汁もおいしいですね
これチャーシューもね、香ばしくて
ちょっと甘い味付けで、歯ごたえがあっておいしいですね
次は【四川風 坦々茶漬け】です
もやしとか糸唐辛子とかニラとか乗っとって
すごい具沢山です
ん～！
出汁もピリ辛な感じで、ひき肉もよく味がついとっておいしいです
このもやしもシャキシャキしとっていいですね
次は【旨辛豚と自家製ラー油のお茶漬け】です
うん！
この豚肉とラー油がすごく良く合ってます
ピリ辛でコッテリしとっておいしいです
最後は【自家製チャーシューの豚骨茶漬け】です
チャーシューは5枚ぐらい乗ってます
ん～！
豚骨の出汁とご飯良く合います
高菜とか野沢菜も入ってますね
チャーシューの下に
しっかり味がついとって、程よく脂身もついてますね
最後あと一口です！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
お茶漬け10品、めっちゃおいしかったです
いろんなお茶漬けがあってね
やっぱりね、普通のオーソドックスな出汁のお茶漬けもおいしいんですけど
カレーのお出汁とか豚骨のお出汁も良かったですね
いろんなトッピングが乗っとっておいしかったです
こう暑いとね、食欲とか無くなってきますので
お茶漬けみたいなサラッといけるのがいいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！