こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ふわとろ明太たまごうどんを作りました
もう卵がふわふわでめっちゃおいしそうです
作り方は超簡単でした
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
冷凍うどん、明太子、卵
だし汁、めんつゆ、水溶き片栗粉です
明太子は皮から中身を取り出しておきます
卵も溶きほぐしておきます
あ、双子だ！
量が多いので、もう泡立て器を使います
うどんを解凍します
耐熱容器に冷凍うどんを入れて、ふんわりとラップをかけて
レンジ600Wで5分程加熱したら解凍できます
でもちょっと私は量が多いんで、まとめて茹でます
やっぱ量が多いとチンより茹でのほうが早いんですよね
取り出してうどんをほぐして
明太子を加えてよく混ぜ合わせます
明太子はトッピング用に少し残しておきましょう
鍋にだし汁
だし汁はだしの素小さじ1と水500ccです
めんつゆを入れて加熱して
煮立ったら火を弱めて水溶き片栗粉を加えます
かき混ぜながら、弱火で更に2～3分程煮ます
しっかりとろみがついたら
溶き卵をかき混ぜながら少しずつ加えます
トロトロの卵スープが大量にできましたね
器にさっきのうどんを盛り付けて
このあんをたっぷりとかけます
取っておいた明太子を盛り付けたら
海苔をたっぷりと散らして
じゃーん！完成です！
卵がプルンプルンです！めっちゃおいしそうです
いただきます！
もう熱そうだな、なかなか冷えなさそうだし
卵が熱を蓋して
明太子と卵が絡まりまくっておいしそうです
明太子も卵もたっぷりでめっちゃおいしいです
明太子がプチプチしとって
だしのきいた卵がふわふわでおいしいですね
う～ん！
卵がふわふわです
味付け結構優しい感じです
しかも温かいから、冷房とかで体が冷えとう時に食べたいですね
あと風邪ひいとう時とか
これからの季節寒くなるからいいですね
簡単に作れるし
海苔もたっぷりのほうがおいしいですね
冷凍うどんって歯ごたえあっておいしいですね
この卵のあんかけ、ご飯とかにかけてもおいしそう
何にでも良く合いそう
なんか茶碗蒸しの、もっとトロトロバージョンみたい
一味良く合いそうです
この香ばしさと辛みがプラスされておいしいです
ゴマ油を加えて味変してもいいと思います
あ～いい香り
うん！
ゴマ油の風味が加わると、またガラッと味が変わります
明太子とゴマ油良く合いますからね
めっちゃおいしいです！
最後の味変は味ぽん入れます
おじやっぽいですからね
おじやに合う物全部合うと思います
卵の旨みがより引き立ちます
あとはスープだけです！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
ふわふわ明太たまごうどん、めっちゃおいしかったです
もう卵がふわっふわで
トロトロで、なんかちょっととろろっぽかったですね
明太子のプチプチ食感も残っとって
あと明太子の辛み
あとまあ七味も入れましたけどね
辛みもあって、それがアクセントになって更においしかったですね
やっぱり味ぽんとかゴマ油で味変してもすごいいいと思います
とろみのついた卵のスープでうどん食べるのもいいですね
体が温まりそうやけ、風邪の時とかすごい良さそうやなと思いました
めっちゃ簡単でしたしね
なんか最初に麺と明太子を和えるっていうのが珍しいなって思いました
スープに溶け込ませないでね
とってもおいしくって簡単なので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！