こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
頭からもうお酒が出てきてるんですけど
これね、スパークリングワイン
っていうやつです
これちょっと頂いたんで、今日は飲みたいと思います
で、これだけではないわけです、もちろんね
重たい重たい
重い…うふふ
じゃん！
これ皆さん何か分かりますか？
ラクレットオーブンなんです！
組み立てます
重い重い重い重い…
こういう感じの物になってますね
まだこれは組み立てられてない状態なんですけど
組み立てていきます
あえて説明書を見らずにやります
それが私流です
だいたい分かる、あの…完成図見とるけ
すごい、えらいもんで私何でも分かるかも
うふふ
チーズと心が繋がっとる証拠や
ちょっとここね、難しいね
多分刺す感じよね、これが
はい！もう説明書見ます！
も～ダメだ
ダメダメ、分かんない分かんない
どうやらこれは後だろうね
で、くるくる回して根元まで落とします
回れま～われメリゴーランド♪
これ、みんな知ってますか？
えーっと、何だっけ…あの
ネバーエンディングストーリーじゃないわ、えーっと
東京ラブストーリー…違う違う違う
そんな古いやつじゃない、えーっと…
えーっと…あ、もう出てこん
木村拓哉さんと山口智子さんの、あの面白いドラマ
ちなみにこれも一応再放送で観たやつですよ
リアルタイムでは観てなかったですよ
お、止まった
オーブンをセットし、止めネジをしっかり締める
さっきのやつね
これはもうオーブンって言うんやね
ほら、このオーブン部分がついとる
オーブン、温めるやつがついとるけんね
電熱の
止めネジをしっかり締める
しっかり頼むよ
そんでもって、チーズ台の片方のネジを回して
当て板を最大に広げる
あ～これね！こういうことね
で、布巾をここにセットして
じゃん！ラクレットチーズです
これはラクレットオーブンっていう物
実はね、このチーズとこのラクレットはね
チーズプロフェッショナル協会さんと
十勝品質事業協同組合さんからね
もう名前を間違えたらいけんからね、ちゃんと確認しながらね
提供していただいております
本当にありがとうございます
チーズをセットします
これね、ちなみにあの、前ライブでラクレットデビューの日に
半分のやつを使わせてもらったんですよ
で、その残りです
まあ昨日なんやけどね
さっきのやつをチーズが密着するまで締めます
どういうことじゃーい！
で、そしてチーズとオーブンラインを水平にします
職人のようやね、私
ミシンに似とるよね
もうミシンしてそうやもん
ガガガガガガって
チーズっていうね、私らしいね
ミシンじゃなくてチーズっていうね
はい、組み立てはだいたいこんな感じです
で、オンにしたら点くはず！
うんともすんともいってないけど
ついてるのかな？
じゃん！今日はこれにラクレットをかけて食べたいと思います
温野菜、チキンとか豚肉とかね
い～ろいろ実は入ってるんです
で、これ実はですね、あの昨日
みんなでラクレットお披露目パーティーした時の余り物です
もったいないけね！食べんとね！
ふふふ
はい、じゃあ準備は整いました
食べたいと思います
いただきま～す！
まずお酒入れましょ～
わ～ヤバいこれシャンパンやった、考えてみたら
シャンパンってやっぱあれよね、絶対
パーン！てなるやつよね
怖いわ～
誰も今日おらん
こわ～い
もう開かんし～！
何しよん？ほんとに
も～～
何これ、どうやって開けると？
わ～やっぱパーン！てやるやつやん、これ
めっちゃ怖いんやけど
ここで開けようか
こうやってね、取るもんね
ここまではできるよ、私だって
怖い怖い…怖い
なんか押し上げよるもん、こいつ
わ～溢れるんやないやろうか
ああ！おおお…
ふふ
あ～～！！あ～やば～い
怖かった～
ほんとに
ビックリ、突然の
ああ…大丈夫、溢れない溢れない
泡がシュワシュワいってるけど
もうめっちゃ怖いし
もう何なん、このポンっていう音
どういうつもりなん？
はい、もうね、無事開きました
良かった、何も壊さんで
これも経験や
そして泡が溢れるっていう…
かんぱ～い！
うま～い！
おいし～！
じゃね、もうラクレットやっていきましょ
で、このラクレットをチーズに近づけます
時間が経つといい感じになってきますね
あんまカメラからね、ちょっと見えないですね～
音が聞こえますか？
ジュワジュワいってます
チーズマン、よう焦がしてましたからね
チーズマンでも焦がしたものを私できるのかな？
ちょっと焦げたら嫌やけ、もうこれぐらいでいいかな？
まだかな～でも～
おいしそう！めっちゃ
そろそろいいかな？
見て～！めっちゃおいしそう
で、半回転させて
どうやって傾けるんやろ？
めっちゃ熱いやんね
え、傾かんし
反対や～～！
こっちに傾く～
うんうんうんうん
あちっ！
もう！
これをもうやった時点で反対だったのか
あ、もうしょうがない、こうするしかない
も～チーズマン助けて～
かけま～す！
私のソロラクレットデビューです、今日は
あち～！
ふふふ～
見て～！
よう見えんか、これ
あんまりよく見えんね
めっちゃおいしそうや、これ
あんま取れんし、しかも
あれ～？
チーズマンもっといっぱいブイ～ってやってたんだけどな
だってこれ、ここがさ
場所がおかしいんやもん
は～い！
めっちゃおいしそう！
はい、じゃあ食べてみます
いただきます！
ちょっと早く食べんとね、すぐラクレット固くなるんですよ
1回目はちょっとダメかもしれんね、私
いや、ダメとか言っちゃいけんやんね！
見てください、めっちゃおいしそう！
でもちょっと固い
おいし～！！
チーズ～！
チーズ最高
次のチーズ、ラクレットが待ってますからね、もう
う～～おいしい！
おいしい
これはチキンだよ
うん！
あ～幸せ！
隣で私の大好きなチーズが続々と出てきよってさ
この幸せな状況なに
次もういこう
次はこの蒸しジャガイモ食べたいけん、これにかけよう
この蒸しジャガイモね、あの
皮剥かんでいいらしい
じゃあラクレットさん、よろしくお願いします
おおわ～！！
何だこれは何だこれは何だこれは
違うか
こうして
んーと、フォーク、ナイフ
え～～すご～い！
熱い！
これめっちゃ熱い…
ん～！最高
はい、ジャガイモにチーズがかかっています
疲れた…ふふふふ
これですね
おいしい！
あ、このお芋すごいトロッとしとって超おいしい
うわ～！
う～～…
このチーズ！
ヤバいね、このカリカリのところ超おいしいけね！
絶対こここっち側じゃないよね
私何か間違ったんやろうね
もうでもね、戻れんけ
うふふ
次に活かそう
あつあつあつ…
おいしいおいしいおいしい…
熱いけどおいしそう
見て、めっちゃおいしそう！
あつ！
おいしい
割とチーズもね、ここから外してチーズかけよったんよね
このマシンから
チーズマ～ン
んふふ
来て～ここに
今すぐに
ん～！
おいしい！
これ、もう今日でこのラクレットチーズ使い切りそうやね
んん！
おおお…危ない危ない
めっちゃおいし～！
この動画公開して
チーズマンに見てもらって
どこがいけんかったか言ってもらお
ようチーズマン持ちよったな、これ
こんな熱いのに
どういうこと？
気合なのかな～
チーズマンすごいのかな？やっぱり
あちあちあち
あ、ほら！こんな、こんな感じになるわけです
あ、やっぱ外したほうがいいわ
見てください！
ブブブイ～！
あ、あんまり溶けてない…
ほらほらほらほら！
おいしそ～
やばい、ラクレット
テンション上がる～！
友達とパーティーしたい
パーティーしよ
これ、自分がマスターしたらパーティーしよ
結構ちっちゃくなってきたな
ほんとに布巾いるかな？これ
布巾なんかチーズマンしてなかった気がするんやけどな～
（カリッ）
おいちい！
ん～！
チーズジャガイモです
おいし～！
チーズの味付けがあるけ、他の味がいらんのよね
うん！
このカリカリなっとうのがおいしいと
結構急いで食べんといけんのよね
チーズラクレットってね
慌ただしいね
1人でやるのにはちょっと無理があるものなのかもしれんね
ラクレットってね
私すごいやけどするかもしれん、これ
怖い怖い…今
虫刺されが薄くなってきたのに
おいしい
痕になったら嫌やけ冷やそ
はい、あのアイスノン巻いてきました
いやもう大げさだって思うかもしれないんですけど
おばあちゃんやから！私ね
すごい痕が残るんちゃ
もうマレーシアの虫刺されもさ
虫刺されがすっごいビックリするぐらい残ってさ
で、病院に行ったら色素沈着してるから
これが綺麗になるまで何ヶ月かかかりますって言われて
もう私は初期治療大切だなと思って
大げさにやってます、大げさに
うん！
おいしい
トマトです
チーズとまた良く合います
う～ん！
もう正直ね、多少ケガしたっていいんですよ
おいしい思いできるなら、私は
それが一番ですよ
ケガはいつか治るんですよ
このおいしさの感動とは代えることができないですからね！うん
いい事言った！
おいしい
ちなみにこの包帯さ
私がすっごい昔に骨折した時に買ったやつなんよ
それ以降使う機会がなかったけ
2袋も買っとるんよね
良かった、使う機会ができて今日
世界初の骨折YouTuberやったけね、私ね
世界初かどうか知らんけど
じゃがバターめっちゃおいしい
チーズと良く合うよ
うん！
外して
それでもって、ここでかけるとね
お～！トロトロ！
めっちゃトロトロ～
ほんとに1人でやるもんじゃないのかな？
チーズラクレットってね
忙しい、めっちゃ
みんなでワイワイやるもんなのかしら
セルフ大食いするのが私のあれですからね
やりましょう
一旦これはこっちにやって
はぁ…はぁ
なんて慌ただしい…
食べよ～っと
んんぁ～！！
おいし～！
やっぱ焼きたてめっちゃおいしい
トロトロで
焼いてる間は食べよっかな
めっちゃおいしい、ほんとに
ん～！！
めっちゃおいしそう
最高です
ん～！
トロトロ！
トロトロでね
もうラクレットのチーズ濃いくてめっちゃおいしい
おいしそう
う～～ん！
次ですね
はい～！
めっちゃおいしそう
あ、もうほんとすっごい少なくなってきたけ
ちょっとやりにくくなってきちゃった
め～っちゃおいしそうや～！
やばい
もうでも使い切りって感じかな？
こんなに少なくなってきたらラクレットするべきじゃないんじゃないかな
他の料理に使ったりとかね
もう無いわ！
んふふ
全部使っちゃった、ほとんど
だってもうほら、こんな感じだもん
平べったくなっちゃった
もうあれかもね
ここまでいったら
フライパンとかで温めたほうがいいかもしれんね
めっちゃおいしそう
んん！！
チーズがとろけます
ラクレットマシンって1人で使う物じゃないのかもしれないですね
みんなでパーティーみたいな感じでワイワイするときに
いいのかもしれない
でもめっちゃラクレットチーズって
ラクレットマシンでやらなくても
フライパンとかでもできるんですよね
次回はそれでやろっかな…
う～ん！
でもやり方がおかしかったけかな～
シャンパンとかワインってね
すぐもう顔が赤くなります
酔いながらっていうのも、ちょっとラクレットに失礼やったかもしれない
ごめんなさい！
ラクレットごめんなさい
うん！
ラクレットチーズは白ワインが合うって言っとったんやもん
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
んふふ…ラクレット無かった
最後の一口が
ごちそうさまでした
私シャンパンほんと酔うわ
ビールとカクテルは全然酔わんのに
はい！まあそれはどうでもいいとして
ラクレットチーズめっちゃおいしかったです
いやもうね、食べ頃がすぐ終わるんですよね
かけてすぐ食べないといけないから
ちょっとマシン扱っての
まあラクレット難しいのかなあ？
でもすっごいおいしかったですけどね
チーズマンが常にいてくれたらな～
っていう感じですね
でもすごいおいしかったです
まあ焼けて溶けてるチーズが私は大好きですからね
ピザに乗ってるやつとかね
なんかあの、ちょっとずつしか焼けないっていうのも
食べ頃すぐ過ぎちゃうから
ちょっとずつじゃないといけないのかなっていう感じですけどね
どうがいいんだろうな
ちょっと私も考えていきたいです
このラクレットの未来を！
うふふ
こことかもね、熱くならないような作りを開発したほうが
家庭用には広がるんじゃないかなって私思いました
めっちゃラクレットおいしいから
やってほしいですね、ぜひぜひ
なんかレストランとかでも
ラクレット食べれるとことかよくあると思うんで
皆さんもぜひぜひラクレット食べてみてはいかがでしょうか？
とってもおいしいです！チーズ最高です
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャ…
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！