こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！えっとですね
前回、ココイチで５辛のカレーを私食べたじゃないですか
めちゃくちゃ辛かったんですけど
でね、今回はですね
じゃん！ココイチの５甘を今日は用意しました
めっちゃ重たいです！
はあ
ココイチの５甘っていうのは
“とろ～り甘くなるソース”を使って、１甘～５甘まで選べるんですよね
私も結構ね、いっつも普通の中辛ぐらい頼んで
１甘のソースをかけてもらったりするんですよ
私、なんか辛いけど甘みがあるみたいなのが好きやから
今回ですね、普通の辛さに５甘ソースを入れてもらいました
それを10人前用意しました
ちょっとですね、５甘ソースっていうのがどんななのか食べてみたかったんです
５辛はね、超絶辛かったですからね！はい
ちょっとね、重さ測ってみます
だいぶ重かった
5.4kgなので器の重さを引いて4.5kgです
トッピングは玉子とトンカツとパリパリチキンと牛カルビ焼肉です
私の好きなトッピングにしました
果たして５甘とは、どんなレベルなんでしょう！？
いただきます！
最初、ご飯と一緒じゃなくてルーだけで食べてみよっかな
まあ一見普通ですね
５辛には、赤いラー油みたいな赤いのが浮いてましたけど
そういうのはないですね
ちょっと食べてみます
う～ん！！
あ！
甘い！
甘いけど、私は激甘で食べれないって感じでもないですね
やっぱり、普通の辛さにしたからカレーのピリッとした辛さもあります
でも、超甘くなってるって感じですね
で、これハチミツの甘みらしいんですよね
え、でも私普通に食べれるかも！
でもなんか全部食べてると、くどくなってきたりするのかな
う～ん！
まあでも確かにね
カレー辛いのが良くって、甘いのがダメな人は絶対ダメだと思います！
でも私結構ね、甘いの好きやけ大丈夫です
うん！全然食べれるレベル
うふふふふ
おいしいかも！もしかしたら
中辛と５甘があったら、私は５甘選ぶかもしれないですね
おいしい
う～ん！
トッピングもいろいろ乗せました
これはパリパリチキンです
う～ん🎵チキンが香ばしいです
これは玉子で～す
うん🎵
トンカツおいしいです
トンカツソースがかかっとんやけど、それがいいですね
５甘でもカレー食べてたら暑くなってきますね
なんかね～、でも食べとる間に甘さが増してきてる気がします
カレー風味のハチミツみたいな感じがしますね
まあそれはちょっと言い過ぎかな
でもそれに近いようなレベルでめっちゃ甘いですね
喉が焼け付くような感じがするんですけど
これはカレーの辛みなのか、甘みのせいなのか
ちょっといまいち判断しづらいですね
カレーの辛さもあるから、混乱しますね
私ね、甘いの大好きなんやけど
結構味に飽きたりしないんですけど
ちょっとね…ちょっとだけ
うふ…飽きてるっていうこともないんだけど
なんかちょっと、くどい感じがしてきました
味が甘いのって、あんま大量に食べれないのかな？
あ、でも私ね、スイーツ大好きだけど
ご飯ものとかよりは沢山食べれなかったりするんですよね
スイーツって
やっぱ甘いのって、そうなんですかね
まあ分かんないですけどね！はい
でもおいしいです！
うん！
でもやっぱ甘いな～
甘い！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ココイチの５甘ね、結構おいしかったです
私的には！
全然カレーって認められる感じでしたね
うふふ
まあ、甘いの結構好きな私だから
分かんないですけどね
普通にカレーが好きな人としては
でも中辛が好きって思って食べてる人は
絶対甘すぎると思います
私、ちょっと甘いぐらいのカレーが好きですからね
私的には結構おいしかったです！
興味のある方は
ちょっと５甘、食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！