こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
では、いきましょう！
オリジナルキャラクター？
うふふふふ
最近でもね、私、酉年にちなんで
鳥の絵をよく描いとるんですよね
じゃあ、あいつをオリジナルキャラクターにしよっかな
じゃん！
とりおです
はい、じゃんじゃんいきます
お兄ちゃんと妹？
はい、上が兄で下が妹です
んっんっんっ…うふふふふふ
ちょっと声がおかしかったですね
結婚願望はね、ないよ！
2017年になったって
う～ん
あ～…
あ…ある？
いや、ないないない…ないかな！
うん…んふふ
全力っていうのはどういう意味なんだろう
リアルに描くってことかな？
本気出します、じゃあ私
はい、これがリアルもちこです
どうです？
不安になるでしょ？
宿題やってください
質問してる場合じゃないかな…
でも質問ありがとう！
ん～何かな？
最近でもね、私結構、読書ブームが今きてますね！
今読んでるのは京極夏彦さんの弔堂っていう
2個のシリーズくらいしか出てないんだけど
あれをね、今2冊目を読んどって
すごい面白いですね！
京極夏彦さんの本もともと好きで
京極堂が出てくるなんか姑獲鳥の夏から始まるのシリーズは
もう全部読んどって
今、本を読むのがすごい楽しいですね
なんか、お風呂入る時も私kindleで本を読むんですけど
「早く読みたいからお風呂に入りたい！」みたいな感じですね、最近は
最近はね！
もっぱらkindleで読んでます
便利です、電子書籍
京都弁？
こうね…すぐちょっとネットで調べちゃいますね
ネットって便利ですね～
自己紹介…
あの～、ネットですぐ出てきました！
初めまして。私の名前は木下ゆうかとええます
YouTubeっていうところでご飯をたくさん食べる動画を
やらせてもらっています
ちょっ…なんか違うかなあ？
優しい視聴者さんに囲まれて
私はほんまに幸せでございます
うふふふふ
まあこんな感じかな？
はい
皆さんいつもありがとう
おおきに？
ん？
ん～
目をつぶってか…
あ～難しいよ、めっちゃ！
ほんとに無理！
え？
おお～！あっ！
え！ちょっと待って意外とうまいんだけど！
結構うまくないですか？
私やるなあ…すごいな
いや～ちょっと怖いなあ…これなんか…
あ、あ、あれ…おちょぼさまだっけ、なんだっけ
お、お、おちょ…おちょまんさま、おちょまんさま
怖い
次は…あ～、じゃあアンパンマンだ！
なんか思いっきり片足なのかなって思った
はい！
あ～は、は
け、け、結構、結構、ありかなって思いました
ほんと、簡単だったね、お題がが！
ｓｎｏｗあんま好きじゃなんですよね～
黒目を大きくする黒いコンタクト入れとるから
ｓｎｏｗってね、多分、黒目が大きくなるんですよね
だからもう…ちょっと怖い
えへへへへ
あれすると
じゃあ、ネズミのやつですね、これは
はい
えっへ…
はい、こんな感じです
もう1個撮っとこうかな！
はい
怖いよ…
え、なんかなあ？
な、なんだろ…べつにそんなにこだわりないけど
オシャレな人が好き！
でも派手じゃないのが好きかな？
雰囲気ある感じが好きです
え～なんだろうなあ…
男性に求めるって彼氏に求めるってそういう意味かな？
そういう意味ととろう！
んーとね…
尊敬と優しさかな♡
すごいな～
なんか名前はぎょうざごはんだし
アイコンは海老のお寿司ですね
崩壊してますね、いろいろと
ん～よく分かんない…
こんな…
ふふふふふ
酷いな！
わあ～！
どうしよっかな
はい！
パクリです…
2016年を超える！
かっこいい…
へへ
うん
まあ、まあまあまあまあまあですね
80点かな！
すごい良い笑顔だなあ、この写真
んふふ🎵
可愛いですね～
はい！
ごほっ
あ～これがですね
う、うんっ、うん…
ちょうどお茶飲も
うふふふ🎵
ちょうどよかった
これですね、マグカップ
すみません、U-FESではちょっと発売されないんですよ
ネットで注文できますので、どうかよろしくお願いします
ゆうかちゃんの好きなアニメが知りたい！
私ね～、まあそんなにアニメ詳しくないけど
シュタゲー
シュタインズゲートっていうアニメが
今まで見た中では一番好きかな
はい！
じゃあ今回の質問コーナーはこんな感じです
Twitterで募集して、結構短期間で締め切っちゃったんですけど
質問くださった皆さん、ありがとうございました！
いつもありがとうございます
たまにはね、食べてない動画もいいかなって思います
色んなことしたいですね、今年は！
皆さんいつもありがとうございます！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！