こんにちは 木下ゆうかです
皆さん 良いお正月を過ごしていますか？
今日 １月２日は
ロンが来ました―
今日はね！
じゃーん！
これ凄いでしょ！
最近… あたしね… 去年なんですけど…
五百… チャンネル登録者さん…
去年なんですけどチャンネル登録者さんが
５００万人突破したじゃないですか
そのお祝いにUUUMがプレゼントして下さいました
”木下ゆうか 祝 ５００万人おめでとう“って
スイカを削って作ってくれてますね
ここには
じゃん
おなじみ 皆さん分かりますか？
モチコちゃんが描いてます
私の作ったキャラクターで モチコちゃんですね
こちら なんかお花ですね 薔薇？
可愛いですねー
今日はね こちらを食べたいと思います
あとですね このフルーツの他にも
じゃん
こういうのもね 作って下さったんです
この中身を見ると じゃーん
こうやって 私へのメッセージブック
みたいな感じになってます
これ めっちゃ可愛いんです
お
め
で
ちゃうわ
と　あ、ちゃう
おめで
と
う
こうやってね ここ
小っちゃいサムネイルがいっぱい出てきたり
凄い心がこもったプレゼントを頂きました
めっちゃ嬉しいです
でも本当にUUUMの皆さんには
本当にいつも感謝しています
ありがたいですね
もう５００万人なんて
絶対あたし一人では行けなかったと思いますからね
動画を見てくれているみんなが応援してくれたり
あとUUUMの皆も 凄い応援してくれて
凄い色んな人に支えて貰って
ここまで来れたから 本当に
本当に皆さんには感謝しています
わー！ありがとうー！
めっちゃ嬉しい
かわいいー
私の友達のしんちゃんも お祝いしてくれました
ありがたいです
凄い嬉しいです
じゃん！
切ってきました！
めっちゃ美味しそうですね
もう メロン凄い美味しそう
大好きです
スイカもね この時期に食べられるなんて良いですね
ここにね こう
綺麗に切ってくれてたやつは ここに飾ってます
いただきます
じゃあ まずはスイカから
んー！
瑞々しくて めっちゃ美味しいです
冬に食べたても凄い甘いです
んんん
藻塩もかけてみます
スイカとお塩って合いますよねー
んんん
甘塩っぱくて美味しいです
じゃあ こっちはメロンです
んんん！
もう 甘くて瑞々しくて めっちゃ美味しいです
果肉が柔らかいですね
んんん
フルーツたっぷり食べられるって良いですよね
１万人の時からUUUMにお祝いして貰ってるんですよね
それで今 ５００万人です もうなんか感動的ですよね
ここまで来るまでに 凄い一杯お世話になってきたし
だっていま観てくれている視聴者さんとも
ずーっと 一人の時から始まって
色んな積み重ねで 今ここまで来てるのって
本当に凄い事だと思います
なんか たまに“Youtubeで成功するコツはなんですか？”
って聞かれるんですよね
まあ 別に成功とも思ってないですけど
まだまだ通過地点だと思っているんですけどね
一つの事をずっと続けていくってことは
凄く大事な事だと思います
その間に色んな人にも出会えるし
色んな事も起きるから
色々と成長できますしね
本当に そのチャンスを与えてくれた
Youtubeにも UUUMにも
私の字幕をつけてくれてる皆や
観てくれている皆さんには 本当に感謝しています
ありがとうございます
こうやってね お祝いが出来るってことは幸せですね
んんん
じゃあスイカ あと一つです
んんん！
じゃあ最後の一口いただきまーす
ごちそうさまでした
UUUMからプレゼントして頂いた
スイカとメロンめっちゃ美味しかったです
で しかもね ５００万人のお祝いで食べる
メロンとスイカだから
より美味しく感じられましたね
こんな幸せな気持ちになれたのもね
みんなのお陰です
本当にいつもありがとうございます
ではこれからもね 次の６００万人、
１０００万人に向けて頑張りたいと思います
で 今年もね 色々と楽しい事が出来たらなと思います
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしい事や 食べて欲しい物があったら
良かったらコメント欄等で教えてください
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい