こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
質問コーナーをしたいと思います
いや、ちょっとね「質問コーナーをしたいと思いま～す！」って始めたいんですけど
ちょっと始められないですよね
本当にすみませんでした
あの…だいぶ前に質問コーナー募集しましたよね
なんかもう、私新しいことを日々に組み込むのが苦手で
時間があったらすぐ大食い動画を撮ろうとしてしまうんですよね
いつでも撮れるもんでもなかったりするけ
用事がある時の為に動画撮っとかなきゃ、とか色々あったりして
なかなかやれなかったっていう
もう言い訳でしかないです
ほんとにすみませんでした
今日質問コーナーを撮りなよ！って誰かが言ってくれたら
うん！あ、いいねってなるんだけど
なんかね、自分1人で新しいことを組み込むのが苦手なんです
ほんとにすみませんでした
言い訳でしかないです
ちなみに今日この部屋に
今ピョンって上ってきたけ、見えると思うんですけど
ロンがいます
あ～そこはテーブルだけんダメだよ
ロンここの部屋におるけ、もしかしたら出てくるかもしれないです
今日用意してる飲み物は
青森青研の葉とらずりんご100っていうジュースなんですけど
私これめっちゃ好きで、毎回Amazonで箱買いしてます
一時期は小さいパックに入ったやつが売ってたんやけど
それがAmazonで取り扱わなくなって
今パックジュース買ってます
めっちゃこのジュースフレッシュでおいしいです
もうね、甘いリンゴ飲んでるって感じ
無加糖、無加水やけね
ストレート100％果汁です
じゃあ質問コーナーいってみたいと思います！
ロン来た
ロンが来た～
テーブルはダメ～
ロンすぐテーブル上がろうとするけんね
ルーティーンっていうのがですね、私全くないんですよね
その日の予定に合わせて、間に合うように起きて
で、家から帰ってきて動画撮影することもあるし
まあ予定がすごい遅い時間だったら、朝起きて撮影することもあるって感じなんですよね
全てはね、その日の予定によって決まります
何も予定がなければ
昼ちょっと前ぐらいに起きて
色々準備して
撮影をね、まあ何も予定がない日は私2本撮りたいんですよ
まあ12時ぐらいから1本撮って、14時になって
1時間ぐらい休憩して、また15時から2本撮って
夕方17時に終わるでしょ
それから動画を公開したり編集したりとか、色んな作業をして
22時ぐらいになったら
私の為の大食いタイムが始まって
これは撮影じゃない、自分の食べたい物を食べるっていう感じの
カメラ気にせず食べる感じですね
その後は、もうこの辺とかはその日によってほんと…
てかもう全部その日によって違うな、私
ある日のルーティーンですね
まあ0時ぐらいからお風呂入ります
2時に上がります
で、5時ぐらいまで何か好きなこと
まあネット見たり漫画読んだり、小説読んだり映画観たり
とか好きなことして、朝の5時ぐらいにやっと寝る感じかな～
て感じです
でもほんと日によって全然違います、私
予定があったら、だいたい動画を1本しか撮らないんですよね
まあ動画撮らない日もありますしね
恋愛の質問3本立てです
今好きな人は…
います！
じゃあ発表します
ザック・エフロンかな
ザック・エフロンがね、最近久々好きになった有名人ですね
つまりプライベートではいないってことです
私なんかね、甘めの顔が好きですね多分
こう笑ったら可愛い顔とかが好き
あんまりね、プライベートの人で顔で好きになることはないですね
でもめっちゃ好みの顔は、そういう甘めの顔がめっちゃ好き
顔で多分恋愛になることはないな
だから恋バナとかはマジでないです
すいませんでした
結婚願望はね、ん～～
あるっちゃあるし、ないっちゃない
あるな！うん
でも私ね、1人が好きなんですよ
1人が好きで、結婚は別にほんとはしたくないんですよ
でも、それを乗り越えるぐらい好きな人と出会っての結婚だったら
今すぐにでもしたいって感じですね
これはあるっていうのかな？ないっていうのかな？
結構しなくても将来一緒にいたいと思う男性？
結婚しなくても将来一緒にいたいと思う…
私好きになる人の傾向としては尊敬できる人ですね
なんか自分の好きな物とか、すごいって思える物を作れるものが好きですね
だから漫画家さんとか、小説家の人とか
なんかでも、クリエイターが好きなのかな
まあでもクリエイターが好きって言ったって、プライベートであんまり
YouTuberは別ですけど
出会ったことがないからな
何歳までに結婚したいかって言ったら
ん～何歳までにもないですね
好きな人と出会ったらその時したいです
何歳までにしたいかって言われたら30までにしたかったかな
はい！
もう遅いですね
現代科学にタイムマシンを製造してもらいましょう
製造しても今の私は手遅れか
29歳の私に今すぐしろって言うしかないですね
あ、じゃあいけるのか
いけないか！結局いけないわ…タイムマシンないもん
大食い用の食べ物は
マネージャーさんとなんて買いに行ってませんよ
UUUMはそんなことしてくれませんからね
多分頼んだらしてくれるんですけど
もう毎日のことだから、もう言ってられないじゃないですか
まあだからね、電話してタクシーで取りに行ったりしてますね
はい！人にお手伝いしてもらう時もあります
まあそして後はデリバリーですね
いつもありがとうございます
たいらーさん
たいらーさんってね、私のバディなんですよね
別に家で撮影の時は多分UUUMでマネージャー作業を色々としてくれてるんでしょうけど
外撮影とか、バディと一緒に色々付いてもらうこともあるんですよね
その時は、色々セッティングとかまで終わったら
お部屋を出ていってもらって、私は大食い撮影していて
その間はたいらーさんも何か食べたりしてます、そのお店とかでね
ちょっと前なんか、市場で撮影することあったんやけど
たいらーさんも食べること大好きだから、超喜んで一緒に食べてましたね
たいらーさんも食べるの好きなんですよ
コメントまん
コメント欄のハートとかですね
私結構読んで、ありがとうって思ったら全部付けてますね
だからハートマーク結構付けます
ありがとう！また書いてねっていう思いでハート付けてますね
久しぶりにメイクを公開します
私今この状態がすっぴんですね
いっつも私ね、分け目がこっちにしたいから
こうやってピンをここでとめます
最近使ってる下地はこれです
あの韓国で買ってきたシカペア ドクタージャルトの下地です
私ね、カラコン入れてるしマツエクもしてるから
結構ね、ほんとマツエクすごいですね
だいぶ出来上がります
中身こんな感じです
ちょっと緑のやつですね
これをね、えっとヘラで付けるんですよ
ヘラが無くなっちゃったから、私麺棒で今付けてます
で、まんべんなく伸ばします
ちょっと顔色が良くなります
私もうファンデーション最近塗らないです
この次はコンシーラーです
最近使ってるのは、このNARSのコンシーラーですね
バニラっていうの使ってます
いやでもほんと、別にこれがいいと思って使ってるわけじゃなくって
結構なんか自分的にも
これかな～みたいな感じで使ってるから
そんなにすごい何でもオススメできるような物じゃないですよ
私のメイク道具って
クマと
あとここ火傷の、火傷がシミみたいになっちゃったけ
そこにも塗って
シミとか気になるところに塗ってますね
あと鼻、小鼻の横
赤みにも塗ります
で、そしてこれ
これね、なんかビューティーブレンダー
みんな使ってるじゃないですか
じゃないんですけど、Amazonで買ったシックスプラスとかいう、なんかスポンジ
これでコンシーラー伸ばします
伸ばしたらさ～消えるじゃないですか、コンシーラーが
メイク難しい
上手くなりたいです
意味あるのかな～っていっつも思いながらしてます
だからといって伸ばさない訳にもいかないでしょ～
いやでもね、若干明るくなるんですよね
クマとかもね、コンシーラー塗ったら
はい！
で、次アイシャドウです
THREEのシマリング グロー デュオ01番いっつも使ってます
これ部分用ファンデーションって書いてるんですけどね
中身こんな感じです
明るいほうの色を広めに伸ばして
暗いほうの色を
二重幅をちょっとはみ出るぐらい伸ばしてます
次がアイラインですね
アイラインはラブスイッチの
ピンクブラウンアイライナーリキッドМを使ってます
結構薄いです
はい！
次眉毛です
THREEのプレスド アイブロウ デュオ02ですね、これは
でも03使う時もあるし
両方持ってるから、別にどっちでも使ってます
なんかその日手に取ったやつ使ってます
これもTHREEのブラシ、眉毛ブラシです
こんな感じですね
この中にもブラシ入ってるんですけどね、使ってないです
これのね、暗いほうの色だけしか使ってないです
2色使うような高度な真似、私にはできないです
はい！
パウダーで描いた後
えっと、あとこのケイトのアイブロウカラー使ってます
眉マスカラ
これ色はブラウンの1
ナチュラルブラウンです
これを毛流れに逆らって塗ります
眉マスカラするとね、めっちゃ眉毛の持ちがいい気がします
はい、片眉だけしてます
次チークですね
練りチークなら何でもよくって
結構前に買ったやつずっと使ってるんですよね
シャネルのなんか練りチーク
ブラッシュN24
これ外国のやつだったかな？
Amazonで買ったから、ちょっと日本語で書いてない
こういうやつです
これを結構濃いめにします
伸ばすからね、後で
これはね、なんかメイクを1日持たせたい時するかな
そんなにな時はパウダーしかしないです
伸ばします
ちょっと濃いかな
でもちょっと濃いかなと思うけど
でもこの後ね、どうせパウダーとかでまた調整するけね
濃いくていいかなと思います
次パウダーですね
シン ピュルテのクリア プレスド
パウダーのやつですね
ジョンマスターのやつやけ、なんかオーガニックがいいかなと思って
これオーガニックかどうか分かんないんですけど
ナチュラル＆オーガニックって書いとるけ、多分オーガニックなんですよね
これを私はあの
ほんとはブラシが付いとるんだけど
パフがいいから、パフを勝手に入れて使ってます
伸ばす
これブラシだけだとね、なんかベタベタするんよね
ファンデーション代わりに塗った下地が
まだしっとりしてるからパフでおさえます
はい！
この後パウダーのチークします
これは色とか書いてないな
ルナソルのチークです
はい、ちょっと底が見えてて恥ずかしいですね
これを、まあ全体ブワーってやって
チークします
正直ね、自分でもこんなに練りを塗ってから
パウダーする必要あるのか？ないのか？
よく分かってないんですけど、やってます
次シャドウですね
これはNARSのやつです
NARSの…色書いてな～い
こういう暗い色です
これを、私頬骨出とるのが気になるから
意味あるのか分からないけど、こうやって塗って
顔もちょっと全体的に小さく見せたいから全体的に塗って
あと小鼻の存在感を無くしたいから、ここら辺にも塗って
私間違ってるかもしれないですよ、私
シャドウ終わりですね
で、最近唇をちょっと厚めに見せたいから
これもNARSのリップライナー
9072かな
これを唇の輪郭に沿ってやってます
前までさ、輪郭よりちょっとひと回り大きく塗ってたんやけど
なんかみんなから変って言われたけ
唇の輪郭をなぞるぐらいにしてます
この後ぼかすんですよね
よく使っているボンボンのティントグロス
これオレンジのやつです
これを唇の中央ら辺にします
はい、完成です！
はい、いつものメイクはこんな感じです
皆さん特に学ぶことはなかったですよね
私もそんなに別にメイク
頑張ってないです
もうカラコンとマツエクをしてるから
もう結構ね、だいぶ楽できます
昔はね、なんかつけまつげとかしてたけど
もうマツエクにするようになってから超楽になりましたね
私ね、二重の線がすごい薄いんですよ
場合によっては一重になったりするんですよね
つけまを付けると、二重がちょっとくっきりするんですよね
マツエクだとしないかと思ってたんですよ
だからもうずーっとつけま付けてたんですけど
最近マツエクしても、瞼ってこう上がるんだって思って
二重くっきりするんだと思って、もう最近マツエクしかしてないです
それぞれの瞼によるんでしょうけど
つけまじゃないと私って二重にならないって思ってる一重の人も
マツエクで意外となったりする場合もあるんで
ちょっとやってみてください
マツエクほんと楽です
まあつけまのほうがやっぱり目がちょっとぱっちりしますね
うん、でももうめんどくさい…
はい、私のメイクはこんな感じです
マレーシアね、めっちゃ楽しかったですよ
ご飯もすごいおいしかったですしね
マレーシアってマレーシア系、中華系、インド系の方が住んでるんですよね
だから料理も色々とインド系もあってマレーシア系もあって、中華系もあって
色々食べれてすごいおいしかったし
結構味覚も日本の味覚と近いと思います
すごい良かったですね
ランカウイ島がね、そしてめっちゃ良かったです
海が超綺麗でね、もうやっぱり異国感があっていいですね
私旅行すごい好きです、大好き
ペナン島めっちゃいいんだ
なんかすごい建物めっちゃ綺麗です
ペナン島次は行きたいですね
ロン
ロンが来ました～！
可愛いね、ロンは
テーブルはでも乗っちゃダメだよ
福岡県のおすすめね、私福岡出身やないですか
だから聞かれるんですけど
私ね、福岡におったのが19ぐらいまでなんですよ
だから、まあほんと人にもよるんでしょうけど、それもね
北九州に19歳までおったから
あんまりね、色んなお店とか沢山行けてないんですよ
もう家の近所とか、周辺ぐらいしか遊んでないんですよね
だからそんなにオススメってできないんですよね
福岡県のおススメってみんなさ、だいたい北九州のおススメじゃないですよね
聞いてるの
なんか福岡、博多とかその辺でしょ？
あ、でもちょっと前博多に遊びに行った時に食べた
ぺぺたますごいおいしかったし
豚骨ラーメンもめっちゃおいしかったし
豚骨ラーメン、水炊き、もつ鍋
がいいんじゃないかなって思います！私も行きたいです
これはこの質問と関係ないんですけど
コメント欄に「山口出身じゃないんですか？」って聞かれたりする時あるんですけど
山口出身じゃないです、私
初めて大食いのテレビに出た時が山口に住んでたんですよね
だからその時に多分テロップで山口在住って出てたと思うんですけど
それを多分勘違いして
山口出身じゃないんですかって言う人が多いと思いますね
でも山口おったのって
19から24歳ぐらいまでの5年間とかですかね
その後は関東ですね
私の冷蔵庫の中は、そんなに沢山入ってないです
なぜなら、もうその日食べる分しか入れないからです
だからもう余らないんですよね、食材が
だから買った物全部食べて
常にストックしてある物っていったら
豆乳、卵、チーズくらいかな～
チーズ、卵は結構何にでも私使いますからね
だから結構常にあります
豆乳は私すっごい好きなメーカーがあって
プロヴァメルっていうところのオーガニックの豆乳がすごい大好きで
それをいつもAmazonで頼んで飲んでます
ハーゲンダッツとかは、アイス系は結構ストック
ストックってことでもないけど、あるっちゃありますね
腐らないですしね、アイスってね
最近読んで面白かった本は
私ね、最近ホラー系がちょっとはまったんですよね
それで「ぼぎわんが、来る」っていう本がすごい面白くて
澤村伊智さんっていう方なのかな？作者さんは
すごい読みやすくって、怖くって
人間が一番怖いな的な感じのストーリーかな
この人の本が面白くって、これ読んだ後全部の作品
この人が出してるの読みましたね
その後全部これを読み終わったから
小説読もっかなって思って、最近読んでるのは京極夏彦さんの小説ですね
京極夏彦さんの小説も一時期、出てるやつ全部読んでて
最近ちょっと休憩してて
で、また今読みだしてるって感じですね
「鬼談」とか「旧談」とか「虚談」
談シリーズっていうの読んでます
漫画でめっちゃ好きなのは
「素敵な彼氏」っていう漫画めっちゃ好きです
この河原和音さんの漫画なんですけど
この方の漫画私全部好きですね
「青空エール」とか「高校デビュー」とかですね
登場人物が結構みんな
主人公はもちろんめっちゃいい子だったりするんですけど
登場人物が結構なんか悪役みたいな感じで出てきても
結果いい人みたいな感じで、いい人がいっぱい出てくる漫画やから好きです
なんか笑えるし楽しいし、すごい好きですね、この方の漫画
この方なんか「俺物語」って有名だったじゃないですか
俺物語の原作もこの方なんですよね
河原さんの作品大好きです
あとね、最近めっちゃ面白かったのが
大食いの正司さんにも勧めたんですけど
すごい面白いから、LINEで急に勧めました
前動画で、XOYっていうアプリの動画をやったじゃないですか
そのXOYの中でちょこちょこ面白いやつ見つけるんですよね、私
今めっちゃ好きなのが
さっかさんっていう方が描いてる「キャンパスライフ」っていう漫画が超面白いです
XOYはただで読めて面白いので、皆さん見たい方はぜひぜひ見に行ってみてください
好みのっていうか、見た目結構どうでもいいから
どうでもよくないのかな
まあでも、あんま長すぎないほうがいいですね
でも坊主ちょっといかつい感じがするから、坊主でもないほうがいいですね
ってぐらいかな
髪型で何も変わらないですからね、別に
似合ってればいいと思います
髪色とかも知りたいです
髪色もまあ似あってればいいと思いますけど
地毛、地毛が好きかな
その人の
はい、よく聞いてくれました
最近はですね、ロンです！
ロ～～～～ン！
ロン！ロン！
ここにいるけど来てくれないですね
でもね、ロン呼んだらちゃんと来てくれるし
めっちゃ可愛いんですよね
この顔
上がった～！
ロンが最近の私の元気の源です
大好き！
抱っこ嫌なの？
ほんとね、もう最高に可愛いです
なんか旅行の時とか「ロンはどうしてるの？」
って気になってコメントしてくれる方とかいるんですけど
旅行の時とかはロンの面倒見てくれる人がお家に来てくれるんですよ
ロンはお家で、だからお留守番ですね
でも面倒見てくれる方がいるので安心です
ありがとうございます
で、私はこのスマホから見れる監視カメラでロンをめっちゃ監視してます
あのね、私ね、あの…そういうの全然親が止めないです
もう全然ね、結構うちは自由です
あ、行きたいんだって言ったら「うん、行っといで」みたいな感じなんで
説得とかないんですよね
私の経験に基づいたアドバイスとかはしてあげられないんですけど
絶対大丈夫だよ！っていう
そして私は行きたいんだ！
行きたいのはこういう理由なんだって言って説得する
家族だから、子どもがすごい本気でやりたいっていうことを応援してくれると思うんですよね
ちゃんと言ったら
真剣さをちゃんと伝わるように何かしたらいいかなと思いますね
まあでも最終手段は
もう行っちゃうとか
かもしれないですね
でもこれはほんとにオススメできないので、あんまりやっちゃダメですよ
ありがとうございます！
単独のファンミがね、私めっちゃやりたいんですけど
未だにやったことがないんですよね
あのね、やったことがないからちょっと怖いですね
もしファンミやるって言って、みんな来てくれるのかな？とか思ったら
もし人が集まらなかったら、なんか色々な人に迷惑かけちゃうなとか色々考えてね
ちょっとなかなかね、今のところ出来てないですね
でもすっごいやりたいです！
皆さん来てくれますか？
そして、なんかやるとしたらどこでやればいいんだろうな～っていう感じですね
全国ツアーしましょうかね
やるとしたら、あれしたいなって思ったことあります
バスツアーやりたいですね
私はバスガイド的な感じ
バスガイドは私ちょっと司会とか苦手だからな
出来ないかもしれないんですけど
的なことをして、みんなでおいしい物を食べに行きたいですね
あ、でも単独ファンミだからその
3周年記念の時にフィッシャーズのシルク君に手伝ってもらってやったぐらいですかね
この子～！ダメだ～
ロンもうだめ、降りて
2！
はい！じゃあ質問コーナーこの辺で今日は終わりたいと思います
皆さん沢山質問してくれてありがとうございます！
アンサー動画が遅くなってしまって本当に申し訳ないです
みんなが普段気になってることとか知れて嬉しいですね
そしてなんか答えよう！って思っても
答えられなかったりするのが答えられて嬉しいですね
なんか普通のコメントとかでも来てくれたりするけど
あ！この質問に答えたら、この方の質問にも答えなきゃ答えなきゃ答えなきゃ答えなきゃ答えなきゃ
っていうのを厳選するのが難しくなってくるから
あ、じゃあ答えるのやめよ…ってなっちゃうんですよね私
自分で言うのもなんですけど
真面目？真面目っていうのは違うのかな
なんか頭があんまり悪いから
あんまり良くないから
そういうね、こう…整理が難しいんですよね
勉強とかも私苦手でしたからね
こう整理して、これは大事だ！これは大事だ！みたいのを
全部大事だ！になっちゃうんですよね
だからすごい難しかったりします
はい！なんでこういう機会があるとすごく嬉しいです
皆さん質問ありがとうございました！
そして待たせてしまって申し訳なかったです
すいません
あ、ロンがちゃんと来た
今日はこの辺で！本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
ロン！