こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
キルフェボンで、さくらんぼのタルトを2ホール買ってきました
さくらんぼのおいしい季節ですね
5月から7月ぐらいまでですよね
綺麗にさくらんぼが並んでいます
宝石みたいですね
キラキラ輝いてます
総額がなんと驚きの
22680円です！
でもキルフェボンのタルトってね、高いけどね
見た目も綺麗でおいしいんですよね
今日は贅沢な回です
いただきます！
まずは【アメリカンチェリー レーニアのタルト】です
こちら9396円で
1ピースを買うと987円です
アメリカンチェリーは粒が大きいですね
う～ん！
レーニアが甘くって上品で
土台のタルト部分は香ばしくてめちゃくちゃおいしいです
クリームも甘すぎない感じです
う～ん！
アメリカンチェリーって黒いイメージやったんやけど
このレーニアって品種は赤いんですかね
珍しいですよね
結構チェリーの割には果肉がしっかりしとって
みずみずしくってめっちゃおいしいです
やっぱりレーニアの特徴は
中がクリーム色の地で
外側が赤いんですよね
で、国産チェリーともやっぱり似てるんですって
粒の大きさが1つ1粒大粒です
このレーニアチェリーは収穫前に
その3分の1が鳥に食べられてしまうそうで
収穫量が少なくなることや、大粒で美しいこともあって
一般的なチェリーに比べて、かなり高い価格がつけられてるんですって
だからあんまり食べたことなかったんですね
こんな感じです
う～ん！
やっぱり鳥もおいしいってことを知ってるんですね
ほんと綺麗にチェリーが並んでます
カスタードクリームの中に
スポンジ生地が薄く入ってますね
レーニアはほんとみずみずしくって、ジューシーですね
次は【佐藤錦のタルト】です
こっちのほうがちょっと高くって
13284円です
1ピースは1748円ですね
はい、もうこれもね、綺麗に粒が並んでます
ん～！
あ、同じチェリーでも全然違いますね
こっちは食感が弾ける感じですね
甘さが上品でとってもおいしいです
う～ん！
この下のところはさっきと一緒な感じでから
カスタードクリームの中にフロマージュブランっていうのが入ってますね
これ種も1個1個取り除いてるんですよね
手間暇かけて作られてますね
でもこんなに沢山のさくらんぼを
1回で食べるのって初めてかもしれないですね
もしかしたら、今まで食べてきたさくらんぼよりも
今日1日で食べたさくらんぼのほうが多いかもしれないです
さくらんぼってさ、大体1個ちょこって乗ってるみたいな感じの扱いが多いけ
すごい贅沢ですよね
最後の1ピースです！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
キルフェボンのさくらんぼのタルト、めっちゃおいしかったです
さくらんぼが沢山食べられて、すごい幸せでしたね
レーニアも佐藤錦も特徴が全然違って
同じチェリーでもいろいろと楽しめて良かったですね
やっぱりスイーツって幸せになりますね！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！