こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日は珍しく大食いじゃない回です
実は私ですね、最近
YouTubeのクリエイターサミットっていうのに行ってきたんですよ
去年はオーストラリアで開催されて
でね、去年も行ったんですけど
去年ちょっと体調不良でいろいろと残念なことになったんですけど
今年はギリギリのところで頑張りました
これを見てください
今回のクリエイターサミットの
「SEOUL '18」って書いてるの見えます？
2018…2018！？
あ、そう2018や
ソウル 2018年のマークが付いてますね
今回のクリエイターサミットは韓国で行われたんですよ
クリエイターサミットってみんな「何だ？」って思ってるかもしれないんですけど
世界のクリエイターたちがYouTubeさんのおかげで集めさせてもらって
みんなに会う機会とか、あと勉強したりする機会を貰える会
みたいな感じですね
はい！今回もそれに行かせていただきました
本当にありがとうございます
クリエイターサミット自体楽しかったし
韓国もめっちゃ楽しかったです
で、今日はですね、まあ大食いじゃないって言ったじゃないですか
韓国で買ってきたいろんな物たちを紹介します
ここに並んでるの、コスメばっかりですね
ちょっと私らしくないですね
まあコスメじゃないのか
スキンケアばっかりだからコスメじゃないのか
まあ全部紹介しないかもしれないんですけど
ちょこちょこっと紹介していきます
いや、ほんとすっごいね
もうめっちゃええやん！みたいな物が韓国いっぱいあって
ついね、韓国でしか買えないんじゃないかと思って
爆買いしちゃいました
今回ね、21時の便で帰ってきて23時ぐらいに東京に着いて
まあいろいろ準備して動画撮ろうとして
今、夜中の4時です
めっちゃ眠いです
でも頑張って紹介していきます！
まずはこれからいきましょう
これね、マスクなんですよ
まあでもマスク使ってないけ分かんないんですけど
教えてくれた人が、このマスクめっちゃええよ！って教えてくれて
で、なんかゴムみたいなマスク
まあ開けてみよっか
中身こんな感じになってますね
多分まずここにある美容液的なやつを顔に塗って
この中に入ってるマスク
上と下に分かれてますね
素材がゴムみたいな感じなんですよ
マスク自体は美容液を逃がさない為に顔に貼って
美容液は別な感じなんでしょうね
で、なんかいろいろ肌の張り・美白・毛穴
とかいろいろあったんですけど
もうちょっと既によく分からないですね
異国で買った物あるあるなんですよね
私ほんと、買う時めっちゃええ
これめっちゃいい！と思って買って
帰ってきて、これ何だっけな？っていうのがすごいよくあります
コスメではめっちゃありがちですね
これめっちゃいっぱい買いました
お土産としてもすごいいっぱい買いました
1枚、1万2000ウォン
1200円ぐらいだったと思います
結構高いですよね、1枚でそれぐらいってね
っていうことは、それほど効果も期待できるんじゃないかなって私は思ってます
これも隣に並んどって
ほら、同じような感じでしょ？
いいかどうか分かんないんですけど、面白いけ買ってみました
これもパックなんですよ
自分で混ぜて、また作るみたいですねこれは
この口に付いとったのは混ぜるやつだ
これがね、既にちょっとよく分からない
何だっけな～って感じです
後ろの説明見たら、コットンでやっとるけ
保湿なのか、それとも最初のなんか拭き取る系のやつなのか
どっちだろう…っていう感じですね
これはニキビパッチですね
韓国ってニキビパッチすごい売ってるんですよね
あんま日本では売ってないなって思うんです
韓国でしか買えないから、ちょっと買っとこと思って買いました
今回すごい良かったのいきます！
じゃん！スキンフード
スキンフード日本でも人気ですよね
これね、スキンフードの【ブラックシュガーマスクウォッシュオフ】って書いてあるんですけど
ブラックシュガー、黒糖が使われとるみたいなんですよね
これは洗い流すマスク
匂いがなんかいい、さっぱり系の匂い
こういう感じ
こういう感じなんですよ
こういう感じのね、こうザラザラした感じのマスク
だからザラザラしとるから
あんまり顔に伸ばす時に乱暴にやったら良くないと思うんやけど
優しく、口の周りとか目の周りは避けて伸ばして
15分ぐらい置いて洗い流すんですよ
私ね、韓国に滞在中にちょっと使ってみたんですけど
洗い流した後めっちゃツルツル！
しかもなんか保湿もされとって
すごい良かったです！これ
これ、なんかすごい今スキンフードでも大人気みたいです
これ、ちなみに3つ
これ、もうここに2個しかないんやけど3つあるんですよね
あとプラス何円か買ったら3つ貰えるっちゅうけ
マスクとか買っちゃいました
ハンドクリームとかね
ついつい、こういうのに負けちゃいますね
はい、これも既にちょっとよく分からない
で、これもすごい良かったやつ
もうこれもホテルでちょっと使ってみたんですよ
ここにさ、シカって書いてるの分かりますか？
これがなんか、韓国で人気になったらしいんですよね
ほんとは一番人気やったのはチューブに入っとうやつだったんですよ
でもそれが私が行ったお店が売り切れで
で、しょうがないっていうか、まあしょうがなくこれ買いました
これね、1回分で分けられとるんですよね
この中にほら、こうやっていっぱい入っとって
これはね、全部のスキンケアが終わるじゃないですか
最後顔に伸ばして、まあパック的な感じですよね
伸ばして、夜そのまま洗い流さず寝るんですよ
朝洗い流す感じ
のやつなんですけど、むっちゃ良かった！
これをして、次の日の朝洗い流したら
もう肌の調子がすごい良かった
これ私、もうちょっと買えばよかったなって思った
これはボディローションですね
私ね、このポンプタイプの物に弱いんですよ
便利じゃないですか
ボディローションでこういうタイプ好きだから、買っちゃいました
なんかね、ここのメーカーがすごいいいらしいけ
ここのやつを何個か買いましたね
ドクター
ジャ…ジャート？プラス？
そんなやつですね
これも韓国で話題になったやつで、日本では珍しいんですけど
お酢って髪の毛にいいって言うじゃないですか
髪に塗る、お酢を使った物なんですよ
これね、シャンプーとかトリートメント終わった後
最後、これをこうやって全体にやって
髪と頭皮にもみ込んで
ちょっと置いて、それでまた洗い流すとすごいいいって言って
私もこれもだから、日本にこういうの無いと思って
自分用とお土産用と買いましたね
でね、あと…うふふふ
これも見て
歯磨きもポンプ式
ポンプ式大好き
すごいね、今回韓国でこんなのあるんやと思ってビックリしたのが
じゃん！これ何か分かるかな？
開けるじゃないですか
こういうやつなんだけど
ちょっと失敗して、もう削れとるけど
私がね、塗る時失敗したんよ
これね、実は日焼け止めなんよ
こうやって出して、こうやって塗ったら
これで日焼け止めになっとると
めっちゃ便利じゃない？
これ、すごい早く日本もこれ真似したほうがいいよと思った
この形式めっちゃいいなと思った
日焼け止めは、こう出して伸ばすタイプしか知らなかったから
すごいいいなと思った
持ち歩きにめっちゃいいよね
でね、あとこれも…何か分かる？みんな
ほら、もう…ムヒみたいやろ？
これも日焼け止めなんよ
こうやって
こうやったら、もう日焼け止めになっとる
なんかちょっと弱いらしいから、塗り直しが必要みたいなんやけど
持ち歩き用としてはめっちゃいいよね
だけ、もうこれもいっぱい買っちゃった
どんだけ日焼け止め買うの？っていうぐらい買っちゃった、今回
お土産としても買ったんよね
これあと、USBで使える前髪とかのやつですね
めっちゃ便利かなと思って買ってみた
外で直したりせんのやけどね
でもついつい買っちゃうね、いいなと思って
ここにあるの見て
ほんとはもっといっぱいあったんやけど
実はね、これ全部おまけ！
韓国でコスメ買うと、めっちゃオマケ付けてくれるんよね
今回もほんとにいっぱい付けてくれて
オマケで、ほんと困りがちなのが
これは何に使うやつだったのかっていうのが、すごいよく悩みます
これは化粧水なのか、美容液なのか
それともメイク落としなのか？っていう感じに悩んじゃいますね
見てこれ、ほら
これもオマケなんよ
ティント、可愛いよね
これ鏡だ、こういうのも付けてくれる
これは化粧水的なやつですね
じゃーん！これね、コスメじゃないんですけど
この可愛い箱の中に
じゃーん！伊達メガネです
伊達メガネを買ったんやけど
ほんとはね、すごい可愛いサングラスのお店なんよ
この伊達メガネも売っとって
サングラスちょっと私似合わんけ
ちょっと買う自信が無くて、伊達メガネ買っちゃったんやけど
このお店がすごい可愛かったです
カリンってお店なのかな？
超可愛いサングラス屋さんでした
韓国って女性がめっちゃ買い物喜ぶ所やなって思いました
は～い！まあちょっとね、こんか感じかな
今回珍しく、女性っぽい動画になりましたね
お前買い物に行ったのか？韓国にって思っちゃうかもしれないんですけど
まあ違うんですよ
空いてる時間に急いで買ったやつですよ、これは
まあね、今回もクリエイターサミット参加できてほんとに勉強になったし
すごい楽しかったです
コラボもしてきました！
動画が後日出ると思うので、皆さん楽しみにしていてください
いろんな国のクリエイターさんとも会えて、すごい良かったですね
でもちょっと残念なのがね、ほんとね
英語ができないのが残念
みんな母国語＋英語が使えたりするから
英語ができないのって結構残念ですね
勉強しないといけないですね
あ！あとですね、皆さん気になってるんじゃないでしょうか
今回の旅行中、私の最近飼った可愛い可愛い天使
ロンはどうしていたのかなって
ロンっていうのは子猫です、私が最近飼ったね
ロンは大丈夫なのかなって思った人もいるかもしれないんですけど
ちょっと旅行中はロンの面倒を見に来てくれる人がいるので大丈夫です
私もロンに会いたくて会いたくて
もう旅行中もペットカメラで、しょちゅうロンを見てました
でね、猫って旅行の時とかにペットホテルに預けたりすると
逆にストレスになっちゃうんですよ
お家が猫は好きだから、家にいるのが一番みたいですね
ワンちゃんとかはペットホテルがいいのかもしれないですけどね
ロンはね、もういつ見てもすごい元気そうでした
ちょっとロンね、最近ちょっと大きくなったんで
久しぶりにメインチャンネルで紹介したいと思います
じゃーん！ロンです！
今日も本当に可愛いです
あんまりこの部屋に来たことないけ、ちょっと緊張しとるね
ロン最初の動画で紹介した時より、めっちゃ大きくなった気がする
ロン
皆さんお久しぶりです
ロン、どこ見とるん？
ロンはお家ですごく元気そうで
寂しがってるのは私だけかなっていう感じもしてましたね
はい！こんな感じです
韓国に行ったら、皆さんちょっと買い物参考にしてもらえたら嬉しいです！
韓国すごい楽しかったです
そして、いろんな人に会えて嬉しかったです
視聴者さんとかにも結構会えて
日本以外の国でも知っていてもらえてるんだなと思って
すごい嬉しかったです
ほんとにいつもありがとうございます
はい、じゃあ今回もすごい楽しいクリエイターサミットでした
どうもありがとうございました
今日はこの辺で！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！