こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
巨大チーズいももちを作りました
『いももち』って知ってる人は知ってると思うんですよ
お芋に片栗粉を入れて焼いて
もちっとした感じに作るやつなんですけど
ちょっとね、今日はそれの巨大バージョンを作って
これぐらいのお好み焼きぐらいありますね
はい！それを作りました
じゃあ、作り方いきたいと思います！
ちょっと裾を踏んじゃったから腕上げにくかった…
じゃん！今回使うのはこちらです
これはですね
マッシュポテトを作れる粉なんですけどね
普通のじゃがいもでも作れるんですけど
ちょっとこの便利なこちらが家にはあるので
こちらを使いたいと思います
ボウルにバター
お湯
牛乳
こちらがマッシュポテトの粉です
別のボウルにマッシュポテトのぼなを…
うふふ
別のボウルにマッシュポテトの粉を入れます
あ！
片栗粉を入れるのを忘れてました
まあ途中からでもいいと思います
あとですね、今思ったんですけど
マッシュポテトを作る分量通りの牛乳とかを加えてると
ちょっとあまりにもゆるすぎるので
ちょっとそれはね、勘で作ってみてください
粘度みたいな感じの感触になったらいいです
手で混ぜたほうが混ざりやすそうです
お湯を入れたから温かくて気持ちいです
粉っぽさがなくなったら完成です
約2kgのお芋が出来上がりました
好きな大きさ取って
じゃん！
真ん中にチーズをたっぷりと入れま～す
で、包みます
はい！こんな感じですね
フライパンにバターをたっぷり溶かして
（じゅー）
表２分
おお！
裏２分
で、またひっくり返して
最後に蓋をして１分焼きます
はい！
パセリをふってちょっとお洒落な感じにしたら完成です
はい、こんな感じですね～
とってもおいしそうです
お芋とバターの匂いがいいです
いただきます！
ちゃんとチーズが溶けてくれとるといいんですけどね
ちょっと割ってみます
おお？
おおおお～～！！
見えますか～？
伸びてます！
は～い、こんな感じですね
お～おいしそう🎵
もうちょっとたっぷりいったほうが良かったかな
じゃあまずは何も付けずに食べてみます
おいしそうです
う～ん！
じゃがいもだけだとちょっとパサパサするじゃないですか
それが片栗粉を入れることによって
ちょっとお餅っぽくなってて
とってもおいしいです！
で、チーズもいいですね～
私ね、こんな大きいの作っといて
言うのは何なんですけど
ちょっとね、小さいほうがこれおいしいと思います
小さいほうが焼く面も多くなるし
チーズもたっぷり入れれるのかな？って気もするし
でも！
これもおいしいです
2kgは確実にありますね
材料的に言って
チーズが飛び出ておいしいです
今回もね、トッピングするものいろいろ持ってきてるんで
まずはハチミツをかけたいと思います
お～
あ～最高だな
最高の眺めだ
いいですね～ハチミツ！
う～ん！
おいしい
チーズにハチミツの甘みが合わさると良く合うけど
お芋とも良く合ってます
おいしい～！
ハチミツ付けたほうが絶対おいしいです
このいももちは巨大やったことが関係してるんかもしれないですね
２個目です
２個目はですね
じゃん！大好きなマヨネーズをかけます
うわ～🎵
うふふふ🎵
ケーキみた～い！
えへへへへ🎵
ちょっとお芋がね、パサパサしとるから
ソース系たっぷりのほうが良さそうなんですよ
ポテトサラダのマヨネーズ
結構入れてるんですよ、あれ
ね
うふふふふ
そういう感じです
お～チーズが！
いいですね
ん～！
おいしい
でも私ハチミツのほうが好きだ
ちょっとね、マヨネーズだけだと
このお芋に味が物足りないから
味が物足りないって言っちゃった
ふふふふ🎵
おいしいんだけどね！
塩かな？塩が足りないのかな
マヨネーズってね
味が濃いものとかに足すとマイルドになったりするけど
味が薄いものにマヨネーズって
ちょっとマヨネーズ味になるだけで
私的にはちょっと物足りないんですよね～
こっちのほうがおいしいです
まあでもハチミツが一番好きかな～
んふふふふ🎵
ちょっとね、ソースも足してみよっかな～
お好み焼きかって！
ふふふふふ
パセリも海苔に見えてきました
う～ん
おいしい
（プシュ）
やっぱね～お芋にはコーラが合います！
３個目です
私ハチミツが好きですね～
お～
じゃあ最後の１個です！
ちょっとですね、最後の１個は
焼いてる間の時間差とかもあって
ちょっと冷えちゃってるんで温めてきます
はい、温めてきました！
じゃん！
そしてこちらですね
ついでにケンタッキーのハニーメイプルも持ってきました！
お～
いいですね
ケンタッキービスケットの味がご家庭で！
えへへへ🎵
お～！
チーズがいいですね～
おぅ！
うん！
ハニーメイプルも良く合います
このメープルの風味がいいですね～
冷めとうとね、お芋があんまモチっとしないんですよね
温かいとモチっとしてとってもおいしいです！
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
巨大チーズいももち、おいしかったです
もしかしたね
お芋自体にお砂糖で甘みを付けたり
塩で味を付けたりしたほうがもっとおいしかったのかな～
と思いました
もし次作る時はちょっと改善したいと思います！
いろいろトッピングしたりすれば
味も付けられるから
とてもおいしかったですね
私は特にハチミツが好きでした
ハチミツと
このね、甘いハニーメイプルはいいんじゃないかな～って
甘い物が好きな私はそう思いましたね！
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
まあレシピのほうは
みんなの作りやすい分量で書いておきますので
良かったら参考にしてみてください
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！