こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
キムチとチーズのお餅グラタンを作りました
チーズの色がめっちゃおいしそうです！
お餅も大好きなんで、絶対おいしいと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
まずはトースターを250℃に予熱します
お餅を1口サイズに切ります
フライパンにバターを熱して
薄力粉
弱火で溶かします
バター最高
牛乳を少しずつ加えて、トロミが出るまでゆっくりかき混ぜます
焦げないように気をつけてください
ホワイトソースって作るのめっちゃ簡単ですね
トロミが出たら塩コショウで味を調えます
なんか、ホワイトソース作るのって実験みたいで楽しいです
耐熱のお皿にさっきのお餅と
キムチ
コーン
今作ったホワイトソースをかけます
お～！おいしそ～！
チーズを好きなだけふりかけます
もう私は溢れない限界までかけます！
だいぶ危険な量をかけました
トースターで8分ぐらい焼きます
焼き上がったら、お餅に竹串を刺して
火が通ってるか確かめてみてください
お餅に火が通ってなかったら、レンジでチンしてみてください
あ！おいしそうな色にチーズが焼き上がってます
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそうですね！
コーンが出てますね
ぎりぎりチーズが溢れずに済みました
いただきます！
お～！
ホワイトソースがめっちゃおいしそうです！
あ！お餅も入ってます
お餅そりゃ入れたから入ってますよね
わ～🎵
めっちゃおいしそうですね
チーズとホワイトソースがとろけてます
これはお餅ですね
コーンも見えますね
じゃあお餅食べてみます
うぅ～～ん！！
ちゃんと柔らかくなってます
レンジでチンした甲斐がありました
ホワイトソースがね、バターたっぷりですごくコクがあって
キムチの辛みとホワイトソースが合わさって
まろやかになっててめっちゃおいしいです！
キムチとバター、合うのかな
あ～！最高ですね
う～ん！
幸せです🎵
今日もジャンクな感じなんで、コーラです
あ～！いいですね
ちゃんとサラダも用意してます！ふふふふ
うん！
あ～！チーズがトロットロです
ん～🎵
キムチの食感がいいですね～
ちょっと辛いのがね、またいいですね
ホワイトソースだけだったら、コッテリ甘くなっちゃいますからね
どうやって食べたらいいんやろ…こういうの
ふふふ
うふ…食べ方がめっちゃ難しいです！
ちょっとこれ…あ！お餅か～
これ伸びてるの！うふふ
お餅とチーズを欲張りすぎた人の愚かな末路ですね
う～ん🎵
でもおいしいです
おいしいものって大体食べにくかったりするんですよね
キムチがたっぷりです
ん～！
トロトロです！
たまーにコーンがあるんですけど、コーンの甘みがまたいいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
キムチとチーズのお餅グラタン、めっちゃおいしかったです
大好きなお餅もチーズも入っとうけ、絶対おいしいですよね
で、チーズの焼き目が香ばしくって良かったですね
ホワイトソースとキムチも合わさると
まろやかなホワイトソースにピリッとした刺激が加わるし
キムチの辛みはまろやかな感じになって、とっても良かったです
お餅はね、食べごたえもあるし、おいしいし最高ですね！
とってもおいしいし、すごく簡単なので
皆さんもぜひぜひ作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ！ちなみにね、今日Ｔシャツはもちこでした
うふふふふ🎵