こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マカロンを50個と
カヌレを8個
用意したのでこちらを食べたいと思います！
これは『ふたば茶亭』っていうお菓子のお店の
マカロンとカヌレです
Amazonで買いました
あ～マカロンがいっぱいあって幸せです！
カラフルで可愛いですね！
私ね、カヌレ結構好きなんですよ
いただきます！
じゃあまずはこのオレンジのマカロン
ちゃんと1袋ずつ入っとって
袋に味が書いてあります
このカラフルな色、いいですね♪
う～ん！！
オレンジの爽やかな味と
中のクリームが冷たくなっとってめっちゃおいしいです
次は珍しくないですか？
チョコミントです
ほら！
中にチョコクッキーが入っとるんかな
うん！
ちゃんとミントの味がします
青いって、食べ物っぽくないですね
でもおいしいです
次はいちごです
クリームはホワイトチョコといちごが混ざった味で
ミルキーな感じです
次は白桃
ん～！
白桃の甘い香りが口の中に広がりますね
白桃のドライフルーツが入ってます
カヌレも食べてみます
カヌレは何ですかね
独特ですよね、この食感
ちょっとモチっとしとるんですよね
めっちゃ固い
ふふふふ
ほら～！
分かるかな～？
しっとりしとって、モチっとしてます
う～ん！！
あ、おいしいです！
表面の生地がちょっとパリパリで
パンプディングの、もっとモッチリしとって
ちゃんと焼き上がってるバージョンって感じかな～
中はね！
外側がカリッとしとっておいしいんですよね
私大好きなんですよ！
底がカリカリです
おいしい♪
ほんのり甘くてとってもおいしいです
ブルーベリーです
色が全部綺麗ですよね！
中に入ってるクリームも全部違うんですよね
う～ん！
ブルーベリーの香りが濃いです！
次は抹茶です
ん～！抹茶が香ばしいですね
このマカロンの外側がパリッとしとって
中はちょっとしっとりしとって
中央にクリームが入っとうのがおいしいんですよね～
塩キャラメルです
ん～！
塩がアクセントになっとって
キャラメルの甘さを引き締めてます
ココナッツです
これ表面にココナッツが混ぜ込んであるのかな
あ！ココナッツの食感と風味が口の中に広がります
ショコラです
チョコのクリームが入ってますね
うぅん！
濃厚ですね
今食べたマカロンの中で
一番濃厚な感じがします
やっぱり甘い物はコーヒーが良く合いますね！
残り16個です
寂しくなってきました
ごまです
ごまの香りと味が結構濃いですね
ハチミツの甘みがあります
じゃあ最後の1つで～す！
ん～いちごのいい香りがします♪
ん～♪
ごちそうさまでした
マカロン50個とカヌレ、めっちゃおいしかったです
私、両方好きなお菓子だったんですよね
しかもこの『ふたば茶亭』ってお店のマカロンって
味の種類がすごい多いですよね！
多分16種類ぐらいあったのかな
時期によってはもっといろんな種類があるみたいなんですけどね
カヌレもすごくおいしかったです！
モッチリした食感がね
他には無い食感で、私大好きなんですよね
甘さも甘ったるいって程でもなくって
ほんのり甘くって、すごくおいしいです
底面がカリッとしとって、そこがまたいいですね！
甘い物はほんとに幸せになります！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！