こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
ハンバーガーチェーン店のドムドムバーガーから
めっちゃおいしそうなバーガーが発売されたんで
それを食べたいと思ったんですけど
それがね、家の近くね、ドムドムバーガーが無いんですよ
ちょっと遠出して食べようかなと迷ったんですけど
バーガーって冷えたらちょっとおいしくなくなっちゃうじゃないですか
だから今回はね
ドムドムバーガーから出てるそのバーガーを再現したいなと思って
ちょっとね、ドムドムしたいな
でもドムドム無いぞ、近くにと思って
じゃあ自分でドムドムしよう！って思った感じですね
はい！
じゃあちょっとね、作ってみたいと思います！
このバーガーの特徴がカマンベールチーズなんですよね
ちょっと私もね、写真しか見てないんで
実際どんな感じなんか分からないんですけど
見た目だけで作ってみたいと思います
はい、じゃあこちらカマンベールチーズですね
これをね、半分に割ります
はい、こうですね
おいしそう！
で、そしてトマトを輪切りですね
玉ねぎは好きな大きさに切ります
でもそのままだと辛いと思うんで
多分塩水にさらしてるとかだと思います
こちらがパティですね
まずはカマンベール
そしてパティ
ちょっと大きいですね…うふふ
そしてチェダーチーズ
そしてまたパティ
次にこの玉ねぎ
もっとちっちゃいほうが良かったかな
ちょっと玉ねぎは乗りにくいんで切り方を変えました
で、トマト
で、そしてカマンベールチーズを乗せると
はい、こんな感じですね
結構分厚くなっちゃいましたね
でもめっちゃおいしそうです
今日はこれを5個作りたいと思います
竹串刺しときましょうね
でね、あとね、ケチャップっぽいソースがかかってたので
ケチャップをかけます
カマンベールチーズの蓋をして
じゃーん！完成です！
おいしそうです
でもね、これだいぶ高さがありますね
ちょっとしくじりましたね、パティの大きさね
写真はもうちょっと食べやすそうな感じでしたからね
でも味はおいしいんじゃないかなって思います
いただきます！
あとね、ポテトも揚げてきました
はい、すごい見た目はめっちゃおいしそうです
でもカマンベールチーズがこれね、冷たくっていいのかなって感じがしました
でもなんか買った人のレビューを見たら
カマンベールチーズは冷たかったって書いてあったから
まあ冷たいまんま作ってみました
これマ～ジで食べられないですよね
うふふふ
うん！！
カマンベールチーズとパティとチェダーチーズぐらいしか口に入ってないんですけど
やっぱカマンベールチーズおいしいですね
でもこれ、もう喋っとったら、どんどんどんどん崩れてます
カマンベールチーズがバンズ代わりだから、めっちゃ贅沢に食べられますね
最初になんか慌てて食べちゃったから
全然説明とかしてなかったんですけど
ドムドムバーガーから出てるのは【丸ごとカマンベールチーズ】っていう
こういうバーガーなんですよね
うわぁ…チェダーチーズが破れちゃう
おいしい！
あ、でもカマンベールチーズ冷たくても
パティの熱で柔らかくなっておいしいです
カマンベールチーズの程よく塩味がきいとって、めっちゃおいしいです
でもな～
どうやったら上の段を食べられるのかな
ちょっと分解せんと食べられない感じですね
ポテトも揚げたてだからおいしいです
じゃあこのトマトの部分ですね
本来、全部一緒に食べるんですけどね
トマト甘くておいしいです！
このカマンベールチーズの塩味とトマトの甘みが合わさって
そしてこのパティのジューシーさ
全部合わさってめっちゃおいしくなってますね
うぅん！
玉ねぎもシャキシャキしとっていいです
思ってた以上にバンズがカマンベールチーズに代わってると超おいしいです
まあなんかね、ハンバーガーとは違う感じなんですけど
チーズとハンバーグですからね
やっぱりカマンベールチーズめっちゃおいしいですね
う～ん！
もうカマンベールチーズがとろけてます
これでもね、カマンベールチーズ温めたほうがおいしいやろうなと思ったんですけど
カマンベールチーズ温めたら、もうめちゃくちゃ崩れると思います
でもね、これでもねパティとかの熱で
切り口はとろけるから、結構これでもおいしいです
うん！
これめっちゃおいしいんですけどね、食べにくいですね
大きいお皿で食べます
う～ん！
パンが使われてないで、炭水化物使われてないから
あんまり太らないんじゃないですかね
う～ん！
この中身が少しの熱でもトロトロになりますね
最後の1個です！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ドムドムバーガーの
めっちゃおいしかったです
バンズをカマンベールチーズに代えるっていうのはすごい考えですよね
カマンベールチーズが丸ごと1個使われとって
すごい贅沢でした
まあハンバーガーかって言われるとね
いやぁハンバーガーとカマンベールチーズの料理だからなぁ
っていう感じもしますけどね
でもこれはこれでおいしかったと思います
でも家の近くにね、ドムドムバーガーあったらね
もうすぐ買いに行ってたんですけどね
もう無かったんで、渋々作りました
はい！
でも作るのも、すごい楽しかったです
カマンベールチーズバーガーとってもおいしいので
ドムドムバーガーが近くにある方は、ぜひぜひ食べに行ってみてください
無い方は作りましょう！
今回のカマンベールチーズバーガーもね
Twitterとかコメント欄で教えてくれた人が沢山おって
やらせていただきました
ほんとにいつもありがとうございます！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ、まあ最近ねコメント欄に
私が最近飼った猫ちゃん
ロンの動画を出してくださいっていうコメントあったんですけど
メインチャンネルではね、多分そんなに
もう大ニュースとかがない限り、しないと思います
普段の、ただ猫を追いかけてるホームビデオみたいなやつは
私のセカンドチャンネルに載ってますので
ぜひ見に行ってみてください
メインチャンネルの再生リストにもあります
じゃあね！バイバ～イ！