こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
大好きなチョコレートドリンクに
マショマロを200個…
マシュマロを200個
入れてきました
いや～私はね
ココアとかチョコレートドリンクに
こうやってマシュマロを浮かべて食べるのが大好きなんですよ♡
飲むかな？
食べるかな？
まあどっちでもいいか！
で、普段はね、もうマグカップ1杯とかですよ
これ2Lぐらいあるんですけど
約、多分マシュマロが1kg分入ってるかな
3kg、約3kgあります
これだけ飲めるっていうのは
とても嬉しいです
うふふふふ
じゃあ作るところいきたいと思います！
まあそんなね
たいしたシーンじゃないんですけどね
はい
こちらのチョコレートドリンクを使います
私の大好きな『スイスミス』のチョコレートドリンクです
1袋で180mlのチョコレートドリンクができるので
10袋使います
そして2Lの牛乳を入れます
ちょっとですね、茶色いのは
私が牛乳を焦がしちゃったせいです
あ～ココアのいい匂いがしますね～
まずは少量の牛乳でちょっと溶かしてから
残りを加えます
わ～嬉しい🎵
こんなにチョコレートドリンク
幸せ♡
次はこちらにマシュマロを入れます
１，２
３，４
２００！
6袋と２つで200です
あ～🎵
おいしそうですね～
じゃん！
完成です！
幸せですね
ちょっと重さを一応測ってみましょう
器の重さを引いて約3kgですね
わ～
マシュマロがぷかぷか浮いて
気持ちよさそうですね！
いただきま～す！
いただきます…
うん
わ～見てください
分かりますか？
マシュマロがとろけてます！
う～～～ん！！
溶けたマシュマロが特においしいです
これ、上のほうはあんまり溶けてないんですけど
マシュマロが入っとってモゴモゴしますね
ふふふふ
ほらほら、トロットロに溶けとるのがおいしいんですよ！
ん～🎵
チョコレートドリンクにも甘みが増すんですよね～
幸せですね！
あ～もうチョコレートドリンクも熱々でおいしいです
すごいなんか…
うふふふ
何だろうね、これ！？
海に何か大量発生したみたいな感じの
映像に似てますね
（シュー）
これマシュマロがね、シュワシュワいってます
（しゅわあー）
ふふふ
溶ける音
だんだん溶けていくのがいいんですよ～！
私の冬の楽しみです
だいたい半分ぐらい飲みましたかね～？
チョコレートドリンクをね
こんなお腹いっぱい飲めるのはね
ずっと夢…
まあ別に夢みてなかったんですけど
思いついただけなんですけど
いやでもね！
チョコレートドリンク大好きだから
嬉しいですね～
こんなにたくさん飲めるっていうのが！
見てください
雪のようですね！
私はまだ東京で
今年雪を積もったのが見たことがないので
雪を見てるような気持ちです！
嘘です！！！
ん～🎵
このね表面泡っぽくなってるのは
マシュマロが溶けてるんですよね
だから、ココアとかチョコレートドリンクに
マシュマロを浮かべると
だんだん溶けておいしいんですよ！
じゃあ最後いただきま～す！
マシュマロ入チョコレートドリンク
とってもおいしかったです
まあめっちゃね
うふ…昔の動画で
なんか最近こういうこと言うの多いな
なんか…うふふ
昔の動画で
【チョコレートドリンクが大好きなんです】
っていうね
あれはココアだったか
同じスイスミスの
スミスミス？
スイスミス？
同じスイスミスのココアで
マシュマロを乗せて
チョコレートドリンクを乗せて
「おいしくって大好きです！おすすめですよ！」
っていう動画を昔出したんですけど
今日はね！
それを3kg飲めてとっても嬉しかったです
冬のね、ちょっと寂しい時期とか
こういう温かくて
甘い物を飲むと癒されるんですよ
なのでね
ぜひぜひ皆さんも癒されてみてください！
とってもおいしいので是非是非皆さんも
まあ3kgじゃなくて、ぜんぜん多分
こうマグカップ1杯とかね！
飲むのいいと思います
飲んでみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！