こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
こちらね、韓国のハニーマスタードなんですけど
視聴者さんに「おいしいから食べてみて」
って結構前に言ってもらっとって
ずっと食べたいなと思っとって
で、実はですね私最近あのトッポギを作ったじゃないですか
あれAmazonで注文したんですけど
あれをAmazonで探したら
これがオススメに出てきて
お！あれや！と思って
で、注文してみました
でね、でね、これを何につけて食べよっかなと思ったんですけど
それはね
じゃん！これです！
私結構前にこれ動画で食べたんですけど
ほんとにおいしくって、また食べたいなと思っとって
今回これをつけて食べてみようと思ったわけです
チーズフライですね
多分ね、コストコで売ってるんですよ
私はコストコ行ったことがないんですけど
これはAmazonで、だから注文しました
Amazonでね、何でもね～買えますよね～！
素晴らしいAmazonですよ！
はい！じゃあ揚げていきたいと思います！
早速フライヤーの登場です
こちらがコストコのチーズフライですね
1.2キロあります
わ～おいしそう
揚げる前からおいしそう
じゃあ揚げます！
お～～！
ガンガン揚げていきま～す
あ、いい匂いがしてきた！
あ、ちょっと大変だ！
うふふ
3～4分揚げてって書いてあったけ
4分揚げとるんやけど
ちょっとチーズが飛び出てきてますね
これがまたおいしそう！
めっちゃおいしそうです
なんかチーズが飛び出てきちゃってます
取ります
じゃ～～～ん！
かっこいい、この瞬間
で、あげま～す
むっちゃおいしそう！
はい、これで1.2キロぜ～んぶ揚がりました～！
これね、マレーシアで虫刺されにあってね
まだアザが残ってます
いつ消えるかな？
でもちょっと薄くなってますかね？
はい！
じゃん！完成で～す！
め～っちゃおいしそうです！
このマスタードも使うのめっちゃ楽しみです
入れま～す
はい
こんな感じのソースです
いただきます！
ジャンクな食べ物の時はコーラがいいですね～
（ゴクゴクゴクゴク）
今日もコーラがうまい！
まずね、まあ何もつけずに食べてみましょう
わ～～！！チーズが伸びる！
うん！！
おいしい！
外側はカリッとよく揚がってます
中のチーズがとろ～りとモッツァレラな感じで
伸びる感じで超おいしいです
うん！
最高！
もうこのチーズほんっとおいしいですね
しかも油で揚げるだけってすごいお手軽やし最高です
じゃあね
あぁ～繋がってる
うふふ
これをつけてみます
ぅお～～ぅ！
つけすぎか？
うふふ
う～～ん！！
おいしい！
ハニーマスタードめちゃくちゃおいしいです！
マスタードがいい感じに甘くって
ハチミツの風味がして
私的には全然しつこくないです
超おいしいです
たっぷりつけたくなるぐらいですね
おいしい！
もうめっちゃ、どんどん食べられます
もうすごいたっぷりつけて食べたくなります
ん！
おいし～い！
あ、めちゃくちゃ良く合います！このチーズフライと
うん！
このカリカリがいいですね！
ちょっと聞いてください
（カリッ）
う～～～んん！
おいしい
お～！伸びます伸びます！
う～ん！
あ～！
もうね、脂をコーラで流す！
最高です
ソースおかわりします
オトギ…
あ、これもオットギさんのやつだ！
すごいいい商品いっぱい売ってるみたいですね
前のオットギさんのさ、リアルチーズラーメン食べた時に
コメント欄で
GOD TTOUGって、オットギさんって韓国で言われとるらしいんですよ
GODって神ですよね
安くておいしい食べ物を提供してくれる
神のような食品会社だ！みたいな感じで言われてるみたいなんですよ
すごいですね！神ですよ
めっちゃいい食べ物の会社ですよね
（カリッ）
う～ん！
おいしい
違ったらどうしよう…うふふふ
多分
うん
アルファベットではオットギって書いてある
オットギ ハニーマスタードソース
モッツァレラチーズっておいしいですよね
お餅とチーズを組み合わせたみたいなね
ん～！
黒コショウかけてもおいしいと思います
この音がいいですね
いろいろ合うと思いますね、これ
バーベキューソースでもおいしいやろうし
トッポキのソースもさ、おいしいと思う
ナゲットに合うやつ何でも合うんでしょうね
うん！
黒コショウの香りがいいですね
1本使い切りそうです
見てこれ！このチーズが飛び出てとっとっと
チーズが飛び出とってめっちゃおいしそう！
（カリッ）
うん！
飛び出たチーズが油で揚がっとっていい感じです
（カリッ）
あ～！
コーラもいいけどさ、ビールも合ったでしょうね！これね
こういうの食べながら映画観たり野球観戦したりしたら
いいでしょうね～！
野球場にこのチーズフライ売っててほしいですね
（ゴクゴクゴク）
はぁぁぁ！
うふふ
めっちゃ今自然に出た「はぁ」やった
最後の1個です！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チーズフライとハニーマスタードめちゃくちゃおいしかったです！
チーズフライ久しぶりに食べたんですけどね
これはもう最高ですね
神の食べ物です
もう超おいしかったです！
で、このハニーマスタードもほんっとめちゃくちゃおいしかった
マスタードがしつこくなくって
いい感じの甘みなんですよね
オススメしてくださった視聴者さんありがとうございました！
いつもおいしい食べ物を教えてくれてありがとうございます
これ多分ね、なんかいろいろ他の食べ物にも合うと思うんですよ
何かおすすめの食べ方がもしあったら教えてください！
オットギさんのハニーマスタード
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などでオット…教えてください！
オットギって今なんか出てきた
ハニーマスタードに良く合う食べ物もあったら何か教えてください！
まだね、ほんと私5本
確か5本頼んだんですよ
ここ4本しかないけど
まだね、4本残っとうからね
はい！
あ、4本か！4本買ったんですよ
はい！じゃあこの動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！