こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『凍天』というものを食べたいと思います
この『凍天』っていうのはですね
福島県にある
『しゃきのはた』さんが販売する揚げ菓子なんですって
保存食として食べられている「凍もち」
っていうものを水でもどして
油で揚げて作ってるドーナツ生地の食べ物なんです
お菓子ですね
なんか聞いた感じでは「お餅をドーナツ生地で揚げてる」ってね
もう絶対私が好きなやつですよね
こちらは視聴者さんに教えていただきました
ありがとうございます！
で、これはなんかね、私ネットで頼んだんやけど
元々揚げてあるけ、チンするだけで食べられるみたいなんやけど
私は揚げたほうが
更に出来立て感を味わえるんじゃないかなと思って揚げてみました！
じゃあ揚げるシーンいきたいと思います！
久しぶりの揚げ物です
こちらが『凍天です』
これを揚げていきます
お～～！
サーターアンダーギーみたいですね
どうかな
あ、めっちゃいい香りがしてます！
はい！
まあ、揚げただけです
じゃん！完成です！
これはなんかドーナツやけね
牛乳が絶対合うやろうなって思うけ
今日は牛乳と一緒にいただきます
この「凍もち」っていうのを揚げとるわけやけど
凍もち自体私は初めて知りましたね
いただきます！
カリカリです
ん～！
あ、よもぎのお餅が入ってますね
牛乳とめっちゃ合います
やっぱり白バラ牛乳はほんとおいしいですね
う～ん！
中のお餅まで熱々です
ほんのりよもぎの香りがするお餅
これ甘さ控えめな感じで
まわりのドーナツ生地、表面はカリカリで
中はフワフワなっとってとってもおいしいです
やっぱり揚げ立てな感じがいいですね
中のお餅は柔らかくって
よもぎの香りがすごくいいです！
んん！
綺麗ですね、色が
ん～～～ん！！
危ない！
ふふふふ
うん！！
冬はね、こういう温かいスイーツがいいですよね
もう冬は温かいおやつを食べて
夏は冷たいおやつを食べて
もう人間ってすごいですよね
食べ物に対する探究心がすごいです！
はい
凍天っていうのね
この凍もちの時点ですごい手間がかかってましたからね
ん～！
1つでも結構食べごたえがあります
ドーナツ系のお菓子って牛乳がほんとに進みますね
ちょっと1リットルじゃ足りなかったです
じゃあ最後の1つです！
うん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
凍天、めっちゃおいしかったです
素朴な味で、お母さんの手作りのお菓子っていう感じがして
おいしかったです！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！