こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
コーヒー揚げフレンチトーストを作りました
今回、衣はコーンフレークを使っております
じゃあ作りたいと思います！
作り方です
今日は10人前作ります
フルーツは好きなものを好きな大きさに切っておきます
今日はブルーベリーとキウイを使います
生クリームは泡立てておきます
固めです
卵はボウルに溶いておきます
食パンの耳を切り落として
4等分の正方形にカットします
ボウルにインスタントコーヒー
砂糖
ココアパウダー
お湯
これを混ぜ合わせて
卵
牛乳
これにさっきの食パンを浸しておきます
コーンフレークを袋に入れて
麺棒で叩いて潰しておきます
（ザクッザクッザクッ）
ここに、さっきのパンをまぶします
そして、とっても久しぶりに登場のフライヤーです
コーンフレークをまぶしたら、油で揚げていきます
見た目的にカリッとしたら、いいと思います
油を切ってお皿に盛ります
好きなトッピングをして
じゃん！完成です！
ちょっとね、久しぶりの揚げ物でしたね
揚げ物ってちょっと疲れますね
ふふふふ
でも！！
大好きなのでしょうがないですね
いただきます！
生クリームをたっぷり付けて…
あ！
カリカリです！
こんな感じです
う～～ん！！
外側はフレークでカリカリになっとって
中は、よーくコーヒーと卵が染み込んどって
トロットロになってます
ん～！
このコーヒーの液体自体は
そんなに甘ったるい感じじゃないですね
結構甘さ控えめな感じでちょうどいいです！
生クリームと食べると超おいしいですね
うん🎵
やっぱり揚げ物って
無敵ですね～！
キウイっておいしいですよね
うん！
温かくってめっちゃおいしいです！
でも、これね、クリームは
ディップしたりしたほうがいいかもしれないですね
かかっとる部分が時間が経つとちょっと
フレークがせっかくカリカリなのに
フニャフニャになっちゃいます
コーヒーがほろ苦くってめっちゃおいしいです
甘みはほんのりぐらいですね
甘いのがあんま好きじゃない人とかは
ちょうどいいかもしれないですね
甘党の人は生クリームかけたり
アイスかけたり
メープルシロップをかけたりするといいと思います
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
コーヒーフレンチトーストね
まわりの衣がカリカリで
中はコーヒーが染み込んどってトロトロで
めっちゃおいしかったです
甘さは結構控えめなので
あんまり甘いのが好きじゃない人は
そのまま食べればいいし
好きな人は好きなトッピングをすればいいなと思いました！
私そういえばね
衣をコーンフレークで初めて作ったんですけど
なんかこういう揚げ物のね！
ずっとカリカリで、すごくおいしかったですね！
パン粉とかよりもカリカリですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！