こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『あんバター餅チーズ揚げパン』を作りました
めっちゃおいしそうです
“揚げる”シリーズです
こちらの作り方は視聴者さんに教えてもらいました
ありがとうございます！
じゃあ作り方いきたいと思います！
食パンを2斤用意しています
まずはパンの耳を切ります
粒あんを乗せます
バター
半分に切ったお餅
チーズ
ふたをして
水溶き片栗粉を周りに乗せます
パンでふたをして
フォークで周りを潰してパンとパンをくっつけます
はい！
で、次は油で揚げます
お～🎵
（ジュー）
おいしそうで～す！
１６０℃の油で５分くらい揚げます
お箸とかで中のお餅に火が通ってるか確認してみてください
じゃあ割ってみます
（ザクザク）
お～
おお～！
おいしそうです
ハチミツをかけて～
じゃん！
完成です！
めっちゃおいしそうです
もうあんバターの時点でおいしいですからね！
そこに餅とチーズでちょっと欲張りすぎですね
うふふ🎵
しかも！
揚げてます
いただきます！
じゃあ割ってるやつからちょっと食べてみますね
ハチミツまでかけましたからね！
私の好きなもの勢揃いです
あんことお餅が見えとっておいしそうですね
（サクッ）
う～ん！！
めちゃくちゃおいしいです
これほんとにおいしいです！
なんか最後にかけたハチミツの風味もすごく良く合ってますね
やっぱりあんことお餅がめっちゃ合います
パンもカリッカリに揚がってます
（サクッ）
う～ん！
おいしい🎵
これはもう幸せの塊です♡
（カリッ）
中に入ったバターが
かじるとジュワッと染み出てきて
それがまたたまんないですね～
あんこの甘みにバターが加わって
塩気があるのと、あんこの甘さがマイルドになります！
（カリッ）
（サクサクサク）
幸せです
お餅がアッツアツです！
最後の一口いただきま～す！
う～ん🎵
ごちそうさまでした
あんバターおも…
あんバター
あん・バター・お餅
チーズ揚げパンとってもおいしかったです
もう、揚げるだけでもおいしいのに
あんことかバターとかチーズとか
私の好きな食べ物がいっぱい入ってましたからね～！
最高でした
ハチミツもね、良かったですね
またあんことは違う種類の甘みがプラスされてました
あとチーズの塩気もたまんないですね！
あんバターの組み合わせは間違いないですしね
なんかもう
恐ろしいくらい高カロリーなのかな？
っていう気がしました
食べてて
すごくおいしかったです！
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！