こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
私が最近大好きになった
渋谷にあるドーナツ屋さん
『グッドタウンドーナツ』のドーナツを食べたいと思います
これはね、チェーン店とかじゃないんですけど
見てください！
ドーナツがめちゃくちゃおいしそうなんです！
箱を見たら分かると思うんですけど
お店もオシャレで可愛い感じなんですけど
私はもっぱらテイクアウトです
残念やったのが、私が一番好きな
『クラシックグレーズド』が売り切れだったんですよ
その代わり、いろいろと買ってきました！
今日はね、ドーナツを16個買ってきました
いただきます！
このお店はですね
じゃん！
ベーコンとシュガーのドーナツがあるんです！
私昔、メープルとベーコンをドーナツに乗せたやつ食べましたよね
それがお店で食べられるんですよ
砂糖がコーティングしてあって
カリカリに焼いたベーコンが乗ってます
う～～～んんん！！！
もうこのね！
凄まじい甘さ！
めちゃくちゃおいしいです
ベーコンの塩気がまた良く合ってますね
で、ドーナツの生地はね
なんか、パンみたいなハードな食感なんやけど
しっとりしとって、固すぎなくって
すごくおいしいんですよ
結構食べごたえがある感じですね
ん～♪
甘いドーナツにはコーヒーが良く合います
まだ15個！
15個あります
そんなに幸せでいいんでしょうか？
ちょっとね、全部の重さ量るのは大変かなと思うんで
1個の重さを量って
まあ推定16個の重さを出しましょうかね！
はい、これが127グラムでした
×16個をすると
何キロかですね！ふふふふ
じゃあ次はこのね、ラズベリーかな～？
赤いソースのかかったドーナツ食べます
フォークで食べてみよっかな
食べにくいかな？逆に
うん！
ソースとシュガーが混ざったのが分厚くかかってて
めちゃくちゃおいしいです！
次はシナモンです
私はね、こういうシンプルな味付けのドーナツ結構好きなんですよ
う～ん！
グラニュー糖のジャリジャリとした食感と
シナモンの香りがします
次はホワイトチョコレートで～す
ん～！
ホワイトチョコレートがミルキーな感じですごくおいしい
次はこのドーナツ
これ、豆はカカオかな？
あ！これ私の好きなクラシックグレーズドに味が近かった
これをもっと買えばよかったな
私、ドーナツはね、なんかこういう
グレーズドだったりシナモンだったり
そんなにいろいろトッピングしてないのが好きなんですよ
ドーナツの生地がおいしいからでしょうね
でもいろんな種類があるけ楽しいですよね！
トッピングしてあるナッツは
ローストしてあってカリカリでおいしかったです
次はこれです
レモンとお砂糖のグレーズドみたいなのがかかっとるんかな
多分このね、細かく砕いてあるのは
カカオですね
意外とレモンとカカオの組み合わせが合ってます！
こうね、カカオを歯で砕くと
カカオの香りがフワッと口の中に広がります
私シナモン好きなんで2つ買ってきました
見てください！
ほら～！！
分かるかな？
このモッチリ、しっとりな生地でとってもおいしい！
ん～♪
おいしい！
私、ベーコンの乗ったドーナツ好きやけ3つ買っちゃった
次はこれです
ハーブみたいなの乗ってる
う～ん！！
あ～！初めて食べる味だ！
ミントが爽やかにしてくれとって意外とおいしいです
ちなみにですね、今回私が買ったドーナツは
380円～440円します
恐ろしいですね
ちょっといいとこのケーキと同じぐらい値段します
まあでも！
ボリューム考えたら、そのケーキぐらいあるような感じがするから
そんぐらいの値段が妥当なのかもしれないですね！
でもですね！
ドーナツはお金で買えるけど
ドーナツを食べた時の幸せはお金じゃ買えないんですよ！
ふふふふ
プライスレスです！
次はこれで～す
中にクリームが入ってるタイプかな？
あ、この上に乗ってるやつは中のやつが飛び出てたんだ
う～ん！
これはね、クリームチーズのクリーム？
あれ？
クリームチーズのクリームってなんかおかしいですかね…
ですね！
うふふ
甘酸っぱくておいしいです！
次はこのピンクのドーナツ
もう、なんか、何とも女の子心をくすぐる感じですね
レモンが乗ってる
ん！
いちごのソース甘いですね！
今度はチョコクリームソースかな
うん！
チョコのドーナツです
う～ん！
ココアの生地もおいしいです
チョコのソースの上に砕いたカカオが乗っとって
香ばしいですね
次はこのドーナツ
レモンの味ですね
じゃあ最後の1つは
メープルベーコンで～す！
う～～ん！
このメープルがジュワッと染み込んだ生地にベーコン！
最高です
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
『グッドタウンドーナツ』のドーナツ
めっちゃおいしかったです
なんか、ドーナツのいろんなトッピングも
見た目も可愛いし味もおいしいんだけど
ドーナツの生地自体がおいしいんですよね！
モッチリしとって、しっとりしとって
そこにいろんなコッテリしたトッピングが乗っとって
最高です！
いろんなソースがかかっとったりするんですけど
私が一番好きなのは
オリジナルグレーズド
的なドーナツが好きです！
結構シンプルな味付けが好きですね
コッテリ甘いですしね
あの、グレーズドかかっとるドーナツって
もう大好きなドーナツが16個も一気に食べられて
すごく幸せでした！
とってもおいしいので
食べる機会がある方はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
良かったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！