こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
おにぎりを天ぷらにしてみました
ちなみに今回使ったおにぎりは
セブンイレブンのおにぎりです
パリパリの海苔を巻いてるやつ
パリパリじゃない海苔を巻いてるやつ
海苔を巻いてないやつ
いろいろ買ってきています
お手紙とかコメント欄とかTwitterとかでも
「おにぎりを天ぷらにしてみてください」
っていう意見が結構来ていて
私もやってみたいなって思ったので
今回やってみました
最近ね、ちょっといろいろ揚げちゃってるんですけど
【何でも揚げたらおいしいんじゃないか】っていうところを
私が突き詰めたいと思いましてね
これからもどんどん揚げていこうと思います
はい！
じゃあ、揚げるところいきたいと思います！
天ぷら粉を作ります
薄力粉と片栗粉と塩を合わせます
酢をお水を合わせたものを
すこしずつ加えます
こんなぐらいで完成です
じゃん！
天ぷら粉におにぎりをくぐらせます
はい～！
おにぎりを入れます！
（ジュー）
わ～あ🎵
ビューティフルです
おいしそうです
海苔のないおにぎりは
自分で海苔を巻きます
はい
（ジュー）
では１つ割ってみたいと思います
あ～！
これはから揚げですね
おいしそう
これは明太子ですね～！
じゃーん！
完成でーす！
なかなかおいしそうですよね
お好みでお塩を振りかけたりしてみてください
“Alpen Salz”
いただきます！
このから揚げから食べます
は～い
中身が見えてておいしそうですね
う～ん！
おいしい！
そんな海苔の中身のご飯にまで
油が浸透してないと思いますね
してるかな！？
コンビニのおにぎりってちょっと油っこいから
よく分かんないな…
でもあんまり、そんなにね
油っこくはないです
で、この周りの海苔に衣が付いとうじゃないですか
お菓子でさ
海苔に衣を付けて揚げてるお菓子知りませんか？
あれの天ぷらバージョンだから
ちょっとソフトな感じですね
そんな感じですごくおいしいです
う～ん！
めっちゃおいしい
で、今回使った衣がね
結構カリカリでおいしいですね！
で、中身のがね、これから揚げマヨネーズだから
特に私は大好きです♡
うん！
次は明太子です
色がキレイですね～
（カリッ）
ううう～ん！
明太子の天ぷらって私食べたことあるんですけど
それにご飯が加わって
更にボリューミーになって
私好みになっています
おにぎり食べてる時って
お茶がおいしいですよね～
次はこれです
昔からセブンイレブンに結構ありますね
ソーセージが付いてるおにぎりです
（カリッ）
うん！
衣が付いた海苔と
ソーセージがすごく良く合ってます
（カリッ）
あ、このおむすびって
ソーセージとご飯の間に
マヨネーズが入ってるんですよね！
グッドです！！
（カリッ）
おにぎりをさ、箸でつかむと
手が疲れますね
この辺が…この辺が
うん！
シーチキンだ！
あ～いいですね～
シーチキンおにぎりがね
普通においしいですよね
（カリッ）
明太子ぎっしりです！
これは鮭ですね
塩味が効いてておいしいです
これはチャーハンかな？
うん！
チャーハンの天ぷら、初めて食べました
まあでもね
具が入ってる白いご飯のおにぎりのほうが
私は好きかなあ？
じゃあ最後のおにぎりで～す！
（カリッ）
うん！
おいしい！
ふふふふ🎵
ソーセージのやつめっちゃおいしい
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
おにぎりの天ぷら、とってもおいしかったです
今回はね、コンビニでちょっと手軽にやって
お料理感が弱かったんですけど
なんか教えてもらった方法には
自分でおにぎりを握って
作る作り方もあるので
今度はそれにも挑戦してみたいなと思いました！
ちょっとね、海苔を巻くとね
噛みごたえがアップしますね
私ちょっと最近
ガラスの顎なんで…
うふふ
ちょっと顎がすぐ痛いなーってなっちゃうんで
顎が弱い人はちょっと注意かもしれないですね！
カリッともするけど
モチっともするんですよね
海苔はね、おにぎりの湿気？
湿気？
違う…湿り気？
え、なんだ！？
うふふふふふ
おにぎりの水分とかもあって
ちょっとね、歯ごたえが増しちゃうんですよね
でもすごくおいしかったです
あ～、あとですね
塩は結構多めにかけたほうが
おいしいなって私は思いました
とってもおいしいし、すごく簡単だし
手軽にできると思いますので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！