Всем привет, дорогие зрители моего канала, с вами
Брайн, и сегодня у меня на канале набралось уже 200. тысяч. зрителей.
ЭТО ПРОСТО ОФИГЕННО!
Сразу хочу сказать вам огромное спасибо,
потому-что если-бы не вы, *пауза*
о такой бы цифре
зрителей на моём канале
я бы только мечтал.
Ближе к делу. Специально к этой дате
я приготовил специальный видеоролик для вас.
это такой мини-мини короткий фильм ужасов
надеюсь он вам понравится, ну а я
пошёл отмечать! *хлопок* Ещё раз спасибо, пока!
За Спиной
*звуки грозы*
*тревожная музыка*
*ужасающие звуки*
*звук наливания воды*
*звонок*
да
привет Макс,
привет
-как у тебя дела? -нормально.
ложись сегодня пораньше спать
хорошо
Ну всё, давай, пока.
Давай пока
А!!! КТО ТЫ?!!!
*звуки искр, щелчок*  *тревожный вздох*
*злорадный смех*
АА!!!  *тревожная музыка*
*бьётся стекло*
*СТРАШНЫЕ ЗВУКИ И ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА*
ООООООООООООООООО!!!
*открываются двери лифта*
*тревожное дыхание*
*помехи*
*ОЧЕНЬ СТРАШНАЯ МУЗЫКА*
*МУЗЫКА*