Всем привет дорогие зрители моего канала!
С вами Брайн и сегодня у нас
Игровой Challenge!
Это рубрика, в которой я совмещаю челленджи с видеоиграми.
И на этот выпуск мне прислали задание
В котором говорится, что я должен поиграть в игру "Catlateral Damage"
И если я не смогу её пройти,
Мне придётся есть целый лимон...
С КОЖУРОЙ. *Хех*
Но при этом мне придется его есть со спокойным лицом.
*Poker Face*
То есть если когда я его буду есть,
Я скривлю лицо от кислоты,
То я проиграю челлендж
И мне придётся облить себя ведром с холодной водой.
Ну что же, давайте перейдём к игре!
("Damn!")
В этой игре нам предстоит играть за кота.
И разрушить наибольшее количество предметов вот в этой вот комнате.
Конечно же, за время.
Итак, для начала нам нужно разрушить больше чем 100 объектов за 2 минуты 30 секунд.
Итак, мы здесь, давайте всё крушить, ломать грёбаные вещи!!!
Хыть - хыть, подушки, пошли все вон!
Ну, в первый раз давайте просто осмотрим комнату...
Не будем спешить... А-а-а, уже сколько времени осталось! Так - так, ладно, ладно...
Всё крушим, крушим!..
Оооу, смотрите, какая няша... Стоп, что это?!
*хрю*
Так, что ещё, что ещё... Нужно плазму, плазму в первую очередь нужно её нафиг на пол свалить!
Хах, блин, это какой - то кот Чак Норриса.
Был бы у меня такой кот, мне бы не поздоровилось...
Так, что! Быстро... О, книги, много книг! Нужно столкнуть, потому что у меня всего лишь 37 секунд осталось!
Быстро! Быстро! Пошли все вон с полки!
А я всего лишь вон только 70 предметов... Стащил.
Блин, нет, только не это... Чтоб я не успел это всё столкнуть - это будет ужасно!
Быстрее, быстрее! Так, быстрее, спешим туда!
Там тоже есть вещи...
О нет!!! Время, пожалуйста, не кончайся!
Быстрее! Быстрее! Да чё они не сталкиваются!
Блин! Так нечестно!
Пошли! Тупые ботинки! Тупые ботинки...
Пошли... Нет-нет, стойте - стойте!!! Подождите, аах...
*грустная музыка*
*хрю*
А-а, ну я же вам забыл сказать, что у меня-то есть 3 попытки!
Так что ничего страшного, но на этот раз мы будем проходить второй уже уровень...
Он будет посложней... Нам нужно будет набрать 30,000 очков за три минуты...
Воу - воу - воу, тут всё изменилось, так, а один предмет - это сколько очков?
Ого, у меня уже так много очков, нифига себе... Как так? Это было...
*говорит что-то непонятное*
*Паааааам*
*музыка останавливается*
*Yuh*
*хрю*
Мне за это дали очень много очков, ну, если это так, то тогда нужно скинуть конечно же плазму!
И приставку... Пошла вон, тупая плазма! Ну-ка, сколько мне очков за неё дадут?
Всего лишь?! По-моему я тогда книгу скинул, мне и то больше дали.
Ну, это на самом деле легче, ну или я же просто ошибаюсь, потому что предметов всё меньше и меньше,
И очков за них дают всё меньше и меньше, поэтому нужно вот эти все диски... С кое - чем... *зловещий смех*
*Тот же смех в замедленном действии*
*Yuh yuh yuh*
*хрю*
Ага-а-а-а!
*драма*
*хрю*
Пиу - пиу - пиу, пошли вон, тупые роботы! Ха-ха-ха!
Фак, 50... 55 секунд! Что ещё можно столкнуть? Так, приставка - пошла вон, книги тоже пошли вон, все!
Так, так... Осталось всего - то несколько очков, давайте уже наконец - таки добьём! Пошла вон, тупая приставка!
Ну-ка... Е-е-е!
*крутая музыка*
*хрю*
А тут в туфель можно нассать? Ха-ха-ха...
А-а, всё, "Time up".
Но мы выполнили это задание, поэтому ДА.
У меня есть ещё 2 попытки, и мне нужно пройти 1 уровень, потому что только его я не прошёл...
Итак. 100 объектов.
Погнали!
Так. Теперь мы будем действовать осторожно.
На каждой полке должно быть ПУСТО!
Чтоб ни один предмет на ней не лежал!
Эй! Почему за картину не дали очко?! *хех*
Блин, я просто всегда на что - то отвлекаюсь, мне что-то заостряет внимание.
Ведь как всегда под конец мне... Я не вижу, что мне можно скинуть, я вот не знаю...
Что мне ещё можно скинуть, вот это можно скинуть, всё пошло вон, пошло вон!
О, там ещё одна полка, давай, хыть - хыть - хыть, пошло всё вон, нет, нет!
Ну ничего, у нас есть ещё одна попытка. И на третью попытку я стопудово всё собью.
*хрю*
*клубная музыка*
АААААААА!!!
*хрю*
Ну ладно...
*звонит телефон*
Алло?
Как в больнице!? Всё, бегу... Прощаемся, ребята. В следующий раз как - нибудь, ладно?
Стоять!
Никуда ты не пойдешь! *драка*
Ладно, ладно, ладно, ладно! Бегу - бегу, ладно! Всё. Хорошо.
*музыка кантри*
*хрю*
Ну что же...
Пора. Я буду есть его с кожурой. Ну, начнём.
Он не кусается нихрена!
*Хах*
Хехе...
Мне же не нужно... Ну, не нужно делать лицо. Вот такое... Ой, тихо... Ой, чуть не увидели...
Хахаха...
в общем, я должен есть его с полным покер фейсом, так что я даже смеяться не должен. Ну давайте...
Вкусненько...
(Damn!)
Агх!
Это ужасно блин!
Я только маленький кусочек съел...
И я его ел... Не знаю, минут 5 пережёвывал!
Хехехе...
Ну вообще, я потихоньку начинаю привыкать к этому вкусу...
Просто если б не кожура, она ещё горькая...
То может быть, было бы не так всё плохо...
Фак! Я только капельку съел! Вы только посмотрите на это, только посмотрите на эту маленькую часть, которую я съел!
Нужно есть как мужик!
*мычит*
Аааау...
Мои зууубы...
Они такие... Белоснежные!
*звуки волшебства*
Ааа!
Блин, мои зубы!
Я не хочу обливать себя водой!
Но мне придётся.
*звуки курицы*
*yuh yuh*
Кхм...
Итак...
Я выполняю своё наказание.
За то, что не смог сожрать лимон с покер фейсом.
Ведро готово.
Я одел ненужную одежду...
Футболку... И красные шорты...
Шорты! Которые вы так ОЧЕНЬ любите!
Ну... Что же...
Та-та-та-таааам.
Я боюсь что всё нафиг сюда... Вниз, на пол...
Да, фак ит!
Ту-ту-ту-туууум!
Ахахаха!
*пук* ой!
Эхехех, да ладно. Это же конечно монтаж был, вы что!
Вот щас этот звук был наложен монтажом!
Я вас уверяю... Ой! Хехех...
Ну вот... Ну что же...
Ну, я не знаю, голову наверное не буду обливать, но сначала тело...
Ааааа!!!
Ахаха, господи!
Она такая ледяная, офигеть!
На футболку попало!
Аааяйяйяй...
Хехех
Господи, уроки пения от Брайна, учитесь!
Аааа!!! На-на-наааа!!!
Хаха
Ууу... Ааа...
Ах...
Аа...
Ууу...
Нормально.
Всё в норме... Фуух... Она ооочень ледяная!
Аааа!!! На-на-наааа!!!
Хаха
*ослиный смех*
Дольём эту водицу!
*говорит что - то на непонятном языке*
Хахаха! Господи...
Оой!
Вызов принят!
*крутая музыка*
А сейчас я буду принимать душ.
Стоп.
Восемнадцать с плюсом))
Всё. А теперь - покааа!
*крутая музыка*
Подпишись на Брайна и не пропустишь его супер-ролики!
*конец*