Всем привет друзья! С вами Брайн!
Два миллиона! Это же
это же как население
Новосибирска
Екатеринбурга
Самары
Казани
и Челябинска
Это же как шесть нулей и двойка вначале
Не очень эпично прозвучало, да?
Ну да не важно!
Главное то, что у меня на канале уже два миллиона людей
Которые любят и следят за моими видео
Это же два миллиона зрителей которым я вдохновляюсь на съемках новых роликов.
Два миллиона это
*вздох*
это ну очень круто
Я уже прям представляю как меня будут все поздравлять!
Сколько?!
Уже два!
Афигеть!
Чувак, прикинь у меня уже два миллиона подписчиков!
Да ладно?
Это же круто!
Погоди щас я приду!
Поздравляю!
Лови!
Эммм...
Ммм... Медовик...
В честь этого события, я наконец-таки решил ответить на самые часто задаваемые вопросы за все время
А именно...
*вопросы*
Так стоп!
На это есть целый ряд причин
Причина ПЕРВАЯ
Мне оооочень трудно поднять свою задницу и придумать хотя-бы идею!
Пора мне наконец-таки снять видео
Всё равно делать нечего
Ты очень плохо себя вёл!
Слишком много снимал видео и учился!
Теперь мне придётся тебя наказать
*кашель*
Блин.
Надо было скотчем приклеить!
Лень какого чёрта?!
Короче, ты задрал работать ты что забыл, что самое главное в жизни отдыхать?
Эммм...
Вообще-то нет!
Ну что я тебя уговаривать должна?
Давай я тебе песенку спою
Ленись детка не вставай!
Так всё, ты мне надоела, пока!
МММ...Может быть тортик?
ТАК! Ты меня заколебала!
И твои тупые уловки в виде вкусной еды и сериалов
сейчас не сработают, понятно?!
*звуки и голоса из мультсериала*
*смех*
Потом сниму!
Эмм..
Но все бы ничего!
Но, на следующий день!
*просыпается*
Какое прекрасное утро!
э
Чё?
*мат*
Дээм!
Если же я перебариваю лень, то появляется ещё одна проблема!
Причина ВТОРАЯ
Иногда мне ооочень трудно придумать идею!
Хмм.. Что бы мне такого снять?
Может быть про то,как я слушаю музыку?
Про то чем я кормлю кота?
Про то как я езжу на метро?
Про то как я покупаю ливчик?
А можно мне вот тот красный?
Или же как я готовлю?
Нет я думаю не стоит!
*взрыв*
Упс
Нет, это все не то!
Что не можешь придумать идею?
*смех*
Пошла в задницу!
Я до сих пор не понимаю как это происходит.
Тем временем прошло где-то уже порядка трёх дней, а я ещё не начал снимать.
НУ ШО ПОДЕЛАТЬ?
И вот когда наступает момент истины
И мне наконец-таки приходит хорошая идея
Появляется еще одна чертова проблема!
Ну вот и все, с вами был Брайн! До скорой встречи, пока!
*фух*
Это видео было довольно таки сложным...
И так...
Ну почему не снялось?!
*падает софтбокс*
В итоге осталось всего лишь смонтировать видео, но и на этом этапе не все идеально
Когда я после съемки видео, ночью сажусь за монтаж
Происходит это
Я смонтировал!?
Ура!
Да, согласен это было странно
Ладно, шучу конечно же!
Эта причина была бы актуальна, если бы я жил не один
Ну что же, я думаю на этом стоит закончить.
Кажется я перечислил все причины.
Я думаю многие ютуберы сталкиваются с этими проблемами
Но посыл этого видео в том, что
Не нужно лениться и не идти на поводу в лени
А иначе с вами может случится это:
Ведь пока вы сидите на диване и ленитесь
Вы могли бы много чего хорошего сделать.
Например: уроки
Да, да, стоит удалить из закладок сайты спишу.ру; ответ.нет или гдз.ру
Ой!
Ну конечно же два миллиона
Спасибо вам огромное за такую огромною цифру! 😀
В качестве поздравления можете поставить лайк и или написать что-нибудь в комментариях
Мне будет очень приятно!
А также можете написать комментариях, что вы больше всего ленитесь делать
Лично, я ленюсь больше всего вставать рано на учебу.
Вот и конец этого видео! Надеюсь оно вам понравилось
Ну и с вами был Брайн, до скорой встречи, пока!
Ах да, я кое-что забыл сказать, некоторые еще не знают, что я иногда сижу в паблик-чате в Viber. Там я переписываюсь с другими ютуберами, мы там многое обсуждаем, если хотите подписаться, ссылка в описании!
Я вот не понял, а тебе нужно было сейчас влезть, а?