Как известно, аферисты промышляют
в людных местах, но сегодня они проникли всюду.
Социальные сети просто кишат мошенниками.
И пока одни ищут любовь, другие ищут наживу.
Я провела в сети два года...
*недовольный вздох*
Я провела в сети два...
*опять вздох* — Я провела...
Да, б***ь! Ты можешь не мешать?
Ты не видишь? Мы тут шоу снимаем,
программа "Аферисты в сетях"!
Слушай, а ты случайно не аферист?
А ну иди сюда!
Саш, смотри фокус!
Ого! Это удивительно!
Гы-гы-гы. А хочешь ещё один?
Я забрала твой актёрский талант! Он здесь! Хы-хы-хы-хы!
Лови!
Ну, ты не поймал,
как всегда!
А в следующей проверке на верность,
я попробую поймать одного похотливого самца.
- Слушайте, а можно мне уже
какие-нибудь нормальные подводки придумать?
Имя себе нормальное сначала придумай!
ТЫ ЧЁ, АФЕРИСТ?!
Сегодня в нашей сети измен, мы будем ловить айти-гения.
В своих социальных сетях он рассказывает о себе как
о сдержанном специалисте;
*смех*
который может решить любую вашу проблему!
Посмотрим, как он будет вести себя,
когда такая сeкси-пекси-девушка попросить переустановить его Windows.
— Ах, как я хороша...
*стук*
АФЕРИСТЫ В СЕТЯХ
НАПАС ЛАВАНДОС ПАЧКА ПАПИРОС!
- Да, привет, заходи! - Да, привет!
К нам обратилась Мария Юлия.
Как видите, не у меня одной стрёмное имя...
В последнее время её утеждают сомнения,
что возможно её парень ей изменяет.
Ааа... Мой парень успешный... Айти-бизнесмен.
Он на дому устанавливает
Windows и Winamp, планирует расширять
бизнес и устанавливать Paint...
- Поэтому целыми днями пропадает на работе,
угадала?! *смех*
Не знаю, что, но что-то меня зацепило,
была в ее голосе какая-то грусть...
*смех*
Короче, мы в деле!
Все приехали!
Так быстро? Ну хорошо-хорошо...
Э, куда? 250 рублей за поездку и сотка за ожидание!
Ну я думала...
АФЕРИСТКА, ЛОВИТЕ ЕЁ!
Итак, сегодня я приглашу парня к себе домой, и попрошу
установить Windows на Mac.
Как вы понимаете сегодня в образе сeксуальной девицы, которая любит извращeния...
- Ау, дура тупая!
Третий раз на ногу наступаешь!
- Извини, извини! Хочешь фокус покажу?
Ты будешь сидеть здесь и следить за всем, что происходит.
Мы установили скрытые камеры.
Ааа... А он меня не заметит?
Хм...
Итак, по нашей легенде я пригласила к себе парня,
установить Windows и примчался он достаточно быстро!
- Аааа... Здравствуйте! - Да, здравствуйте!
Он с ней поздоровался, мудак!
Проходите, у меня есть тут есть одна небольшая проблемка.
Сейчас!
Ого! Быстро он начал раздеваться!
А... Пройдёмте!
Извините, а что за мужик нас снимает?
Хм... А он оказался более внимательным чем мы ожидали!
Но я легко выкрутилась из этой ситуации.
Не знаю! Пройдёмте к компьютеру!
Чё? Если я тебя поснимаю, приятно будет?
Видишь? Неприятно!
Чё он?
Проходите!
Так, сразу же куда у вас вставлять флешку?
Ой-ой!
Видимо наша героиня была права!
Мудак! Пять минут, и уже вставить!
И ведь вправду, таких фразочки на ветер не бросают!
*плачет* Дайте воды!
Мне кажется, или у вас кто-то плачет в соседней комнате?
Хватит реветь, дура тупая!
Да, нет, это у меня проблемы с трубопроводом, не переживайте!
Так, чтобы сгладить этот неловкий момент,
думаю стоит ему слегка намекнуть, что он мне понравился!
Для начала, закроем, вот это окно...
Хах! Не май же месяц, холодно!
Ага, а вот и первый контакт!
Только посмотрите как он сильно стал сжимать мышку!
У вас... есть... болванка какая-нибудь?
Диск, дискета... Переписать нужно!
А вот он уже и возбуждается, и от этого несет всякую чушь!
Да, сейчас посмотрю!
Немного модельной походки...
Ой, уронила,
секунду!
Ну вот куда он смотрит,
что он себе позволяет?
Ой!
О, Майнкрафт!
А нет, не Майнкрафт.
Как... как же...
А чё Дотки нету?
Ооооой! Ой какая я неуклюжая!
Ааа, не потянет, это же Mac... Хэх!
Да неси быстрее!
Да, держите!
Так, в подслушку мне подсказывают,
что бедная Мария Юлия уже на пределе.
Ну компьютер, конечно не за миллион рублей, так
что придётся архивчик распаковать.
Какой архивчик?
Ну что за намеки?!
Крис, эта тупая с***а
нам уже всю ванну затопила своим нытьем!
Сделай там что-нибудь уже, бл...
Да, думаю самое время решающей проверки!
Ты... ты че?!
Жирдяй...
Да сядь ты!
Слушай, может, ну этот компьютер?
Давай выпьем немного?
Давай.
Только я сейчас звонок сделаю!
И давай...
Вот это поворот!
Кажется он пошел звонить своей девушке!
Алё?
Да, дорогая!
Я это самое...
На работе задержусь немножко.
Мне тут бухать предложили, там одна рыжая!
Да!
Ненавижу рыжих!
Но... вино... да!
А я тем временем во всю подготавливаюсь к финальной части нашего плана!
Да... Всё! Всё! Давай!
Он у меня такой честный!
Ну что? Давайте выпьем так сказать, за знакомство? Гы-гы-гы!
Да, за этот... Советский союз,
или, как там... но...
Да, да, винишко то вкусное, сама бодяжила!
Аааам...
Знаете?
А ну этот компьютер!
Может вы лучше меня... проверите...
Мне...
Ты что, тёть, гонишь?! Я же женатый!!!
И тут я поняла! Слава Богу!
Слава Богу, что мне не придется сидеть в офисе до трех ночи,
и замазывать его прыщавое лицо в монтаже!
Женат?
Ну да, мы с ней 7 лет уже вместе!
М... Молодец! Ты прошёл проверку!
Ура!
Он прошёл проверку!
Я так и знала, что ты не поведёшься!
Э, чё происходит,
вы что, меня тут снимали?!
Конечно мы тебя снимали!
Откуда эти камеры?! Я их даже не заметил!
Знаешь кто мы?
Это новый канал!
Я Кристина-Екатерина-Лебедь,
И это была проверка,
которая была заказана твоей девушкой. - На самом видном месте!
Как я не заметил?
- Она хотела проверить тебя на верность, но к счастью, ты оказался женат!
Ну...
Даня!
Ну я там задолбалась в машине ждать!
И что это за бабы?
Ты же говорил, что ты не любишь рыжих!
Да чё ты начинаешь? Бабы, бабы! Чё заводишься?
Короче, давай так,
Пашку завтра ты в садик отвези,
а Алинку завтра я в школу.
Вообще-то Аня её зовут!
Да хоть Дима!
Ну вот и всё! А ты боялась!
Очень рада, что мой парень оказался... верным!
Может, винишка?
С вас 600 рублей!
Саш, а хочешь ещё фокус?
Вау, как такое возможно?!
Хэй! Если тебе понравилось это видео, и
ты хочешь видеть больше пародий, ставь лайк!
Ты же не аферист?
А также, не забудь подписаться на канал
чтобы не пропустить самые новые видосы,
Ну, а мне, пора показывать фокусы...