Всем привет друзья!
С вами Бр
(Тупой смех)
С вами брайн
И как вы думаете что я делаю?
Правильно!!!
Снимаю влог.
Вообще-то я не очень понимаю как это работает...
То есть это нужно прям вот так ходить
Да я вот так снимать.
Да вот так?
Это очень сложно!!!
Да, я решил всё-таки попробовать снять влог но
Не думаю что у меня что-то из этого хорошее получится.
Но попробовать всё таки стоит
И я сейчас пойду гулять потому-что у меня дома просто неимоверная жара
Я живу на пятом этаже и это ужас!
Вот представьте это я до жары..
А это я после жары...
(Кряхтит)
Фу какой урод.
А ну да ни чё не изменилось
И да хотел вам рассказать
об одном приколе..
Мне на почту пришло сообщение от...
СМЕРТИ 666!
(Злой смех)
В нём написано "See yOu sOOn" По английски сейчас покажу
СИ Ю СУН
ХА!
На сколько я помню это переводится как "Скоро увидимся"
Ну что ж давайте ответим ему
ОП!
(СМЕХ)
Как я обожаю такие письма!
БАЙ!
Ладно я уже выхожу поэтому встретимся на улице. Пухх
(Крики радости,Смех)
Вот и я здесь!
О! Сейчас иду в магазин потому-что очень жарко
Хочу купить что-нибудь попить
Блин тут...((((
А! Точно! зайду в магазин элек....электронники
Потом(ЛАГИ)учто(ЛАГИ) мне нужно посмотреть новою камеру
Так пойду
Ох! Нормальных камер небыло только одно ГаВ**
ТУТ ПРОДУКТЫ!
Блин а где вода?
Я в этом магазине в первый раз
Шарики!!!(Пердит)
Кола Зира?
Чё то новое походу!
Блин снимать в магазинах это так странно...
Я незнаю как это делают другие видеоблогеры
ДИМА???
Нет-тогдаплап
Чувак! как мы с тобой давно не виделись!
Да дав-довольно давно...
Это мой друг Дима.
Блин я думал что ты пере....
пошли к моей бабушке?
К бабушке? Зачем?
Ну мне надо её проведать...
И влог твой будет интересен или Блог. Как там это называется?
ВЛОГ!
А ну вообщето да кстати...
Первый влог(ЛАГИ)а уже столько всего произошло
Ну ладно пошли!
Опа а это что мои одноклассники!?
(СМЕХ)
В первый раз в этом месте.
В моём городе.
Я потому-что никогда здесь не был.
Э! Куда ты идёшь!
Я всегда по этому пути хожу... Там нет пути!
Хм ну ладно!
Эм. Ты уверен что это правильный путь?
Естевственно.
ТУТ ТАКОЕ ЭХО!!! ВЫ ВСЕ ГОВ**
Ничего не видно!
Я конечно не включил фонарик!
Но это по моему очень мало помогает.
Дим а ты знаешь что нибудь о...
СКРИМЕР!!!
Правда что-ли я не верю своим глазам!!!
Я вижу свет!!!
УУУ!
Блин а тут красиво я не разу тут не был....
Посмотрите только
#ОГОСПОДИКАКАЯКРАСОТА
Смотри какой красный закат!
ДА.... Прямо как кровь....
Очень странный режим
Дима!
БЛИН!
Чё это за говно я все себя кроссовки изговнял БЛИН!!!
Какого чёрта?!
Убежал блин!
Кстати странно что я его встретил
Я в последний раз видел его наверное года два назад.
Блин куда он уже пошёл?
Э
Как он туда залез???
Тут же нет полов....
Дима не надо меня пугать пожалуйста!!!
О ГОСПОДИ!
Блин может....
Да кто это блин???
(СКРИМЕР)
(Неразборчиво)
See you soon
(Шипение)