*Вздыхает*
2017 год, а я вешу на стену календарь.
Блин, нафига я его вообще у этой бабули купил?
Эх, ладно.
Пусть висит.
Поставлю на свой день рождения.
Пусть хоть какая то польза будет.
Дорогой брайн.
Мы поздравляем тебя с днем рождения.
И желаем творческих успехов.
Короче.
Мы тут скинули с ботаном, иии...
Купили тебе конверт.
Ну туда можно что нибудь складывать, письма отправлять.
Короче, разберешься.
Аааах.
Так, сейчас оливия должна сказать.
Мы свою часть выполнили.
Давай, проставляйся.
Ааа.
Ну, мы свою часть выполнили.
Давай, проставляйся.
*Музыка*
Эээ... Вы сейчас удивитесь, но, сегодня не мой день рождения. Мой был 4 дня назад.
Оливия: Нууу, всё понятно.
Начал под дурака косить, не хочешь справлять, так и скажи. Зря я надеялась на халявную жрачку.
Что это было, мать вашу?
Э, ты чё такое тут развесил?
Да забей. Кстати, ты больше не злишься за день рождения?
Оливия: Эээ... А чё сердиться-то? Это единственный праздник, который мы нормально отметили, после пасхи 2015
Если б, конечно, еще Ботан в "Что, где, когда?" не заставлял играть, то вообще идеально было. Брайн: Ну и хорошо)
Ладно, если что, я в холодильнике.
Вот это ничего себе календарь. Теперь я начинаю понимать намёк бабули, которая продавала его
Но помни.
Это волшебный календарь!
Передвигаешь дату.
Попадаешь в тот день...
А, пофиг.
Бери уже.
Так, все конечно, весело, но чувствую этот календарь ни к чему хорошему не приведет
Надо выкинуть его, чтобы о нем даже никто не узнал
О! Тебе не нужен? Дай мне! Мне как раз дырку стене закроет.
Эй, подожди!
Оливия, отдай его, это не просто календарь
Так, кажется сегодня 29
Мда
Что там опять?
Э! Ты чё такое тут развесил?
Даа...забей
Кстати, ты больше не злишься за день рождения?
А что сердиться, то?
Подожди, это же вчера было и какого хрена календарь опять у тебя на стене?
Что было?
Что?
Что за бред?
Так что происходит? Пару минут назад ты был занят совершенно другим!
Ну я просто...
Случ... брату на день рождения... Оливия: Да я не про это! Выкладывай что с календарем!
Аааа...
Брайн: Вот такая вот история
но обещай что никому не расскажешь
Оливия: Окей... Брайн: и про... Оливия: Да xорошо!
Подожди
Если теперь у нас есть такая штука, то значит что мы можем вернуться назад и изменить жизнь так, как мы захотим? Брайн: Нет его нужно уничтожить
Оливия: Ботан, а ты знаешь что сейчас Брайн делал? Брайн: Окей, что ты хочешь Оливия: Ну начнем с няни
Няня: Спааааать!!!! >:c
Ты помнишь когда она к нам в первый раз пришла?
Няня: Деточка, не подскажешь где этот дом?
Оливия: О тётка, да ты совсем заплутала.
Короче сейчас идешь на право, садишься на 25 автобус, едешь до конечный, там автовокзал
Потом тебе нужна 142 маршрутка, едешь на ней четыре часа остановка - лес.
Няня: Блин, говорила же не пить перед собеседованием, опять всё напутала, спасибо.
Оливия: Ес!
Оливия: Всё, няни в нашей жизни не было Брайн: Ого и следы от её наручников исчезли
Эхх
Оливия: Ну вот, ни пустых бутылок, ни кодекса ребенка. Отлично! Брайн: Да уж!
*Храп мужа-тунеядца*
Оливия: Так, следующий он. От него все на никакому толку. Какого числа твои мама с папой поженились?
Какая-то тётка: Папа Брайна, согласны ли вы взять эту женщину в жёны?
Папа Брайн: Да.
Оливия: Нет, не согласен. Он любит другую.
Мама Брайна: Это правда?
НЕНАВИЖУ!!!
Оливия: Дело сделано. Теперь у твоей мамки нет мужа тунеядца.
Фуу, то это за вонь? Брайн: Ну после того случая в заксе она так и не смогла найти никого за 15 лет,
Поэтому она говорит, что она одинокая старая женщина и завела себе 15 котов. К нам уже приходили снимать репортаж из НТВ по жалобе соседей.
Оливия: Ну мы не могли все предусмотреть. Пойдём на улицу, здесь дышать нечем
Мама Брайна: Ой, привет, детки
Брайн: О привет мам, как дела? Мама Брайна: Отлично. Я одинокая взрослая женщина. Я поэтесса и модератор на женском форуме
У меня отличная и интересная жизнь.
Оливия: Фу, Отстой!
Брайн: Я же тебе говорил, что ни к чему хорошему это не приведёт.
Оливия: ДА ВСЕ НОРМАЛЬНО!
Брайн: Подожди-ка.
Женщина, вы случайно не няня?
Няня: Ты чё прикалываешься, пацан?
Я по-моему больше на бездомную смахиваю, хотя когда-то я могла ей стать, пока одна мелкая тварь...
Ты!
Няня: А ну иди сюда!!! Оливия: БЕЖИМ!
Брайн: Фак
Оливия: Оторвались!  Брайн: В этот раз нам повезло! Усатое Муданько: теперь новости одной строкой.
Усатое Муданько: Президент России в очередной раз проспал встречу в Президентом США и спросонья объявил третью мировую войну
Усатое Муданько: Эксперты называют этот поступок очень храбрым и уже сейчас призывают людей... Брайн: Так!
Пора положить этому конец. Господи да женитесь уже! Мама Брайна: Ну ладно, я согласна.
Няня: Ммм, а ничего так домишко, то. Хеx
Брайн: Все сейчас мы выбрасываем календарь и забываем обо всем, что было. Оливия: Ты знаешь, я кажется поняла, что нельзя менять жизнь таким способом,
Нужно менять настоящими поступками...
Пхе! Да я стебусь. Дай-ка сюда.
Брайн: ээ!
Оливия: Ах ты тупица! Брайн: Нет!
*Кричит*
Господи. Куда мы попали?
А тут еда есть?
Если тебе понравилась это видео, то ставь лайк и обязательно подписывайся на канал, чтобы не пропускать самые новые выпуски, ну а я пожалуй пойду