Всем привет с вами Брайн
На канале уже 400 тысяч подписчиков, я благодарен вам за это
Огромное спасибо
В честь этого я решил сделать видео
В котором я буду выполнять ваши интересные... оригинальные...
В общем ваши классные задания
Выбора было много, но я выбрал самые выполняемые на мой взгляд
Ехехехехе
И так, давайте приступим
*Сними видео о том, как ты проводишь время с друзьями*
Ну я даже не знаю. Надеюсь мои друзья не будут против такого
Ну, хорошо сидим. Да, друзья? *неловкое молчание*
*Чихнул*
*смех*
Оу, прости, Кевин
*Кинь в друга шарик с водой*
Оу, наверно он разозлится... Давайте сделаем это
-Так, чё ты меня звал-то?
-Мне короче надо для видео что бы ты 10 раз присел
-Окей, запись уже идёт?
- Да
-Окей, ну давай..
*приседает*
*падает*
-Какого чёрта?
-Ты не доприседал!
*кидает шар*
*смех*
-Иди в сраку
-Ну лан, пойду
*Покажи нам как ты красиво умеешь фотографировать. Устрой фотосессию своему коту*
Это задание я выбрал не с проста. Потому что я известен тем, что ....
Я очень качественно и умело могу фотографировать
*фотографирует кота*
*стёртые фото*
Мне кажется это моя лучшая работа. Можете заскринить и повесить над кроватью.
Быть может вы тогда быстрей заснёте этой ночью
На самом деле вам приснятся кошмары
*злой смех*
*Разыграй друга или подругу по телефону*
Я не думаю что кто-нибудь поведётся на мои розыгрыши
Но я попробую это сделать
-Ало, Маш, привет.
-Привет
-Тебе наша классуха ещё не звонила?
-Ну. нет
-Короче, у нас в школе часть столовой сгорела
-Наша столовая сгорела. Ты такой радостный просто
-Ну так да, потому что мы временно наверно не будем ходить в школу...
-Или будем ходить в другую школу, например в пятую
-Ну, как тогда было
-А когда было что мы ходили в пятую?
-И чё она сказала?
-Ну, сказала что вот так-вот типо из-за того что там проводка когда булочки жарили
*смех*
-Булочки жарили? :
-Просто так смешно звучит
-Вот так как-то. Короче звони ей, а то обидится.Ну, она такая у нас
-Ну давай,ага
-Давай, пока
Сейчас прикинь реально классухе позвонит
*Набей шарик 257 раз*
Больше всего меня смутило в этом задании число 257... Секундочку
А, нет, показалось
У меня нету шариков
Как вы помните я использовал их в более важных целях
*повтор видео*
Поэтому я использую вот такой вот кубик для этого задания
В общем, давайте попробуем
Раз, два,три,четыре,пять,шесть,семь,восемь,девять, десять,одиннадцать,двенадцать,тринадцать, четырнадцать,пятнадцать,шестнадцать
*громкий крик*
*повтор*
*Улыбнись на камеру*
Это действительно то, что ты хотела?
Ну что же, надеюсь вам понравилось это видео
Если вы хотите больше таких видео, то поставьте палец вверх этому видео
Также не забывайте писать свои чудесные задания в комментариях к этому видео.
И конечно же не забывайте подписываться на мой канал что бы не пропустить новые видео
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи.Пока
*музычка*