*неожиданное появление*
мы знакомы
Всем привет друзья, с вами я, Брайн.
Ну, а кем я еще могу быть?
Школьником, который снимает свои тупые видео на "YouTube"?
*так и есть*
В общем.
С момента последнего видео, где я распаковыв...
С момента последнего видео где я распаковыв...
*мммм*
С момента последнего видео где я распаковыва...
*Нервные скрипки*
С момента последнего видео, где я распаковываю ваши посылки, прошло не так много времени.
*он сказал это!
И если обычно между выпусками я получал где то 3-4 посылки,то в этот раз я пришел на почту и узнал, что у меня их - 10!
*Неожиданное появление поссылок*
all fucking right
Эмм...
Я не знаю, как я успею распаковать все 10 посылок..
*но это не десять....
*звук ломания пальцев*
Я блин не Флеш! И я сейчас не про реперов или энергетики.
*И слава богу*
Вот эту самую огромную посылку, мы пожалуй оставим под конец видео. Сейчас будем разбираться с этими маленькими малышами! Где мой нож?!
*задумался*
Я сейчас предс… представил
Что если сейчас убрать картинку и снова воспроизвести, то, что я сказал без неё.
*Показывает запись* (записанную для прокуратуры)
Эээ кхе
Ну, я уже ничему не удивлен, практически за каждое видео, которое выкладываю на свой канал, меня можно посадить.
На бутылку.
Ну, а здесь мы будем идти по порядку... Первая посылка!
Макина Владислава из города Озёрск.
"Владислава, спасибо тебе огромное за то, что прислала эту чудесную посылку, вообще спасибо вам, ребята, за то, что присылаете мне такие прекрасные посылки, которые я с удовольствием распаковываю..."
Ну блин!
Теперь я буду распаковывать посылки обычным ножом!
Кому это интересно?
*Радуется*
Еда для меня! Опять еда для меня! Тигра: Бл*ть, ты ах*ел?
Так... Весёлый мармелад для кошек? Почему?.. Ты мне посылку присылала или моему коту?
А, ну, видимо,все таки мне, да?
Снова еда.
Так тут у нас какая-то игрушка. *ТОШНОТ*
"Тошнот. Выдави слизь, сожми игрушку, втяни слизь внутрь, нажми на игрушку она выплюнет слизь наружу. РАССМЕШИ ДРУЗЕЙ! ПОВТОРЯЙ ВСЁ СНОВА И СНОВА!"
Мне нравится, что... Описание к этой игрушки явно писал какой нибудь маньяк, ну давайте попробуем, мне интересно, как это работает.
*Громкий нюх*
Так, вот собственно сама игрушка, а вот слизь к ней в пакетике... Эээ...
Ну, чтож первым делом нужно выдавить слизь.
*выдавливает слизь*
*Снова громкий нюх*
Далее сжать игрушку, чтобы она втянула слизь внутрь.
*help*
*паранормальный звук*
Это не я!
*больше паранормальных звуков*
*истеричный смех*
*испуг*
Она не хочет её жрать! Жри эту слизь! Жри её !
Уже можно составить сборник, довольно таки...
"Интересных фраз от меня."
Интересных для следователей...
*Показывает запись* , *Sound трек из Пила*
Далее нужно нажать на игрушку, и она выплюнет слизь наружу.
*выплюнул слизь*
*чёт никакого веселья*
Ладно на самом деле довольно таки забавная игрушка. Что-то типа продвинутой версии тех же лизунов. Только еще более веселей!
*отсылка на Мисс Шметти*
Она кстати прислала съедобную игрушку для Тигры, и я попробую её протестировать в своём Instagram`е. Так, что кому интересно, можете заглянуть!
Следующая посылка! От Николаевой Полины из Чувашской республики. Ну что ж...
Это...
Это, что! Пакет из Макда ?
*удивление*
Полина точно знает, что мне нужно присылать!
"Дорогой Броен! Тебе пишет Полина и Ваня из Новочебакса...
Блин! Я не могу произнести нормально название этого города...
Новочебакс... Новочебаксарс...
*злость*
-Смотришь ли ты сериалы?
Ам... В последнее время перестал смотреть.
-Какие у тебя планы на канал в этом году?
Oh, girl... Перевод - Ох женщина.....
Такие же, как и на жизнь...
*импровизация
-Есть ли какие-нибудь новые идеи для видео?
Да. Скоро я буду снимать кое-какой проект... *на 10 миллионов подписчиков*
Ну вы узнаете об этом!
Ну чтож
Большая пачка жвачек "Mentos". Кстати один раз когда мне было лет 10.
Раньше продавались еще больше упаковки с жвачками где было штук наверно 100...
Я всегда мечтал их купить. И вот один раз я купил такую пачку...
И съел ее за 2 дня...
100 жвачек за 2 дня...
ОХ НУ И ДРИСТАЛО МЕН...
О! Оладушки со сгущенкой!
*#ГРОМКИЙСМЕХ*
Вот такое большое количество сладостей мне прислали: Полина и Ваня из Новочебоксарска.
Я сказал это. Твою мать! Премию Мне!
*Аплодисменты*
Передаю вам привет, ребята! Огромное спасибо!!
Ну что ж.. Следующая посылка у нас от...
*кусь*
МоревОй Анны..
Эм...
Или от МОревой... Я плох в ударениях.
Город Тюмень.
*Режем посылку вместе с Брайном*
ЭТО ЖЕ ДОШИРАК!
*АЛИЛУЯ!*
Fake`овые деньги! Ну как же без них!
Так, письмо... "Прочитай на видео! Привет! Меня зовут Лиза!.."
*Звук Иллюминатов*
Но, почему посыла от... Эмм... Окей...
"...Как дела? Чё делаешь?...
Читаю твое письмо на камеру.
no shit
"...Я положила вместе с моей подругой Аней..."
Ааааааааааа
"Я написала рецепт slime`а ,который я делаю на продажу в мой магазин..."
Ага! Так ты оказывается слайм-диллер!
так...
Значит тут должен быть slime!
Вот он!
Извини.
А почему он?.. Мокрый?
*жмяк*
Слушай, а мы с тобой чем-то похожи.. Мы оба не умеем делать сраные slime`ы!
Ладно. Скорее на самом деле он потерял свои свойства...
Потому, что он уже долго здесь лежит.
oh shit, я весь теку
В общем-то, ребят тут очень много разли...
?
Кажется я нашел вторую половину твоего slime`a.`
Он... Здесь.
Ладно! Ну, огромное вам спасибо, Лиза и Аня!
Буду объедаться до тех пор, пока не умру от переизбытка сладкого.
*или от диабета*
the next посылка bitch
Посылка от Подставленникова Сергея из Перми!
*#ЩАБАМБУДЕТ*
*АУ!*
*Режет*
Это, что тот самый милый зверек,о котором я думаю?
*ностальгия
"Привет на самом деле меня зовут Ульяна..."
То есть, ты не Сергей? *Звук Иллюминатов*
Привет, Ульяна. Передаю привет твоей подруге Ирине!
"...Был ли ты когда нибудь в лагере?.."
О да... Как-то раз, вернее два ,я был в лагере... И мне это не нравилось!
Совершенно! Я просто ненавидел это! *Типа Вжух*
Собственно все.
*страшна вырубай!*
Дальше у нас тут "Pepsi",как раз к "Дошираку"
У меня явно будет диарея...
"Ассорти жевательного мармелада"
Спасибо огромное, Ульяна!
Буду есть этот набор, когда мне будет грустно и одиноко.
*грустная музыка*
*БЛУЭЭЭЭ!*
Так, тут какая-то открытка!
"Кошка притворяется спящей,чтобы лучше видеть,что творится вокруг"
*Чот на Тигру похож*
Не думаю, что это работает на моем коте...
Он не притворяется спящим. Он просто спит!
ВСЕГДА!
О! Какой милый рисунок!
Спасибо тебе огромное, Ульяна, за такую крутую посылку!
Ну что ж, ребят,перед той огромной, XL посылкой, нам осталось открыть обычную.
И она у нас от Рожновой Милены. Город Москва, Bitch!
Так...
Тут огромное послание, от нескольких людей, но я сейчас читать не буду. Прочитаю после видео.
Oh, yeah! (О да!)
Стоп! Что? ЧТО?
Это капкейки "OREO"?
Первый раз вижу...
Это готовые капкейки?
Способ приготовления: растопите сливочное масло...
really? (Реально?)
Вы издеваетесь?
То есть вы хотите, чтобы я сам их приготовил? Да?
Ну, видимо, не судьба мне попробовать капкейки от "OREO"...
Так, здесь у нас лежит две банки добротного пойла...
*удивление*
Блокнот с моей рожей.
Это... Это не просто блокнот...
Она пишет что рисует почти каждую мою фотку...
Ты с ума сошла?
*удивление*
Посмотрите на это! Это же очень круто!
oh my...
Офигеть! Как ты это делаешь?
Ммм... Теперь понятно.
Вот это вот мои эмоции, после того, как я увидел, что в этом блокноте.
Серьезно! Это очень круто! Спасибо тебе огромное!
Уоох...
Ну что ж... Это пока что самая большая посылка, которую я когда-либо получал!
Афанасьева М.Е. Пока что не знаю как конкретно зовут отправителя...
Ну что же, давайте посмотрим, что же может быть в этой огромной посылке!
Fuck! Сколько же мне придется ее резать по времени?
*Пытается резать*
Может я по нормальному наконец хоть
раз ее открою?
А не буду резать все подряд...
*Ищет*
Аааа… (не хочет)
#ПАБАМ!!!
*Режет*
Ох... (тихо)
fuck
О да! Здесь очень много сладостей:
круасаны, OREO, маршмеллоу,
Новогодняя шапка? ...Сколько месяцев этой посылке?
НУ КАК?
#ТУПА!
Ага! Эту девочку зовут Маша. Маша, привет!
Уфф... Так, тут, что-то еще...
Так...
Вот такой рисунок нарисовала Маша!
Спасибо тебе огромное! Я думаю, тебе обязательно нужно продолжать рисовать ,потому что...
*звонок*
КТО МНЕ ЗВОНИТ?!!
Так вот! Спасибо тебе большое за такую огромную посылку...
И за такой крутой рисунок!
Эээх...
Ну что ж! У нас остались вот такие четыре... бандероли?
Я не помню как это называется!
Эм...
Мини-посылки?
что?
Пакетированные посылки?
Походу у кого-то пакетированые мозги!
Начнем с самой большой!
Посылка от Трушина Владимира из Подольска...
Кукурузные палочки, попкорн и еще немного разной еды, а также письмо!
Спасибо огромное! Мне пришли две одинаковые посылки!
От одного и того-же человека!
Практически одинакового веса!
Эти посылки от Долшкого Олега с Санкт-Петербурга.
Оооо!
*что за?*
И в этих двух посылках очень много сладостей!
И fake`овых денег.
Спасибо огромное, Олег!
Ну что ж, ребят,у нас осталась последняя посылка.
И она самая маленькая,из всех посылок, Которые у нас сегодня были.
А вот и она. И она у нас от Ковшова Андрея.
Город не указан...
*звуки интриги*
#ОУSHIT!
that`s fucking scary ! Перевод - Это чёрт побери страшно !
Ну нет, на самом деле это прикольная кукла. Если ты ее сшил сам,то вообще молодец!
И у нее штаны под цет рубашки Оливии.
*Ставит рядом с "ChocoPie"*
Твою мать, посмотрите, как это выглядит!
*что -то упало*
*страшная нагнитающая музыка*
#НЕУЖЕЛИЭТООНА?
*хелло*
* дайте ему Оскар, плез.
Спасибо за просмотр! (Субтитры были подправлены профилем "Youtuber_GT" , и Stalker приколы )