Эх, жрать охота
Надо бы в магаз сходить...
Тебе...
А то в холодильнике
нике одно дерьмо осталось *дёргающаяся дверь*
Ну вот, я же говорила...
Ого..
Где ты пропадал-то всё это время?
Нахрена ты вернулся?
То есть..
Как я открыл портал через холодильник никого не интересует..
Дайте ка чайку
Эээээ
Тебя давно не было..
И ты кажется забыл,..
Что я ненавижу, когда кто-то пьёт из моей кружки!
Я пришёл, что-бы рассказать вам ..
Очень важную информацию..
Дело в том..
Что в течении года..
Я каждый день..
По 20 часов в сутки...
Смотрел ютюб..
Ха, удивил.
Я так пять лет живу..
Мы заметили..
Так вот..
Я вывел идеальную формулу..
Для того чтобы видео попадало в тренды ютюба..
Тоже мне открытие..
Есть уже один давно проверенный вариант..
Рэп-клип!
Ты еще скажи что Джон Сноу жив.
У тебя информация отстаёт как минимум на год..
Слушай, ты меня уже достал!
БАТТЛ!
Успокойся..
Твоим псевдо-рэпом уже никого не удивишь.
Твой рэп уже реально всех достал...
Ты бы ещё дисс записала..
Но я надеюсь, твой мозг ещё не настолько атрофирован.
Йоу, йоу йоу..
Это дисс на чувака в жёлтой тол..
Так а ты уже расскажи наконец..
Про свою "Новую формулу"
Ну что ж..
Располагайтесь поудобней..
Мы начинаем!
Итак..
Что же нужно сделать..
Чтобы попасть в тренды ютюба?
Для начала вернёмся немного назад
*Маленький Брайн* "Всем привет, с вами Макс...
И это мой первый туториал, и..."
Но не настолько...
Еще недавно..
В трендах русского ютюба..
Было много индийских видео..
Они быстро набирали просмотры..
Но почему?
Их накручивали?
Пффф!
Ничего более тупее в жизни я не слышал!
Они просто ООЧЕНЬ нравились русским пользователям!
Какое самое известное видео вы знаете про Индию?
Штоооо?
Правильно!
"Штооо?" С Арабского переводится как..
"Миллионер из трущоб"
Как звали главного героя этого фильма?
Джамал Малик
Что за фигня?
Выключай!
Все верно!
Выключай..
Это "Off"..
По английски..
В итоге посмотрите, что получается..
Точно!
Опять?..
Да, да..
И Маликова никто не выключал..
Все смотрели..
Он был в тренде очень долго..
С кем было его видео..
Которое попало в тренды ютюба..
С известным алкоголиком..
Хованским!
А теперь бомба!
"Хованский" с индийского переводится как..
Похоть!
БАХ!
Вот вам и еще один тренд ютюба!
Да..
Но и это еще далеко не все..
Как звали бывшего парня?
Этого..
Этой..
Эээээ..
Сергей
В точку!
Вы только посмотрите на него..
Теперь из-за нее он стал лысым..
Помимо него на ютюбе есть..
Один лысый Сергей..
Кто?
Дружко!
Да!
И он тоже постояно в трендах ютюба!
Вы скажете что Сергей и Шурыгина никаким образом не связаны..
Еще как связаны!
В противном случае..
Откуда у Дружко точная информация того..
Сколько выпила Шурыгина..
В тот самый вечер?..
Вот вам и попадание в тренды ютюба!
Ну да..
Согласна..
Шурыгиной в то время очень многие хотели...
Вдуть!
ЧЕ?!
Дать по роже ей хотели!
Еще один из трендов ютюба..
Но..
О нем позже..
По секрету скажу..
Там..
Явно замешаны инопланетяни..
Но вернемся к Дружко..
Очевидно..
Что "Дружко шоу" появилось не на пустом месте..
Точно..
Только посмотрите..
Крупные планы..
Лица ведущего..
Обсуждения видео из интернта..
Да это же "Тигр шоу"!
Шоу, которое ты снимал..
Когда тебе было 11..
Ого..
Получается, он основал тренды ютюба?
Не совсем..но..
Ты почти близка!
А как вам такое?..
Недавно я узнал, что попадание в тренды YouTube - это далеко не случайность!
На самом деле каждое видео в этом разделе рассматривается службами ФБР и сотрудниками YouTube!
Все видео в этом разделе подразделяются на...
...безопасные
нейтральные
опасные
и суперпуперкапецкакие опасные
В большинстве слоёв там находятся видео по Майнкрафту
А знаете почему?
Майнкрафт - это игра, состоящая из кубов
Люди, играющие в неё, поклоняются этим кубам
Ничего не припоминает?
Эхх..
Недавно
зло вырвалось на свободу
Этот мальчик..
Его видео о том, что Земля плоская, случайно пропустили на первое место трендов.
После чего, оно было мгновенно удалено
ФБР не усмотрели такого поворота!
БОЖЕ МОЙ!!!11!!
Главная задача ФБР - это не дать людям приблизиться к правде!
А именно к тому, что....
...ЗЕМЛЯ ПЛОСКАЯ!
Именно поэтому в трендах так много видео по Майнкрафту!
ФБР просто не успевает следить за ними!
Этот мальчик... Он создаёт армию летсплейщиков
главным из которых на данный момент является..
..Лололошка!
MOTHER OF GOD!!!11!!
Этот маленький уже на протяжении пяти лет снимает видео по Майнкрафту!
За всё это время, он был в трендах YouTube ровно 1337 раз!!
И кажется, он не остановится..
...пока не донесёт до людей правду!
Земля плоская!
А ты..
..Ты кажется забыла, с кем живёшь в одном доме! (Оливия) Я?
С тем, кто уже как 3 года забросил снимать Майнкрафт!
(Брайн) Чтоо??
А знаешь почему?
Почему?
Потому что он не выдержал давления политических сил и ФБР сломало его!!
Он перестал бороться за правду!
Вот это уже полный бред!
Получается, чтобы попасть в тренды YouTube, надо снимать Майнкрафт???
Н-н-н..
Нет!
На самом деле я не знаю как попасть в тренды YouTube
*facepalm*
уххх...
Ну я так и думал!
Ничего удивительного!
А кто тогда знает?
Эээ..
Как называется песня Маликова из трендов YouTube?
Спроси у своей мамы :)
У моей мамы?
(Мама) Кхе...кхе..
Боже! Что за краска такая едкая?
И нафига вы вчера вообще ей пол красили?
Мам, Чувак в жёлтой толстовке сказал, что ты знаешь как попасть в тренды YouTube
Какой чувак?
Этот!
*ветер*
Я же говорила долго не сидеть на кухне!
Нанюхались краски, наркоманы сраные!
*кричит*
Если это видео сейчас в тренде
то подписывайся на канал! Проверим мою формулу! хехехе
Также ставь лайк, если тебе понравилось это видео!
Ну а я пошел вычислять дальше хехехехелелелеле!
автор субтитров канал: НОРМ