*свист*
Hey guys! What's up?
Hey guys! What's up? Я оливия star!
Я Оливия Star,
И я вижу по твоим глазам что ты хочешь стать REAL рЕпером!
Ну что ж
Я want to поздравить тебя,
Ведь ты попал прямо по адресу.
You know, right?
Оливия когда ты освободишь?
(быстрый матерный английский)
Ах! Повсюду эти хейтеры!
Повсюду эти хейтеры!
О, спасибо,
Ты мне как раз нужный учебник кинула
(экшен удар)
Итак, первое,
Иии так первое что не обходимо чтобы сделать крутой рэп трек это смысл в тексте
Что необходимо, чтобы сделать
Крутой рэп трек,
это смысл в тексте
Ой, перепутала
Ой перепутала это уметь читать и сочинять
*смех*
Это уметь читать и сочинять
Ох-хе, опять перепутала, первое что необходимо - это пердежный бит
Абсолютно не важно, как звучит ваш бит,
Если в нём нет добротных басов
Ты можешь читать про что угодно
про любовь про дружбу.
Про то как ты начинал с низов никто в тебя не верил все тебя бросили.
Перестали общаться теперь ты бог рэпа
с 10 тысячами подписчиков в ВКонтакте.
Не-ва-жно.
И да, you know
как все эти рэперы поют
про свою крутую лакшери жизнь.
Но на самом деле сидят на шее у мамки.
Я считаю, что нужно петь исключительно правду.
Например как я своем недавнем хите Dirty Hair
eee
It's Оливия star
Номинирован на лучший текст года
Итак, шаг number 2
Оливия? (пугается)
*Бомбит*
*упал*
Ладно, можешь готовиться к своим
Ладно можешь готовиться к своим
ЕГЭ!?
Эх... не знаю что это
Эх... незнаю что это наверно что-то для сверх разумов хэ
наверное что-то для сверхразумов, хе
*Умер*
*свист*
*Паркур*
Так вот, шаг номер два
Так вот, шаг номер два...
необходимо созать крутой образ и стиль
You know я живой пример этому.
Золотая цепь за 12000 баксов
Очки "Supreme" за 1700 долларов
Тапки от "Versace" за 228 евро!
тапки от Wersach за 228 евро
Оливия, блин, сколько раз тебе повторять!
Если покупаешь что-то на AliExpress или в Second Hand,
то постирай эти вещи хотя-бы один раз!
У меня уже блохи завелись!
А это пока что живой пример типичного хейтера
На таких надо просто не обращать внимания
You know/ Ну или просто немного припугнуть. *страшный смех*
Немного припугнуть... *страшный смех*
- Оливия, я ничего не вижу!
Да ладно, я шучу, я бы никогда бить людей за просто так.
Да ладно, я шучу, я бы никогда стала бить людей за просто так.
Alright, следующий важный аспект "ЭКЕЙ". шаг номер 3
Alright, cледующий важный аспект "ЭКЕЙ". шаг номер 3
чтобы быть успешным рэпером у вас должен быть хотя бы один хит
Чтобы создать хит нужно просто придумать два слова которые будут заедаться в мозгу маленьких девочек
чтобы создать хит нужно просто придумать два слова которые будут заедаться в мозгу маленьких девочек
И при этом издавать звуки как будто ты умственно отсталый
Давайте я вам покажу!
Я КРУТАЯ (8x)!
У! (уровень отсталости: 1)
Я КРУТАЯ!
У! (уровень отсталости: 2)
Я КРУТАЯ (4x)!
Я.. Я.. Я КРУТАЯ!
У! (x2) (Уровень отсталости: 3..4)
Я КРУТАЯ (2x)!
УУУУУ! (уровень отсталости: 5)
У! (уровень отсталости: 6)
Я КРУТАЯ!
У! (x2) (уровень отсталости: 7..8)
Я КРУТАЯ (5x)!
КРУТА!
КРУТАЯ!
У! (x2) (уровень отсталости: 9..10)
So yes.
И да, готовьтесь к хейту.
Особенно от старшего поколения
You know
Ты знаешь, они просто не понимают нашу музыку и наш стиль жизни.
Oни просто не понимают нашу музыку и наш стиль жизни.
- Мам, я тут одну песенку выучила, хочешь спою?
Маам я тут одну песенку выучила, хочешь спою?
- Конечно, дорогая, спой!
Конечно дрогая спой
Еду в магазин Gucci в Санкт-Петербурге!
Грряяяя!
Она жрет мой CENCORED как будто это БУРГЕР
ЭЩКЕРЕЕ
Не,ну просто талантище,
(Мама)Не,ну просто талантище,
пойду бабушке позвоню, расскажу
*Звуки выстрела в голову*
*звучит минус трека Бургер*
Собственно, когда у нас уже есть готовый хит.
Мы можем смело переходить к шагу номер 4!
мы смело можем переходит к шагу номер четыре
Да нет, мама, я уже один дома!
да нет мама я уже один дома
- Эх..да, мам, эта сумасшедшая бомжиха
в голубой рубашке больше не живёт у меня
- Ладно, всё мам, давай пока!!
(Брайн)-Ладно все, мам, давай пока!..
Так послушай сюда мои мама с папой приедут через пол часа
так послушай сюда мои мама с папой приедут через пол часа так что заканчивай свои сьемки псевдо-рэперша а лучше спрячся в чулане ты же знаешь как моя мама на тебя реагирует
так что заканчивай свои съемки псевдо-рэперша а лучше спрячься в чулане
ты же знаешь как моя мама на тебя реагирует
А если она еще тебя в таком образе увидит...
-Да, хорошо! Ахх, твоя мама просто очередной хейтер!
О, привет!
Эти сумки! Ну где ты там возишься?!
Иду,иду!
АААААА???? (удивление)
Что понравилась квартира?
- Мой сын преступник!
То, то и оно.. СТОП,что?
И какой банк ты ограбил?
Да, нет мам я же зарабатываю!..
*плюнула с удивление*
*смех* -Слышал, ты как 3 года найти работу не можешь, а он у нас зарабатывает!(смех)
-Слышал, ты как 3 года найти работу не можешь, а он у нас зарабатывает!(смех)
Йоууу, а мы продолжаем!
Итак, шаг number 4
и так шаг намбер четыре
Когда у вас уже есть готовый хит
Вы можете ездить с ним по городам и давать концерт, зарабатывать monеy, you now. по городам и давать концерты,
по городам и давать концерты,
Но прежде чем это делать вам нужно потренироваться на публике.
Но прежде чем это делать вам нужо потренироваться на публике.
Мои фанаты уже собрались в зале и сейчас я покажу как это делать!
Ну рассказывай ты хорошо учишься?
Ты хорошо учишься?
Наркотики, алкоголь?
Да нет!
Да нет?! Тоесть наркотики да, а алкоголь нет?
ААААХ!(удивленно)
аааа(удивленно)
Лучше бы алкоголь был!
Лучше бы алкоголь был!Хотя бы в папу бы пошел.
Хотя бы в папу бы пошел.
Хэээй!Всем кискам пис!Всех фанатов приветствую!Хай гайс!
Ну что, раскачаем этот зал?
Что она делает в твоем доме!?
я крутая уу ааа (x27) Я КРУТАЯ (6x)!
я крутая УУ ААА (x27)
*Оливия тонет в святой воде*
МОИ ТАТУИРОВКИ!
Где они?! (плачет)
Быть рэпером отстой!
Йоу-йоу-йоу, guys
Йоу-йоу-йоу,гайс!Если тебе понравилось зис видео,то ставь лайк энд подписывайся на канал,чтобы не пропускать самые новые видео,ну а мне...ээ..
Если тебе понравилось this видео,
то ставь лайк and подписывайся на канал,
чтобы не пропускать самые новые видео.
Ну а мне! Ах!! Пора на концерт, пока!
пора на концерт,пока!