Тупая игра!
Чё как даун, камерой крутишь? Снимай меня давай лучше!
Фу! Ты опять баранину купил?
Я же говорила, брать говядину, дубина!
Дети, мы снова уезжаем
Но на этот раз к папиной тёще
То есть, к вашей бабушке
А почему мы никогда не видели нашу бабушку?
О-о! Спросите у мамы
Мам, почему?
Ну... Она не очень хотела, чтобы ваш папа женился на мне..
В принципе, я тоже
И...
Однажды она...
Мам, знакомься.
Это моя новая жена.
Здравствуйте.
Тебя всегда тянуло на каких-то прошмандовок!
Вообщем, уехала она и всё
Ну да ладно.
Дети, мы с папой опять уезжаем, и оставляем вас одних
И на этот раз без няни..
Да, мы подумали что вы уже взрослые, и сами справитесь
Эм.. Но ты же говорила, что просто не хочешь снова звать ту безбашенную няню
Я так не говорила!!
Да нет, говорила:
*Папа включает что-то на телефоне*
*В телефоне говорит мама* - "Мне насрать как они там справятся, но снова звать ту безбашеншую тётку я не собираю..."
*Мама пуляет в папу чем-то из рогатки и его голова падает лицом в кашу*
*Дети смотрят на папу с недоумением*
*Неловкая тишина*
Приятного аппетита!
...
Фух.. Наконец-то они упёрлись!
Ну что будем делать?
Можно устроить мучную вечеринку, как в прошлый раз!
Да нее..
Давайте лучше позовём ту деваху, которая волосы никогда не моет
Как там ёе звали?
Оливье?..
Акх! Вообще-то я Оливия, тупица
И да..
Я слышала меня звали
Да, нам нечего делать, развлеки нас
Ты же тусовщица!
Хммм... Ну есть у меня одна идейка
Итак! То, что я вам сейчас покажу повергнет вас в шок
О нет, надеюсь опять не то хоум видео Брайн Мапса!
Неет! Хуже..
Хотя нет, хуже того, по-моему ничего нет.
Доска "Уидж"!
Хах! Зачем нам ещё одна "доска" в этой комнате?
Ах ты сволочь! Мне всего четырнадцать!
Так вот, с помощью этой доски можно связаться с духами
Положите свои руки на этот указатель
Итак, давайте зададим первый вопрос
И если же мы почувствуем холод - это значит, что с нам пытаются связаться
Есть ли здесь кто-нибудь кроме нас?
О! О! Ребята, кажется я чувствую холод!
Ну если ты его выключишь, станет заметно теплей
Ну ладно, признаюсь, я вас розыгрыла
Пойду, отнесу вентилятор в другую комнату
*уходит*
*злобный смех*
Наконец-то я отомщу им за все их издевательства!
Придётся доказать им, что привидения существуют!
Ну что, как там у тебя с первым видео?
Оно почти готово!
*берет ноутбук*
Хочешь покажу?
-"Аа, всем привет, это мой обзор на гамбургер с морепродуктами.."
-"Придурок, у меня же аллергия на креветки!!"
-"Мам, ну я снимаю"
Уберите! Уберите!
-"Сынок, вызывай скорую скорей"
Ну, концовку надо изменить немного...
Пфф... Ну и где она?
Боже мой, это призрак, мы всё-таки вызвали его!
Без паники! Я вас спасу ребят..
Оставим этого дибила?
Бежим!
ААА!
Нам срочно нужно оружие
...
Ну да, есть немного
Забирай тостер!
Забирай кота!
У нас есть даже ребёнок
А!
Ты, наверное, "чаилд фри"
Хм, ну ладно
*резко пугается*
Нет! Нет! Нет! Нет! Нет!
Я же сказал, что спасу вас
Фуу! Что это за лужа!?
Что?
Я просто очень сильно потею
*на самом деле он описался*
-Ну и что будем делать с ним?
Давайте узнаем кто всё это время скрывался под маской
Мы не "Скуби-Ду".
Поэтому давайте просто скинем его с балкона!
-Эй! Ты взял?
-Да!
О! Подождите-ка, это же...
Приятного полёта!
Ах!
-Я вас ненавижууууу!
КОНЕЦ