Всем привет, друзья! С вами Брайн
Сегодня мы поиграем в игру под названием Cat Mario
Cтоп, стоп, стоп, стоп, не в этот раз
Я думаю, вам хватило того что было в прошлом видео.
Cat Mario 3
Ну что же, как вы думайте что нужно делать в этой чудесной игре?
да
Здесь нужно умирать от этих сраных белых пельменей!
О вот и король пельменей!
Я бы сьел
Как вы знаете, игры такого типа примечательны тем,
что здесь можно умереть в самых неожидаемых места-
Вот, например.
Я думаю, никто не ожидал то, что ты погибнешь из-за сраного облака!
О, что же будет?
Грибы, ну чё вы, а? Нормально же общались(((
Турюдурудуттдуту
Ха-ха, видали, как я вообще!
Я прям как про!...
Зефирки сраные что вы лыбитесь
Вот если я сейчас так пойду в магазин с таким лицом?!
Как я потом людям буду объяснять что я не
наркоман, а просто в Cat Mario играл
На самом обрыве!
Своей маленькой ножкой, этот кот наступил на один шип, на самый последний!(((
я не сумасшедший
Я СПОКОЕН!!1!!
Так, я понял. Здесь наконец таки нужно пр-
Наконец-таки я прошел эти гребаные ступеньки!
О, монетки!
чтОООО?!
Ватафак?!
Ватафак?!!
Серьезно
Я пока хотя бы первый уровень не пройду
Я не успокоюсь.
КХАААААААААААААААА
Так, на этот раз
Я лучше не буду прыгать за монеткой
АААААААААА,ХАХАХАХА
ха, ЭКэкэкэкэк
Когда я наконец дойду до Чекпоинта
Тут они вообще есть?
Аааа, опять эти грибы,нееееет!
Как мне от них избавится?
А что если так?
АААт, тихоо
спокооооооойно(
Луллл
ААААааххааа,кхаха
Кха,кха
Каааак я ненавижу облаки,
которые смотрят на меня своими злобными сраными глазами.
А потом, когда ты в них прыгаешь
ты даже не ожидаешь
что они потом окажутся
предателями, и убьют тебя НАХРЕН
че?
плюс,что-то мне еще подсказывает
что тут еще
и босс в концЕЕ
ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Все, нужно собраться, нужно поверить
Нужно поверить в себя
например можно поверить в пони и-
понятно, неудачный пример
Так, сейчас нужно прыгать высоко
Тааак
вот главное сейчас на грибы не попасть
спа- ААААААААХХХХ
ДА БЛЕН
Ну блин! Ну вы серьезно чтоле
наконец то запрыгну-
эта игра заставляет меня нервничать, даже
больше, чем FNAF
Вообще странно, что в этой игре
мы играем за кота, ведь
коты
они же такие ленивые животные
прям как я)))
ИДИ СЮДААААА
*звук слива*
Я уже весь вспотел, это просто самая ужасная игра
в которую я играл
Так так так! Идем отлично
Сейчас будет самое сложное
Они вообще уверены, что здесь возможно перепрыгнуть?
Может нам нужно прыгнуть на эту
пельмень со шлемом, а это не шлем на самом деле,
а батут?
Ну и логика у меня конечно)))
Банзаааааай!
Я не выдерживаю!
гспди,гспд какой ужас,какой кошмар
ужас ужас и кошмар
Я сейчас все-таки попробую прыгнуть на этот
на эту пельмень
и что мне это дало?
Это батут?
О господи
Это что, НЛО?!
*illuminati confirmed*
объявис-
Когда я уже наконеееец
пройду эту сраную игрууу
Тогда я наконец возьму
и нахрен ее удалю
Минус 120
Это норма. Это нормально
В этой игре это еще и мало
Ну давай уже, нужно хотя бы пройти
первый уровень
пельмень
Пардонти(че)
кажется я понял что нам нужно делать
нам нужно открыть вот этот нижний вопросик
на котором я стою
мне кажется, что он нам что-то даст и мы
сможем наконец перепрыгнуть
Ну или же он включит нам грибочки
и мы точно нахрен сдохнем
Получай,получай!
тихая спокойна
о,это монетка))
И что она нам дала?
правильно
НИЧЕГОШЕНЬКИ
Агааа
кажется я понял наконец-то
Я ПОНЯЛ как нужно делать
*triggered*
и если сейчас же
я проиграю, я возьму
первый попавшийся мне диск
и сломаю его
Этот диск мне нужен, этот тоже нужен
О,игра про барби)))
точно____
ага,конешно)))
Минус 136,запомните это число
потом напишите в комментариях
со скольки вы попыток прошли первый уровень
Почему я не могу его пройти
ну он же такой элементарный
тех же самых моментах просто просираю
Потому что то забываю,то слишком не внимательный, то ДЕБИЛ
на что же мы уже опять на этом месте
я уже сделал то что надо
сейчас мы прыгнем, но только на самый первый блок
потом на этот
к этому жизнь меня не готовила
минус 140 о господи иссусе
Я когда нибудь дойду до 2 уровня?
Все наконец-то я на полном серьезе я вам говорю
сейчас я собираюсь и
спокойно прохожу первый уровень без
всяких сраней
спокойно прохожу
первый уровень
прыгаем на первый блок
теперь на третий блок я так понял здесь
ООооо, это же та самая лесенка к чекпоинту
Мне нужно ее пройти
Вон она, вон она
*наивный*
1 час спустя
2 часа спустя
3 часа спустя
Я сделал это
Ватафак
я дошел до второго уровня
о да
о да да да да я сделал это
если вам понравился это видео то
поставьте ему палец верх и подпишитесь на мой канал
если вы хотите продолжения этой игры
то ставьте лайк
а к чему такая серьезность щас была??
Весело же
очень весело
Так же не забывайте писать в комментариях
со скольки вы попыток вы прошли первый уровень
Ну вот и все, с вами был Брайн! До скорой встречи, пока!
спасите