*Музыка*
Привеееет!
Добро пожаловать в мой бар!
Текилу, водку или всё сразу?
Эмм, а можно сок?
ВАШ ПАСПОРТ!
Всмысле?
ПАСПОРТ СЮДА ГОНИ, МАЛЫШ!!!
Посмотри на него, он же сопля зелёная! (тип затраллила)0)
Сок это не алкогольный напиток...
*СОК ЭТО НЕ АЛКОГОЛЬНЫЙ НАПИТОК*
Простите, что?!
*ПРОСТИТЕ, ЧТО?*
Вы меня передразниваете?
*ВЫ МЕНЯ ПЕРЕДРАЗНИВАЕТЕ?!*
Прекрати...
*ПРЕКРАТИТЕ*
*Неловкая тишина*
А...
*Передразнивает* а....
Ладно, пойдем отсюда!
Стойте! Стойте! Подождите!
Да я же пошутила!
В моём баре, юмор это залог успеха! =)
Что вы, садитесь, садитесь!
Мои крошечки! Хэ.. Пирожки мои =)
Ладно, я смотрю у вас есть меню
Можно мне пожалуйста роллы "Филадельфия"?
Оооо!!! Прекрасный выбор!
Я принесу вам лучшие роллы в мире!
Понимаете? *мууа* Лучшие роллы!
Честно говоря я не уверена на счет рыбы...
А что с ней?
ОНА ТУХЛАЯ,КАК ТВОЯ ЖИЗНЬ!!!!
-Что!?
-Э, ничего..
-Так вы принесете мне роллы?
-Ну конечно, я же сказала - лучшие роллы в городе!
...если не считать прошлогодний сыр.
-Эм... нет.
А что насчет курицы "Терияки"?
- Вы меня поражаете!
Это самое вкусное блюдо у нас в меню!
-Правда?
-Кхем, нет... у нас нет вкусных блюд в меню.
Да и у нас нет меню. Я его украла из ресторана напротив. Ну там такие уроды работают.
Я им там однажды крыс на кухню напускала. Было массовое отравление!
*ржет и хрюкает*..представляете?
*неловкое молчание*
-Фух,хорошо. * смотрит в меню * тогда принесите хотя бы нам пасту по-итальянски. Тут написано, что это хит продаж
- И вы будете правы! Это и правда самое продаваемое блюдо у нас в меню. (нет) Кхэм.. у бомжей ... кхэм. Хорошо, сейчас будет ваша паста
- А мне, пожалуйста,"Апельсиновый фрэш"
-О, не менее прекрасный выбор,киска *подмигнула*
...Стойте. Подождите-ка. У вас что-то на груди
*намазала её лицо "шоколадом"(или чем то...)
Попалась! Ха-ха.!!!.
Что? Тебя никогда так не подлаливали?
-Что это?!
-Наверно поэтому ты такая НАИВНАЯ ДУРА!
*вытирается* - Что вы сказали?
-Ничего.
Эх,ладно. Сейчас принесу ваш заказ.
*ушла за заказом*
*переход*
-Ну что,проголодались? Кушать подано! (нет)
* кинута коробка с пастой *
-Ээээ. Вы что, издеваетесь?
-А что не так? (ор)
-Это обычный "Доширак ", вот что не так!
- Слышь,те чо-то не нравится? Ты слышала?Он назвал его "обычным"! Да я вам его ваще-та поперчила!! *кинула в лицо Браину "Доширак" * Тварь ты неблагодарная!
-Ну все! Теперь мы точно уходим!
- Нет! Нет! Пожалуйста, не уходите!
-Сумашедшая!
*взяла пистолет* - Так, стоять!
- Сюда подошли.
*подходят к стойке с поднятыми руками*
-Руки на стол!
*положили руки на стол*
* тревожная музыка*
-О,маникюр ниче так! В каком салоне делала?
- Так,что здесь происходит?!
-Ой да ладно! Да я же пошутила!
Это же игрушечный пистолет! Вот, смотри! *щелк-щелк* Ха-ха-ха
*прекратила смеяться*
*Появилась Ревизорро*-Всем привет,это программа " Ревизорро " и сегодня мы проверим ваш паспо...
*выстрел,Ревизорро упала насмерть*
*бросила пистолет*
* в смятении вертится на стуле*
-Не, ну чо она лезет? Пусть проверяет свой "Макдональдс" на пыль!
В моем баре не единой пылинки (нет)*дыхнула на бокал из него повалила пыль*
-Фу! * отворачивается, отмахиваясь от пыли *
-Ладно,я соврала! Но где в современном мире нету пыли? У всех в ресторанах пыль! У всех в кафе пыль? Пыль! Вот у тебя дома пыль? Пыль! У тебя в стакане тоже пыль.=)=)=)
* подавилась соком *
-Все мы не идеальны!
-Э,ладно. Мы пожалуй пойдем.
Стойте! Стойте! Подождите.
Дайте мне одну секунду. Я все исправлю
Только... уберу эту блондинку с порога
*ушла*
*сидит и ждет*
*кто-то с белыми волосами сидит*
-Эээй
-Что случилось,пирожок?
*испуг* ААААААА!!!!!!!
*лезет целоваться*
*скример* ( а тут было страшно)
-Эээй! Если не хочешь пропустить самые новые выпуски,подписывайся на канал! Или я приглашу тебя ко мне в мой бар.
*злобный смех*
Субтитры сделала: "Котейка", надеюсь все правильно и грамотно. Спасибо всем ;) Я стараюсь делать субтитры под каждым видио Брайна. Ах, да, кроме меня тут ещё были другие чуваки(они в описании) им так же спасибо. Пока ;)Удачи)))