ОООО, Ты опять играешь в эту тупую игру?
Даааа, она прикольная!
Хватит играть! Живи реальностью! В жизни всегда все прикольнее и интереснее, чем в какой - то там игре про кубики!
Хах
Ты в этом уверена?
*Немного хрустнула нога*
*Аплодисменты*
*Хруст*
ЗА ЧТОООО?!! *Плачет*
*Часы тикают...*
*Дзынь*
Спасибо, спасибо!
Ну что ж. Сегодня мы с вами приготовим стейк из говядины.
Для начала необходимо включить плиту
*Аллах Акбар*
А-ФИ-ГЕеееть... Ё маё!
Афигеть! Ё маё!
Мне даже жарко стало!
Красотища какаааааааааааааайаааааа!
ОТСТАНЬТЕ!!!!
Отстаньте! Отстаньте! ААААА
*Бьют Оливию ногами*
*Рубит дерево*
ХЭХЭ
Хех.
*Хрустнула рука*
АААААААААА
*Едет на горке, при этом проигрывается спокойная музыка*
*Кричит и умирает :D*
*Урчание кота, все лампово :з*
ААААААААААААААААААА ААААААААА!!!!!
*Сломалась ваза*
*ВСЕ КРАНТЫ ВАЗЕ*
*Тигра бежит*
*Передаёт вещи*
*Чпоньк*
Эй,ботан!
Эй ботан!
*Фотка ботана*
Что?
Лови кирпич!
*Бум*
*Упал*
ХЭХЭ!
Хе- Хе
Э...
Э..
*Камера записывает*
А...
Кое-кого посадят на 5 лет! Кое-кого посадят на 5 лет!*ГЫГЫ*
Кое-кого посадят на 5 лет!*ГЫГЫ*
*Проигрывается рок-песня*
Всем привет... Сегодня я вам покажу,
Как сделать раствор от прыщей!
Первым делом вам нужно налить капельку воды
Вам нужно налить капельку воды в вот эту пустую колбочку
в вот эту пустую колбочку
*Капля воды попала в кружку*
*Взрыв*
*Аплодисменты*
АААААААААААААААААА
ААААААААААААААААААА
АААААЭЭААЭЭ!!
*Оливия упала*
ОООООО
Уууууууу
*Вламывается в дверь* Кхе-кхе
Так дети, я готова идём на прогулку! Я готова,идём на прогулку!
Я готова,идём на прогулку!
Эх! ЭХ! ЭХ!
Ы..ы..ы..ы...ЫЫЫ...
Э-э-э
Ыыых
Э-э..
Ыыыых
Это будет отличный репортаж!
Хехехе
Ну и что тебе понравилось больше:
Это будет отличный репортаж!
Майнкрафт или реальная жизнь?
*Вздыхает*
Ну да. Пожалуй ты прав
Реальная жизнь - полный отстой!
Но я же говорил я как обычно прав.
Фух, наконец-то отстроил этот огромный особняк!
Потратил на него 2 недели!
Ну, теперь можно и отдохнуть!
Хехе! Недолго ты проживешь в своем особнячке) хехе!!
Хе-хе-хе-хе
"Minecraft-это офигено!!"
МАЙНКРАФТ - ЭТО ОФИГЕННО!
Если тебе понравился этот видос, то ставь ему лайк
А также подпишись на канал чтобы не пропустить самые новые видео!
Оу. Ну и пиксели тут....
Я лучше пойду..ААА
Автор субтитров и блогер Даник Шлейере