*ИЗДАЕТ ТИПИЧНЫЕ ЗВУКИ БРАЙНА*
А....................Всем привет с вами БРОЕН! (хы :>)
Как у вас дела? (говорит будто ему интересно)
(хмхе)
Я под кайфом или что? (или что :D)
Вы, ребята, завалили мне все комментарии!
С просьбой удалить свой кана...Ой, не то...
С просьбой посмотреть видео MC Кисули
(думает со звуками робота)
Адресованное мне.
ТОННЫ (нет) комментариев!!!
Я мог это не заметить (ага конечно)
Кто не знает, кто такая MC Кисуля
Думаю вы слышали "хочу тачку, а мне дарят колготки" слышали?
Нет?
ОК
МС Кисуля, МС Серега, МС Анюта, МС Поха банька парилка? (ЛОЛ)
alright
Нас интересует MC Кисуля... она у нас на первом месте
Я... Ха
Честно сказать, я специально не слуш...Э...
да..(я... не... м... ой!)
Честно сказать я специально не смотрел это видео. Я его даже не открывал. (ага мы так и подумали)
Потому что я знал, что вы меня попросите на него отреагировать.
Поэтому я вообще без понятия, что сейчас там будет...
коментарий: надеюсь БРОЕН посмотрит это...
Комментарий : Не понимаю кого мне больше жалко: Брайна или мои уши.
Комментарий : После этого скетчи больше не выходили
Ахаха
*в точку *
*хлоп*
Хаха....
Ха.....
*TRIGGRED*
Комментарий : Это страшнее, чем фильм ужасов
RIP Брайн Ма-
Что?!
Что???
Что там такого?!!
Блин, мне уже страшно это смотреть. Почему меня, меня все хоронят?
Надеюсь посмотрев это видео, я не свяжусь...
C какими-нибудь опасными людьми...
Черт, да меня закопают...
Кхм..
MC КИСУЛЯ- BRAIN (бедный BRAIN :>) мой пупс...
Что?
Ты серь... Ты серьезно? BRA..
Ты неправильно написала мой ник....
О какой любви может идти речь после такого? (ДА ЭТО ЖЕ КАНОН!!1!!)
Ладно *Пришло СМС*
Ччч...ЗАКРОЙ РОТ!!!
Кисуля, ты смотрю изменилась.
Помню ты в 2012 выглядела немного по-другому,
Ну похорошела девочка, да~)
Или... женщина???
Я не знаю, сколько ей лет вообще..
Может не надо, ребят? (сделав лицо ононаса)
Окей, Окей... Почему....?
Ладно все, смотрим.
Мяу чикиряу!это Тамара. (я уже задалбалося писать её ник :^)
*повторил за Тамарой*
И кажется, я сегодня овеяна
Таким замечательным чувством, которое называется ЛЮБОВЬ!!!11!1
Можно не так близко?
Ладно...Спасибо...
И я хотела бы спеть об этом песню.
Для своих фанатов и для моего самого любимого мужчины в жизни... (канешна улыбайся :D)
...Я постараюсь сделать все, чтобы у нас получилась классная парочка!
*Слезы со смехом.*
Можно... Можно я сделаю вид, что это адресовано не мне?
Просто мне так честно будет легче.
Окей, продолжаем.
🎵Твой смех похож на плач куропатки...🎵
Что?!
ЧТООООО!? (я анонас гы)
Стоп-стоп-стоп-стоп!
Так точно еще никто не описывал мой смех.
Мне уже нравится, продолжаем. :D
🎵И шутишь ты тоже отменно... 🎵
Брайну нравится ( ͡° ͜ʖ ͡°)
🎵В твоих ушах, ушная се-е-ера!!🎵
(втф ( : ౦ ‸ ౦ : )
Бл*ть...
Вообще-то по анатомии у всех ушная сера в ушах.
аноло.... анологично, она называется ушная сера.
Ты вообще о чем поешь, деточка моя?
Ты в каком мире живешь?
Ладно, продолжаем...
🎵Я буду скоро Кисуля Мапс, Брайн пошли...🎵
???...Агргхгрррррр
*What a fuck is this?* ( Что это за хр*нь?)
Кисуля Мапс :/
Знаете, ребят
Это нормально...
Это прикольно...
Это смешно
*смеётся *
🎵Мы будем закадычной парой, ты - Максимка, я - томара!🎵
Что?
Так ты не MC КИСУЛЯ?! (сома в шоге :00)
Все это время ты врала мне?!
*недоумевание *
СВАДЬБА ОТМЕНЯЕТСЯ!*платчет*
🎵Я приготовлю тебе майоне-е-ез🎵
🎵Но точнее куплю в магазе🎵
🎵О тебе мечтают все в нашем классе, но ты пу...🎵
Что?
В классе?
Сколько тебе лет?
Ты выглядишь как..
Не в обиду, но тебе явно больше 30 (40). Хе!
Но ты пупсик только МО-О-О-ОЙ!
...
МОООООООООЙ!!!
Я мертв изнутри...
*смех*
Ну, ребят, это действительно то, что вы хотели...?
Вы хотели убить мое ментальное здоровье?????????
alright. i gen it
Кисуля, мне очень приятно, спасибо. Я принимаю твое послание.
Очень красивая песня, мне очень понравилась.
Ааа... И в этом же видео я запишу тебе ответ.
Но все-таки меня терзает сомнение, мне кажется я тебя не достоин...
Потому что... посмотри на меня!
Что это? Что это такое?
Hypnotizer... мне что 10 лет?
Ну по виду да, но я про настоящий возраст........
Ты Максима, я Тама-а-а-ара! (хотя про настоящий я бы тоже поспорил...)
Поэтому сейчас я понимаю, что мне нужно преобразиться
Мне нужно преобразиться, но просто вот сейчас - это вот позор... Честно.
Поэтому сейчас я отправлюсь
В торговый центр, похожу по магазинам.. найду..
Хоть что-нибудь приличное, чтобы выглядеть
Презентабельно, а не как лох. you know
И после этого запишу ответ тамаре
пакка
До встречи *cмех*
Ну что, ребят *смех*
Боже мой, просто сравните первое приветствие и второе
Ну что ребят, я уже с другом в торговом цен...
*смех*
Это просто идеально...
Я вспомнил про самый подходящий магазин...
Вы его определенно знаете, ребят.
*Звуки появления Бога* ( я про Максимку :)
Где тут отдел одежд... *cмех*
Блин, где тут... *смех*
Ты не видел... *смех*
Конечно, видел!
Не видел тут одет... *смех*
В жопу, короче...:D
(((
Гипсакартон...
*смех*
Ладно
Вау *смех*
Не могу записывать влоги, потому что привык снимать постановочные скетчи
Привычка все стро...
Идет мне?
Очень!...
(АСМР)
*Хруст шеей*
*Барабанная дробь*
Ответ МС Кисуле))
🎵
🎵Всем кискам пис, всем пискам кис!🎵
🎵И это мое ответное послание, на любовное послание томары🎵
🎵Кисуличка, к сожалению нам не суждено быть с тобой вместе.🎵
🎵А... причина тому то что, мы с тобой слеплены слишком из разного теста🎵
🎵Я из слоеного, а ты.... А!🎵
🎵Кисуличка, прости, ты не для меня,🎵
🎵Ведь, у меня теперь другая.🎵
🎵Но ты не плачь,🎵
🎵Съешь лучше калач,🎵
🎵Потому что я -🎵
🎵ПАЛАЧ🎵
🎵Я такой урод, посмотри на мои усы,🎵
🎵Посмотри на тебя, да ты эталон женской красоты!🎵
🎵Но меня ждет... МС Галя!🎵
🎵Она готовит бутер с майонезом лучше чем ты, Тамара!🎵
🎵Твоя родинка как роза среди пионов,🎵
🎵Она такая одна такая черная как ворон.🎵
🎵Твой свитер он такой заводной,🎵
🎵Но как видишь, Галечка сшила мне свой!🎵
🎵Ты говорила хочешь тачку?🎵
🎵Но уж извини, я подарю тебе колготки в придачу!🎵
🎵Извини, если обидел, но ты не переживай,🎵
🎵Ты найдешь своего Давида и вы отправитесь в рай...🎵
🎵Хватит лезть в мой душу, кровь мою сосать!🎵
🎵Только не завидуй мне Кисуля, мне плевать!🎵
🎵Твое красивое око не заводит меня,🎵
🎵Лишь твоя сальная прическа, ух, как хороша🎵
🎵Извини, Кисулечка, но мне пора🎵
🎵И да, я не люблю майонез, а люблю кетчуп больше, поняла?🎵
*умир*
Подписывайтесь на канал, и ставьте лайки чтобы не пропустить новые ответы. Всем пи!:D