- Я тебя последний раз предупреждаю!
Не забирай мои батарейки из пульта!
- Но это же мои батарейки!
*Звонок в дверь*
- Кого там опять принесл..
- Привет, разбери пока вещи.
*Музыка*
Нифига себе тут Брайн устроился!
У нас в Самаре так красиво только в торговых центрах.
*Музыка*
- У меня к тебе было два вопроса:
"кто ты?" и "что ты здесь делаешь?", но ты сам на них ответил:
Ты оборзевший урод и друг Брайна
Правильный статус ВКонтакте видела: "Скажи мне кто твой друг, и я скажу кто ты".
- Это сказал греческий поэт Еврипит. АА!
- Эй, подруга! С вещами поосторожнее!
- Я так понимаю Вите надо выйти!?
- Но я не Витя.
- Одно другому не мешает.
- Ах ты тварь!
- Эхехехехехехехе
- ЭЭЭЭ! Это любимый йогурт Брайна! Даже мне его пить нельзя!
- Хех, я знаю.
- Ааа!
- О! Брайн дружище, привет!
- Привеет...
- Оливия, но я же просил тебя никогда не трогать мой йогурт!
- Да я тоже ей говорю "не пей, Брайн рассердится", а она знаешь что мне ответила?
*сквозь зубы* М*дак
- Вот так и сказала, только ещё... "отвали" добавила.
- Оливия, мы договаривались с тобой, и ты обещала.
- И вещи мои не забудь разобрать.
Ты...
- Брайн, по дружбе, я побуду у тебя пару не...
- Пару чего?
- Лет. Кхмх недель.
- Да ладно, оставайся
- Оооо
- Фух, наконец-то я приехал.
- АААА! Я же просила не шуметь! У меня с восьми до девяти сериал!
А. Это ты, урод.
- Оливия! Ну как же ты так?!
- Ааа
- Что опять?
- Оливия разбила твою кнопку. Она такая неповоротливая.
- Ээээ! Это не я! Ты же знаешь что у меня с восьми до девяти...
- Оливия, это уже перебор. Я и так разрешаю тебе всё в этом доме, но ты уже начинаешь наглеть.
Ещё одна выходка и... Я не знаю, что я сделаю
- Но а чо тут думать - то? Гнать её надо! Бессовестная!
- Так, давай по-честному, ещё одна выходка ии... Ты больше не будешь здесь жить.
Без обид.
- Пойдём Брайн, ты знаешь,что я тебе привёз? Помнишь, ты хотел себе спинер?
- Но я не хотел.
- А я привёз!
- Ну всё!
*Этим вечером*
*музыка* -С макарошками? - Нет, с пюрешкой! - Ты поторопись!
*Музыка*
- Ну на этот раз ты попался! Дружочек!
*Музыка* - У нас щас котлетки. С пюрешкой! С пюрешкой!
- Эх, Оливия, зачем же ты порезала одежду Брайна?
- НУ ВОТ ТЫ И ПОПАЛСЯ, ПЕТУХ!
- Оливия, почему ты такая грубая к гост... ааа...
*Музыка, погром, возможно крики*
- Решил и в этот раз меня подставить, гадёныш!?
Нет!
*Музыка, погром, возможно крики*
- Ты думаешь, я приехал сюда просто так!? Я сделаю всё, чтобы этот болван Брайн выгнал тебя, ыхыхыхаа
Настало моё время жить за его счёт и ничего не делать!
*Музыка, погром, возможно крики*
- Стоять!
-Ахаха! Ну вот ты и попался, ПЕТУШОК!
- Твой последнее слово.
*Музыка, погром, возможно крики*
- Отпусти!
- Э! Что ты делаешь!? Остановись!
- А теперь твоё последнее слово!
- НЕЕЕЕТ!
*Музыка, погром, возможно крики*
- Эй, чмо!
- Как же ты меня бесишь, тварь!
*Музыка, погром, возможно крики*
Иди сюда!
Это ещё не всё!
*Музыка, погром, возможно крики*
Ну всёё!
- Что здесь такое происходит?
- Аааа... Даа... Твой друг этот а..
- Оливия, замолчи! Что случилось?
- Я шёл спать, смотрю, у тебя свет горит, захожу, хотел по-дружески поболтать, а тут она...
Одежду твою режет и приговаривает так ехидно: "вот тебе, Брайн получай".
- Что ты несёшь!? Да всё не так было!
- Так всё! Мне это надоело! Выметайся!
- Ды я же правду говорю!
Вот, Ботан, ты всё видел, скажи правду, кто виноват, я или этот?
- Ааа...
*Воспоминания под музычку*
- Это Оливия сделала.
- Вон!
-ННЕЕЕЕЕТ!
- Привет, ставь лайк, если тебя ТАКЖЕ БЕСИТ ЭТОТ ТУПОЙ ДРУГ ОАОА
А так же подписывайся на канал, чтобы не пропустить самые новые видео.
Ну а я, пойду на вокзал...
*Слёзы безысходности*