Всем привет, друзья с вами Брайн
И сегодня...
*звук отключения электричества*
Только не говорите, что это опять проделки этих сраных соседей!
НА КОЛБАСУ ПОРЕЖУ ЩАС ЛУЧШЕ!
Эээй, верните свет! Я щас опять Бибера включу
*звук оповещения*
СТОП!
*напряжённая музыка*
Это что, мой дом?!
Тигра? Что ты там делаешь?
ОН НЕ ЗНАЛ
*звонок телефона*
О господи, это же всего лишь телефон
Алло
Мяу мяу мяу мяу
Чё?
Мяу мяу мяу
Я вас не...
МЯУ, МЯУ, МЯУ, МЯУ! ДЕБИЛ!
ВСЁ НЕ ТАК ПРОСТО
КАК КАЖЕТСЯ
Док, скажите мне как выбраться от сюда?!
Точно ничего не могу сказать, но...
*Звук открывающейся двери*
ЕГО НЕ ОСТАНОВИТЬ
САМО ЗЛО >:)
ПРОБУДИЛОСЬ В НЁМ (Не то слово)
ТЕБЕ ЖОПА!
И ТЕПЕРЬ
ОН
СДЕЛАЕТ ВСЁ
ЧТОБЫ
УБИТЬ!!!!!
Всем снова привет! С вами я Брайн =)
Надеюсь вам понравился мой трейлер...
в котором я писал что происходит...
когда я остаюсь дома один
*Привлекательная музыка* На едине...
с котом. Ну может не совсем то...
Может и совсем не то.
Но в любом случае. Пока кота...
нет я хотя-бы могу снять видео.
#duh. Наверно это уже...
похоже на какую-ту бредовую трилогию...
Например: на трилогию фильма про маньяка.
Первая часть называется - "Я знаю ,что вы сделали...
прошлым летом". Вторая часть -
"Я всё ещё, что вы сделали прошлым...
летом". И третья - "Я ВСЕГДА...
ЗНАЛ, ЧТО ВЫ СДЕЛАЛИ ПРОШЛЫМ ЛЕТОМ"!
У режиссёра явно что-то с фантазией.
Хахаха. Такое-же и с моим...
третьим видео про кота, мой кот до сих пор...
пытается меня убить. И вы уже наверно...
зададитесь вопросом "КОГДА ОН УБЬЁТ ТЕБЯ НАХРЕН?"
Но я скажу "Но, но, всему...
своё время". Хотя я даже сам не знаю,
Это не от меня зависит! Ха.
Вообще в последнее время, мой кот очень странно...
стал себя вести. Он почти не ест,
не пьёт, не срё...
А нет. И ещё... Кажется он...
научился пользоваться компьютером.
Так! Где тут мои сериал... *Афигел*
ТИГРА!!!, Хехе.
Прикол этого видео, а точнее трейлера...
в том, что я снимал его один.
И теперь представте как это выглядело со стороны.
О нет!
Хахаха. И теперь мне кажется... *Афигел*
Это говно, порвал мне...
зановеску прямо во время съёмки...
видео! Теперь вы понимаете...
что это сраный коварный кот.
хехехе! Ну так теперь я...
могу делать так! Выяуяуагахуа!!!
Мяяяяу! *WTF* Он ещё мою!
ОЙ! Тс... Тихо ты срань...
сраная, у меня словарный кхе-кхе-кхе...
У меня словарный запас заканчивается!
Я уже не знаю как его назвать! Он же мою камеру...
пытается свалить! Мне нужно переежать отсюда...
вообще нафиг! Это прям как в фильме паронормальное...
явление
Думаете, переедите в другой дом, то вы избавитесь от этого....
НУ ХРЕН ВАМ ДА....
Но, не смотря на все мои тёрки с котом, у нас всё таки есть что-то общее...
и еще много всего....много.
Но больше всего я люблю пылесосить в присутствии кота!
Ведь как только я беру пылесос в руки-
месть начинается! ХА-ХА!
*Смеётся*
Господи..*смеётся*
Бедный кот..*смеётся*
Хотя после того что он сделал с моими вещами я его НЕНАВИЖУ!
Ну что же, я надеюсь вам понравилось
моё очередное видео про моего кота. Если да, то поставьте мне лайк
и подпишитесь на мой канал. Так же я решил создать
альбом в моей группе в ВКонтакте
где вы можете присылать
свои "убийственные" фото с котами
то есть фото показывающие что ваш кот тоже хочет вас убить
...или я один такой?...
*Усмешка*
Так вот присылайте свои фото туда, ссылку я оставлю в описании
и самые прикольные и интересные фотографии попадут в...
в общем когда нибудь да попадут
Ну вот и всё с вами был Брайн, до скорой встречи, покаа!!