(слив унитаза)
(Песня)
В общем, привет, ребята, с вами я - Брайн...
...Фу.
Сегодня определенно будет заб-
(смех)
Извините, что я смотрю туда, просто пирог стоит.
Как на него не смотреть... you know.
Ааа...
...так получилось, что я приобрёл себе это
и так получилось, что я потратил на это свои последние деньги
и теперь я не знаю, как буду платить за эту квартиру и...
...возможно в следующем видео я уже буду делать влог с помойки
*Нервно усмехнулся
для тех, кто не знает, это VR
что расшифровывается как "Virti.. *сбивается*
да, именно так
это такой шлем, который ты надеваешь и можешь видеть много всяких
*звуки волшебства* различных, прекрасных вещей
*звуки волшебства* Ааххх.
Но честно, обычно в нем смотрят порнуху
я не пробовал *Нервный смех*
и не буду.
Так вот, я накачал сюда очень много прикольных игр.
Таких как "падение с небоскреба"
И так далее
*испуг*
И как вы уже наверно поняли по названию видео...
...я хочу дать поиграть с этим шлемом... м-м-моей маме
ну ладно не буду вас томить
Я сейчас ожидаю маму и...
*хлопок*
...надеюсь она меня не убьет после этого
ну что ж-ж-ж
с какой же игры начнем? *Злобно усмехнулся*
С любой *уверенно* мне кажется, я так не буду реагировать
*Неуверенное лицо*
Ну... как-то мне в это трудно верится
Да?
ну что я прям *Крик* вот так буду орать?
*Усмехается*
что ты ржешь вообще?
*Ищет игру* да, где это гов**
Не говори при мне плохих слов  *Брайн и мама громко смеются*
А ты смешная)
итак, начнём с чего-нибудь... попроще?
игра "американские горки"
ААА, нет! Я боюсь американск...
Да, нет.
на-на меня это вообще никак не подействовало
конечно после "Диво острова"
Ну по срав..
Ладно!
По сравнению...
Давай!
по сравнению со следующими играми *Злобный смех*
А соседи... не будут стучать нам в стенки?
Да нет, я тут такое вытворяю
*вскрик*
Нет, Максим, остановливай *вскрик*
*Смех*
Я хочу держать руки за руль.
Да, только ты немного...
Максим! НЕТ!
*очень сильно смеется*
АЙ! Такое ощущение, что я падаю
Максим, Стой! не надо было мне это делать
*Смех*
Да, все нормально! Тут не страшно...
Поводи по сторонам голову
Я вижу деревья, парк...
*Крик мамы и Брайна*
Да, ладно, это не страшно
Ааа! ТАМ ТОННЕЛЬ! ААА!
Ай! ДА, ЗАРАЗА! *нервно смеются*
Я не думал, что это на тебя так легко подействует
*радостно* ЮУХУУуУууу!
Слушай, а классно, мне понравилось!
Повторение: "Максим, НЕТ!*визги*"
да, уже всё, ты приехала
Меня тошнит... ...а, да, мы приехали
Во-первых... Слушай, я там визжу так ужасно, наверное...
*визг* *боль в ушах*
первый раунд прошла))
Фу, меня укачало
*Усмехнулся* "Хорошо" объясняешь...
*Смех*
Ну что, мама? *Усмешка*
Ответь мне на вопрос: Боишься ли ты высоты?
"...как её боюсь я", да? *Смех*
Не, я не боюсь.
Ты не боишься высоты?
Ммм, не особо.
Ну и я - не особо.
Я где, в Нью-Йорке? А что такие птицы то страшные летают?
Нормальные птицы
Осмотрелась? Ну как бы да
А теперь, иди назад
Сзади тебя лифт, повернись
Заходи в него. Зашла? Да.
Справа видишь у себя кнопки? Нажми на plank
Ой *дзынь* *испуг*
-Давай я у тебя это заберу *Подозрительный смех*
В смысле? Подожди! Куда я поехала?
Мааааакс?!
Да, ты пока никуда не едешь. Макс!
Да ты погоди, куда.. Я еду же!?
Ну едешь, но а пока ничего такого.
Вот смотри, я во тут *дзынь**визг*
Ааа *удивленно*, опа
В общем то тебе нужно пройти по этой дощечке... *перебивает* Там вертолет ко мне летит. Айда сюда! Я тут! Эй!
А может мне .. уйти?
*смех сквозь боль*
Да, ты должна на эту дощечку пройти Не, я не пойду туда
Иди. Нет!
Ты должна! Неет!
Брайн: Ты подписала контракт в съемках моего видео
Мама: А и ч я должна туда встать и? Ну я смотрю
Брайн: чтобы не упасть, ты должна промо ровно идти до конца
Мама: Нененене
Максим, я сегодня не буду спать. это слишком для моей психики
О, а там ветряные мельницы!
только чуть что, не бросай шлем на пол, ладно? Мама: Почему? *?!*
Брайн: ну, вдруг тебе так захочется *ъыъ*
Мама: Нет, а почему не бросать? Брайн: Ну про.. А зачем его ломать?!
Мама: Чет у меня заскрипело в левом ухе Б: Ну это дощечка
Мама: ДА?! *СМЕХ*
Мама: нИеТ! я НЕ ПОЙДУ! Аа! Я назад не хОчУ! Я назад теперь боюсь
ОнА сКрИпИт! Брайн: Ну это же дощечка из дерева /а не врешь??/
М: Так, мне надо включить мозг. это вИРТУАЛЬная реальность
То есть надо убедить тебя в том, что эта дощечка - это же пол!?
Брайн: Да, себя то ты убедишь, а твоя вестибулярка тебя не послушается *ыхы*
Мама: Ну да, но *плач отчаяния*
Брайн: нУ давай я тебя буду придерживать Если тебе так легче станет (нет)
Мама: Тебе Важно, чтобы я туда прошла? Брайн: Да
Мама: НЕТ! я БОюакха Я только перейду вот эту голубую линию и я БДЫЖЬ
Брайн: нет Мама: да? Да. ДА!
АА*в крике весь ужос вселенский* НЕЕТ(Х2)
Брайн: *хлопает и помирает* Мама: НЕЕЕТ
/фух я устал/
Мама: Ты гад (х2), ты мне хочешь.. нет! Б: Да всё..
*крики умирающей чайки* /вот и помер дед Максим/
Мама: НЕТ! Брайн: да подожди..
Мама: всё, я тебя раскусила!
Брайн: Дай объяснить. Ты упадешь только в том случае, если ты криво пройдёшь,то есть направо или налево.
А если ты прямо туда-обратно пройдешь, ничего не произойдет.
Ну тебе уже назад надо Мама: Нет
Брайн: Там уже обрыв * двойная истерика*
Мама: Ты меня специально шевелишь в бок! Брайн: Да я ничего не делаю /правда-правда/
Мама: ты делаешь! ты шевелишь меня в бок *смех Брайна на фоне* Б: Я просто стою
Мама: ой всё, меня уже тошнит от твоей виртуальной реальности, реально /гениально/
Брайн:да
Мама: всё? Брайн: да
Мама: ты дурак? *смех*
*Мощный "ААА"*
мама- как неожиданно! /??/
мама- Ну так, оно специально так сделано - Ты гад вообще!
мама-Всё? или ещё какая-то игра будет? брайн- Ещё
мама- Ещё хуже? брайн- Ну она не с высотой связана мама- А с чем?
брайн- А ты боишься пауков?
*типичный арахнофоб*
- Ну давай ) *типичный оптимист*
*звуки Броена*
- итак, следующая игра называется "не отпускай", говорит тебе о чем-нибудь?
*типичная мама*: не отпускай ребенка погулять. (тебя, например)
в общем, суть игры в том
что ты должна зажать две клавиши на ноутбуке и не отпускать их самого конца
если ты отпустишь их - игра закончится и ты проиграешь /вау/
ты должна зажать, смотри, вот эту клавишу.. и не отпускай с этого момента.
а второй рукой - эту клавишу всё. и теперь не отпускай
/страшно вырубай/
Всё, ты выйграла)
Ужас, он мне прям в лицо вцепился
Ну да
У меня такое ощущение, как будто тот, который уполз, будто по мне ползет
*Смех по-Брайновски*
Ну, какая из трех игр тебе НЕ понравилась больше всего?
-Одинокого, наверное. Ну горки, кстати, легко -Да
Пауки, наверно, всё таки. Ой, у меня прям ощущения, что он куда-то там заполз и это..
- И сидит, живет себе
/реально страшно, вырубай/
Мама: Всё? Я выполнила свою Брайн: ..роль? М: Да.
Можно домой?
- Орешь ты конечно в этом видео много
- Я не слышу
ну потому что, если бы это была реальность, я бы также орала бы.
-о динозавтр то какой! /какой?/ -реалистичный? -конечно
Он так в дверь дЫЖЪ *пик*
*звуки из ада, достались по-соседству*
спасибо
Звуки из ада: Пожалуйста ;) /перевод мб не точен/ *кипящий чайник*
на самом деле, когда мы с моим другом первый раз играли с этим шлемом
у нас было с ним практически точно такая же реакция, как у моей мамы сейчас
Так что, да
Собственно, ребят, на этом конец этого видео
Надеюсь, оно вам понравилось. Если так, ставьте палец вверх, подписывайтесь на канал
/Сам знаешь, ну ты че/
пишите в комментариях, что думаете об этом видео
А я вот сейчас напишу, что я думаю о своих соседях
Ну а с вами был, как всегда, Брайн
До скорой встречи! Покааа
*ярик, камере пи*дец*
/Спасибо, что досмотрели видео до конца, мы не зря пытались, Ура/