Всем привет! *Хэххх*
Чеж у меня сегодня т падает да все!
Перейдем к игре,
Она называется,нарисуй свой персонаж  *жжжжшжшшшжшшжшшшшшшшшш*
УПС
И в этой игре вы не поверите мы будем рисовать своего персонажа
*аплодисменты*
Давайте НАЧНЕМ С ГОЛОВЫ
Она будет такой....
Красииивой...
С красивыми..
Глазз..
*Чё происходит*
*Замечательный музончик* :D
Будет такой красивый нос
И такая ухмылочка..Вот такая вот
Вот вот вот
(рыгают)
РРРРРРРРРРРРРРР
Так он у нас будет лысым,
Так-что я волосы не буду дорисовывать..
Только уши
Теперь руки :D
У нас будут такие..
Мускулистые
Руки
*Смех*
И вот отсюда ещё такие..ХУТЬ
Такие бугры
мускулы..
*Смех*
И правая рука =3
Стоп..
А где пальцы?!
Сейчас мы это исправим
*Вызывает Мистера Проппера*
-ЧЕГО ЖЕЛАЕТЕ?)
-Исправить пальцы =з=
*Чё блин*
*Иди как ты отсюда*
РРРРРР
Эмм..
Почему их 3?
Почему они..
Вывернуты?
Ладно, 1 рука нам не удалась
Надеюсь удастся 2...(Ага конечно)
Ахахахах,блин
Это больше на какуе-то щупальцу похоже..
Ладно теперь мускулистое тело..
Таааак
Сосчки
Ахахах
Теперь нужно нужно нарисовать кубики
Ну вообще похоже, мне так кажется...)
*Замечательный музон*
Хахахах
Блин,это что за фигня?! :D
Ладно, будем считать что это кубики))))
Так, теперь ноги
А вот ноги у него будут стройные :D
ХАХАХХ
БЛИН, что за фигня?!
Так, и правая
Надеюсь она у меня нормальной получится...
Ну боле менее..
Ну чтож теперь давайте нажмём на кнопку
"Анимейт"
Кто-нибудь убейте меня ._.
Это было "немного" странно..
Даже слишком странно.
Но плевать.
Теперь мы нарисуем ещё одного персонажа
Только девушку
И НАРМАЛЬНУЮЮЮЮ
Так, начнём опять с головы)
Что-то у неё с щекой будет не то
Но да ладно
И опять ПРАВАЯ!
Блин..
Ахахахаах
Что за подстава?
У неё будут такие глазки...
И ресницы..
Красивые ресницы
И брови тоже будут у неё)
У неё будут зелёные глаза
ОЙ,ЧТО Я НАДЕЛАЛ,БЛИН Я СЛУЧАЙНО
КАК ЭТО ОТМЕНИТЬ?
НЕ РАБОТАЕТ,ААА
ахахахахахах
Что я наделал, а?
Что?!
"Прекращена работа программы"?
Сегодня точно не мой день :"(
И так, я нарисовал заново голову
Она получилось конечно.....
Похуже
Но хотя-бы у неё теперь нет
Того длинного зелёного носа
Так, у неё будут такие злые красные зрачки
Она будет в ярости
И она будет блондинкой
У неё будут вьющиеся волосы
Так, теперь улыбка
У неё опять-же будет такая ухмылочка
Такая..
Ахахах
Кстати, а не плохо получается!)
-Полюби меня нэээжно
Так же у неё будут белые...
С-серьги?..
Главное ничего не испортить
Хахахх
У неё будет..Макияж
Красные ногти
Ахахаха. Чё-то это не похоже, ну.. Нормально, нормально
Ну знаете, теперь правая получается
Даже получше, чем левая
Хахахах
Или нет
Она будет стройной девушкой
Блин, мне кажется, или это больше похоже на парня
в парике..?
Хотя нет, что вы?)
-Мэня зовут Кристина, я не замужем, и я алкоголик
*Аплодисменты*
-Пойдём бухааааать
У неё будет такое голубое...Платье?
Хах,блин, ахахахахахах
У неё будто в-валенок на ноге
Ахахаахахах
Господи..
Ноги всё испортили
Хотя, мы может закрасить их синем платьем
Так и сделаем
Вот платье, оно как-бы дальше такое идёт
И нужно закрасить..
Ну что же, я рискну, и нажму на кнопку
"Анимейт"
А это не плохо!
Ну она хотя-бы симметрично танцует
Ни то-что прошлый персонаж...
Так, мне уже тут предлагают поиграть в другие игры от этой же компании
Что тут есть?..
Надо сыграть! =3
Ну что-же, пора....
Ааааа...
*Эпичный замедленный кадр*
Что это было нафиг?
В общем, не важно, надеюсь вам понравилось это видео
Если так, то поставьте палец в верх и подпишитесь на мой канал
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, пока, пуфф