школьник продакшн "thebrianmaps"
Всем привет, ребят! Меня зовут Юля.
И сегод... Кажется ко мне пришёл курьер!
Ах!
Ребят, это новые наушники Битс-Шмитц.
Вот, смотрите. Я слушаю в них музыку каждый день! Очень нравится звук!
Я должен их заказать!
Ха-ха, ага, хах.
*Звонок в дверь*
Курьер?
*Звук падающей коробки*
Ах, наконец-то они у меня!
Самые лучшие наушники на свете!
Ты тоже купил эти наушники?
Хах, да. Вот, хочу опробовать.
Только после меня! Ха-ха!
*Смех*
*Дали друг другу пять*
*Поёт*
Хм... Ну что, мои хорошие? Идём те ко мне!
Ну, начнём!
*Песня*
Бейби, бейби, бейби!
Оооо!
Бейби, бейби!
Бей...
Бейби? Бейб?
Эй, что такое? *Стучит по наушникам*
Что происходит?
ааааааааааааааааааааррааааааааааааааааааарааааааааа
Офицер, что произошло?!
Мне очень тяжело говорить вам об этом...
Лучше бы ты конечно не знал, но...
Ну?!
Произошло что-то страшное. И...
Она умерла?
Да, эта сучка сдохла.
Пх, понятно...
Да кому она вообще нужна? Ха!
Боже, что всё это значит?
Могут быть токсичны и радиоактивны...
Избавьтесь от всего что вы привыкли!
А!
«Они у меня, завидуйте, сучки!»
Боже, надо предупредить её!
*звонк* Абонент временно не доступен.
*Вешается на наушниках*
Многочисленные случаи самоубийств при странных обстоятельствах...
Надо остановить продажу наушников!
Почему блоггеры продолжают рекламировать их?!
Потому что им насрать!
У МС-Кисули вышел новый трек!
Я должен послушать его!
Приветик всем моим фанатам... *Погибает от наушников*
*ИХ НЕ ОСТАНОВИТЬ*
*Ломает наушники молотком*
Я знаю как остановить цыпочку!
Я уже еду!
*А ЕСЛИ ПОПЫТАЕШЬСЯ*
*Крик* *Умирает от наушников*
*СТАНЕТ ТОЛЬКО ХУЖЕ*
*скример*
Всем привет, ребята. Покупайте наушники Шмитц. Я их просто обожаю! / скример /
"Битсы-убийцы"
Подписывайся на канал!
Чтобы не пропустить самые новые видео!
Ну, а я пойду послушаю музыку!
*Кричит*