*Играют в игрушки* - На, получай!
- Да-да конечно, я приду, до свидания!
-Дети! Звонили со школы, сказали что завтра собрание.
Меня же не ждёт там никаких сюрпризов?
- Нет, мамуль!
- Нам капец!
А если она ещё и про математику узнает...
...то вообще!
- "Семь дней!" - Кто это? - "Семь дней!" - КТО ЭТО ГОВОРИТ??!!
- Семь дней... Семь дней мы теперь учимся в неделю!
*плачет*
- СКОЛЬКО?! Блин, да они задолбали, скажи!
- Ой, и не говори! Мы же всего лишь в четвёртом классе!
*ярость*
- * щёлк * Продолжаем!
*делают дела по дому*
*От ужаса уронил тарелку*
- Привет, мам!
*пацан пытается убежать от яростной маман*
-ААА, А, А, ОТСТАНЬ!!!!!!
- Только не забирай провода от компьютера!
- Ты у меня теперь неделю на улицу не выйдешь, понял? *злобный смех*
- Уходи! Брось меня!
Кто-то должен будет умереть!
- А вот у тёти Наташи Серёжа на золотую медаль идёт!
- Нет, нет, НЕЕЕЕЕТ!
*ползёт*
*Молится*
*Ой, то есть учит правила*
- Учишь? Поздно уже учить!
Почему матери придётся за вас краснеть?
*Берёт нож*
- Почему ты не ходишь на биологию?
Зачем ты на алгебре постоянно рифмуешь слово "триста"?
*Крики*
- Мне кажется меня что утаскиваАЕЕЕЕТ!
- Куда делись все мои деньги за питание?
- ДЕРЖИИСЬ!
*рассвет*
- Охх!
Рассвет!
Фух!
- Детки, идите завтракать, в школу опоздаете!
- Мам, отдай провода от компа!
*показал средний палец* ХЕЕЕЕЕЕ
Ну... почти всё.
- А вот и я, хехе! Уже скоро выйдет новое видео,
поэтому подписывайся на канал чтобы не пропустить его!
Кстати, неудачных кадров к этому видео не будет,
Поэтому можешь глянуть прошлые пародийные трейлеры.
Ну а мне снова пора на собрание, хехе!