И так, сегодня вы можете купить эту сумку за 14999!
Так же, в подарок вы получите вот такую, невообразимую хер...
Надо было вложится в эти долбанные биткойны!
Четыреста рублей на неделю, да ещё и детей прокормить надо.
Точно!
Дети!
О!
Девочка!
Иди сюда, покажу кое что!
А вот так?
Спиннер!
Идём со мной!
Ну я же обещала, что выпущу тебя.
А ты хныкал как лялечка!
Ну ребята, давайте знакомиться!
Мистер Сакс, смотри это Мисс Шметти!
МЕНЯ ЗОВУТ ВАЛЯ!!!!
Влог Вали не наберёт и 100 просмотров, а Мисс Шметти звучит круто!
А НУ БЫСТРО ЗНАКОМЬСЯ С МИСТЕРОМ САКСОМ!!!
Ааа... Привет! Меня зовут , Мистер Cа... ААА
Я не буду с этим дебилом сниматься!
Мдааа... Надо наверное было реакции на видосы снимать и не париться.
Э!
ААА!!!
А НУ ЗАТКНУЛИСЬ Я СКАЗАЛА!!!
Ой! Детки, смотрите какой вам подарок пришёл!
Давайте его распакуем!
Ой! Интересно что-же там, такое?
Ааа... Это...
Аааа...
Ну как ребята, скажите что это там у нас?
Аааа... Это...
Ааа...
Да всем уже понятно что это БИТА, ДЕБИЛ!!!!
Слушайте можно как-то брата поменять, я с умственно-отсталыми не работаю!
Как же быстро выросла наша девочка!
Ну всё, спать, а завтра посмотрю как там смотрят.
*Голоса во сне*:АААА МИСС ШМЕТТИ ЛУЧШАЯ!!!*
*Голоса во сне*:ТАКАЯ ДИЧЬ ,СНИМАЙТЕ ЕЩЁ*
Сколько???!!! 54 просмотра???!!!
А, это опять Ботаник свой научный канал смотрел.
Миллион двести.
Отлично!!!!
Дети! Подъёёём!!!
Урааа!
Ой-ой!
Спаси...
Может всё таки не надо?
Ничего, ничего, никто не говорил что снимать блоги это легко.
За три дня, пол миллиона подписчиков!
Наконец то я заработаю денег, и смогу откупится от детей что-бы они не жили со мной!!!
Ой.
А, если вы с банка, то мой муж умер пять лет назад, и не сможет оплатить кредит!
А, если из военкомата, то Слава Богу!
Я из компании "Хлопья на завтрак"
Нам нужна реклама, на вашем YouTube канале!
Ну, вам бы название нормальное не помешало-бы!
Все любят Мисс Шметти, поэтому мы хотим что-бы она рекламировала наши хлопья!
Кейс!
Это вам!
Ааа... Ну мы согласны! Кейс хорошего качества.
Так там ещё и деньги?
Что нужно делать?
Что-бы были силы...
глумится над братом, нужно...
...хорошо кушать по утрам!
Хлопья "Мисс Шметти"!!!
Снято!
Помоему очень естественно получилось... Загружаю!
Эх..
Вот оно, простое женское счастье!
Так, не орите вы здесь никто, а я популярная звезда на YouTube!
Мисс Шметти, Мисс Шметти...
Как же ты могла?
Упси!
Здрасте! Да, это тот самый Мистер Сакс который в прошлом популярный видеоблогер
А теперь я купил ютуб.
Я бы хотел заказать у вас столик в ресторане на сегодня.
Чё? Это ты звезда ютуба? Это, Я звезда!
Я Мисс Шметти! Меня так дёшево не купишь
Да, да сейчас гляну...
А...
Чёрт, а ладно какая-то мелочь, кому она нужна?
ДЕНЕЖКИ!
Ооо! Сегодня бухлишко куплю!
Привет! Если тебе понравилось это видео, то ставь ему лайк!!!
И обязательно подписывайся на канал что-бы не пропустить новые видео!!!
Ну а я, пойду подкину пару рубликов той бездомной!!!