ААААААААА, ТВАРЬ!
ТВАРЬ!
ЧУТЬ-ЧУТЬ! ЧУТЬ-ЧУТЬ!..
Всем привет, дорогие зрители моего канала, с вами Брайн
И сегодня, мы поиграем в игру, которая называется "Dark Deception"
Это хоррор-игра, в которой нам предстоит собирать розовые кристаллы
и убегать от всяких монстров
｡.:☆*:✧Типичная хоррор-игра!✧:*☆:.｡
Хехех
Что-то собирать и убегать от монстров.
Ну и давайте начнём
И так, вот эти нам кристаллики нужно собирать
Ну и давайте попробуем их собирать
Ии, пока что нам ничего страшного на пути не попадается, и слава богу!
Хы.
Потому что может из любого угла кто-то вылезти или что-то вылезти.
Ой, куда я бегу? Куда я бегу чёрт возьми!
Зачем я это делаю?
Описание к этой игре гласит, что мы поиграем в наши самые детские страшные кошмары.
Ну, и пока мы играем, я могу вам рассказать какие были у меня кошмары в детстве. Но блин, мне так-
ААААААААААА
БЛИН ПОШЛА ВОН ОБЕЗЬЯНА ТЫ ГРЕБАН-
Хех
АААААААААААААААААААААААААААА
Оой, блин *оглядывается назад* Это капец.
Это-это просто жопа. Это реально страшная игра.
Ну и давайте я вам расскажу про свои кошмары в детстве.
У меня любили мои два брата, родной и двоюродный, пугать меня
Когда я был маленьким.
Мы жили в частном доме (хех), и через поле там был дом, в котором была труба на нём, на крыше.
И она была обёрну-
аааАААААААААААААААААААААААААААААА
ХАХАХА
АААА, ААА
И она была обёрнута какой-то белой тканью,
И мне казалось что это какой-то приздрак.
Конечно-же они меня пугали и рассказывали про это всякие сказки
Я потом ночями из за них не спал.
ААА ПОШЛА ВОН ТУПАЯ ОБЕ- БЛИН
ХАХАХХАХАХАХ. О ГОСПОДИ
Это-это, это нереально.
Я так понял у меня осталось последняя попытка, судя по вот этим.. по вот этим вот значкам.
ААААААААА, ПОШЛА ВОН ОБЕЗЬЯНКА
*издает странные звуки*
Аа, тупая обезьяка.
Ненавижу теперь после этой игры обезьянок (хехехех).
ААААА БЛИН- ХАХАХАХАХ
Все, хватит! Хехехех
Я уже достался (?), они из темноты так появляются, это что-то!
Всё- ааААААААААААААААА
*замедленный повтор крика*
ХАХАХХАХААХАХАХААХАХАХ
Всё, хватит пожалуй.
Ой, я, пока она рассказывает правила игры, я лучше пока передохну, это что-то, блин.
Эти обезьянки ещё так появляются из темноты, и так неожиданно, это же- это капец!
А она сказала "ты не один", ещё таким тоном!
Знаешь что? Да пошла ты в жопу!
Пропустить!
Ктати, посмотрите, тут у нас ещё и мини-карта!
Может на ней тоже будут отоброжаться монстры-
ААААААА
Пойду-ка сюда, пойду-ка сюда.
ааАААА
АААА БЛИН!
ХЕХЕХАХАХАХАХА
Меня напугал какой-то красный кристал, откуда он?
Но, это на самом деле хорошая штука, она даёт как один, только 10... кристалликов обычных.
Ааа, нам нужно собрать как можно больше кристалов!
Бооооольше-
ОЙАААААААААААА, ТААА
*замедленный повтор крика*
ХАХ
АХ, АХ!
А она ещё ржет, вы посмотрите, ржет она!
Знаешь что? Пора тебе жопу набить!
Ааа, так и хочется обернуться, как будто сзади меня эта обезьянка стоит и хочет меня УБИИИИТЬ!
Так всё, буду смотреть на мини-карту, может там всё-таки можно видить этих грёбанных обезьян.
(В игре) "Run! Run!"
ааа- ААААААААААААылылылылыБЛИН
Да заткнись ты, я тебе поржу щяс.
Вот сома бы так побегала-бы по этим грёбанным коридорам!
АААА ПОШЛА ВОН ТУПАЯ ОБЕЗЬЯНКА, ИДИ В ЖОПУ, ФА- АААААААААААААААААА БЛИН
ХЕЕХЕХАХААХХАХАХХА
(Непонятно что он орёт)
(Опять не понятно) Вы серьёзно что-ли?
Так я опять передохну.. Это что, это-это просто.. это игра очень держит в напряжений
Попробуйте в неё поиграть.
Так, ладно, на этот раз мы будем действовать оперативно. Просто тут так неудобно мышкой управлять
И поэтому, если я вижу обезьяну, то я... ещё..
ААА ПОШЛА ВООН ТУПАЯ ОБЕЗЬЯНА!
То я фиг смогу пойти, потому-что.. потому-что, блин у меня-
ААА СЛОВА ЗАПЛЕТАЮТСЯ
Я не могу нормально играть в хоррор-игры, и ещё при этом что-нибудь коментировать!
Ааа, я пытаюсь бежать во все сторо-
ааААААААА ПОШЛА ВОН ТУПАЯ ОБЕЗЬЯНА!
Ххахаха
АААААААлолололБЛИН!!
А можно назад бежать, кстати? Я попробую теперь в другую сторону побежать
Может на этот раз мне будут МЕНЬШЕ обезьянок попадаться?
"Try behind you"-
АААААААААА бЛИН
ХАХХАХАХАХАХАХА
Она с боку была!
Пойду сюдя на этот раз..
*замедленно* ААААААААААААААААА
Это только Demo версия этой игры! А что будет в полной?
Доступно только одна карта, это отель.
В полной будут другие карты и другие монстры.
Надеюсь, они не будут использовать животных в качестве монстров?
Пожалуйста, не используете котиков в качестве монстров
Хотя, можете использовать, потому-что мне так кажется, они будут МИЛЫЕ (^=◕ᴥ◕=^)
Хахаха.
Так, если я слышу близко этот звук, значит они близко. Значит лучше повернутся в другую сторону.
Я если я сл-
(В игре) "Run! Run!"
Ааай, "Run! Run!" нам говорят, "Run!".
ООй, этот звук близко, чёрт возьми-
ААААЙ ПОШла вон турая обезьяна! :')
Таак, быстренько, аккуратненько собираем кристаллики
Но я уже слышу как эта грёбанная обезьяна сзади меня, пытается меня догнать.
Попытаемся идти только вперёд, потому-что если я заворачиваю за поворот..
ХЫЫЫ ТССС
*фак ю*
Я уже довольно долго, кстати, собираю эти кристаллы.
Я думая что я смогу собрать на этот раз больше всего их
Даа блин мне она- Ой, там монстр!
Аааа во- аа нет, это не монстр
Это красный кристалл
Крист-
АААААААААААААААЛЛОЛОЛОЛ, блИИН
Вот что за дерьмо?!
Ладно, ещё пару раз осталось
Вон, ещё внизу, кстати, написано, то что нам осталось сколько кристаллов собрать
Интересно, что будет, еслы мы соберем все, я попытаюсь это сделать.
Если что, сразу разворачиваемся и бежим назад.
Кстати там красный кристалл, надо его собрать-
ААааАААаааалолололо пошла вон тупая обезьяна-
ААААЛОЛОЛ пошла вон тупая обезьяна-
ААА ВЫ- двое, сговорились, что-ли?! Хаха.
Кстати, у меня есть 3 попытки, и кристаллы не сбрасываются. Я дурак, я только щяс это заметил.
Надо ещё собрать практически столько-же, сколько я собрал кристаллов.
Ноо блин, они не восстанавливают эти кристаллы, так что их намного сложнее будет собрать.
Оой, красный кристалл-
АААА БЛ- Хахахаах
Прям за красным кристаллом была она.
Блин, 119 осколков осталось.
Это очень сложно будет сделать, ну оочень, они не восст-
Они не восстанавливаются, тупые кристаллы
Кстати, ещё свет иногда моргает, может это тоже какая-нибудь подсказка-
(В игре) "Run! Run!"
Ааааллоло- бЛИН!
Да она не могла меня догнать, тупая обезьяна.
Ааа, осталось последняя попытка, 82 осколка!
Я постараюсь, я- я просто не знаю что я сделаю- ЖОПУ ПОРВУ
Хеххахахахех
Но мне нужно это собрать
ААААААААЛОЛОЛООЛЛОЛООЛ
АХАХАХАХАХАХХХАХХПХЕЕХХЕХАХА
ООО ВСЁ, хватит с меня этой игры.
Итак, за первый бег нужно собрать больше всего кристаллов.
Насколько можно больше.
Потому-что чтобы потом было чуть полегче, ну я дум-
аааААААААААА, ТВАРЬ!
НЕНАВИЖУ!
НЕНАВИЖУ!!11!!11
Так, там красный кристалл
Оп оп, оп оп оп оп
(В игре) "Try (?) behind you"
ААайайай, там эта обезьяна!
Тётка, ты хотя-бы можешь чуть раньше подсказывать, потому-что
Подсказываешь, когда уже слишком поздно!
Игра очень неплохая, но мне кажется мало локаций, и мало монстров, ну, пока-что
Она в принципе Demo.
Поэтому, для Дэмки она довольно неплохая игра-
ДОВОЛЬНО СТРАШНАЯ!
Осталось очень мало кристаллов
На мини-карте показывает, что дальше много кристаллов, но блин я не могу-
ААААААААА, ТВАРЬ!
ТВАРЬ!
ЧУТЬ-ЧУТЬ! ЧУТЬ-ЧУТЬ! ЧУТЬ-ЧУТЬ. ОСТАВАЛОСЬ. А. ЭТА. ТВАРЬ. ТУПАЯ. МАНКИ. МЕНЯ. ДОСТАЛА
*замедленный повтор крика*
Надеюсь вам понравилась вот такая игра, потому-что мне не очень.
Если так, то поставьте палец вверх и подпишитесь на мой канал внизу.
Ну вот и все, с вами был Брайн, до скорой встречи, пока!