*звонок*
О, привет!
Хм, мы не виделись с тобой почти год!
И за это время МНОГОЕ ИЗМЕНИЛОСЬ!
Дааа, может быть!
Ты пока иди, разбери вещи, я сейчас приду.
А, хорошо.
Хух, итак. Пока достану самое основное.
О, это же мой любимый йогурт! Я же его так обожаю!
Ха!
Ааа... АУЧ!
Хм-хм-хм-хм-хм!
Ах, мой любимый да...
У, немного кальмарчиков...
УУУ АААА БЛАЫФОХФ
*Бьёт головой*
*Душит себя, гладит, обматывает скотчем*
Да что там такое происходит?
Пора завязывать с этим эх, а то на пирожки ещё не хватит!
Ааааа...Эээ Где у тебя ванная, я тут испачкался немного.
О, Господи, Максим, что с тобой случилось? Прямо и направо.
Ага.
Ума-ха-ха-ха-ха, ха-ха-ха-ха-ха-ха, УА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА...
Я ещё не ушёл.
Оу, я просто связки тренирую для... конкурса.
*делает подозрительное лицо*
А, прикольно!
Уффф...
Что же это всё таки было?
Только глупые могут подумать, что это всё делает кто-то ближний с помощью магии или куклы вуду.
Но Я же не идиот!
Ах
так вот почему...
ПОРА ПРЕКРАТИТЬ ЭТО!
*Тренируется*
*Упала гитара*
Ааааа...
Слышь ты, я щас НАДЕРУ ТВОЙ ЗАД!
Ах так? Тогда мне придётся принять меры.
ООООО...(SLO MO)
Ах да! Чуть не забыла.
Вот дерьмо...
*Упал*
Д-да... Вы, наверно, сейчас спросите:
"ЧТО ЭТО БЫЛО???"
Ну... Моё новое видео!
Темой которого, кстати, становится МАГИЯ!
Хотя кого я обманываю? Тут, скорее всего, подойдёт тема ЧТО ЭТА ЗА ФИГНЯ У НИХ НА ДВЕРИ.
"А-ХА-ХА-ХА-ХА!"
В общем, на самом деле, сегодня я бы хотел поговорить с вами о волшебстве или магии.
Да-да! Об этих полезных штуках, недоступным обычным людям. Хах Круто объяснил...
Вот представьте, как, допустим, чародейство может помочь людям в чрезвычайных ситуациях. Например, при ограблении.
Слышь ты, ну-ка быстро отдавай все свои деньги, иначе я тебя прикончу.
А вот и нет! Ты не сможешь.
Что-о-о? Это ещё почему?
Потому, что я использую чары своей красоты! НУ КАК?
БУЭ!
*ЦЕНЗУРА*
Ну, или не совсем. В любом случае, магию мы можем наблюдать лишь в Гарри Поттере и в других сказочных фильмах. Ну, или в Битве Экстрасенсов!
"УБЕРИ!!! УБЕРИ КАМЕРУ!!!"
Поэтому напишите в комментариях, какую магическую способность вы бы хотели получить. И, надеюсь, вам понравилось это видео!
Если это так, то поставьте мне палец вверх и подпишитесь на мой канал. Также не забывайте вступать в мою группу ВКонтакте!
Ссылка будет в описании!
Ну, а с вами был я, Брайн!
До скорой встречи, пока-а-а! [Пуууф]