Ох ты ж ни фига себе! Да ладно! Вот это поворот!
Да как же так, ты же в прошлой серии другое говорил! Блин, чувак, не делай этого!
Что смотришь?
Отвали, не до тебя! Тут ТАКОЕ!
Ты псих?! Не делай этого, ты ещё нужен дядюшке Шнюху! НЕ-Е-Е-Е-Е-ЕТ!
А в следущей серии... вы увидите как старший брат Лунтика родился!
Я РОДИ-И-ИЛСЯ!!!
И полетел на Землю, чтобы уничтожить всё человечество! Хэ-хэ-хэ!
Эх...
*удивлено смотрит на Оливию*
ЧТО?!
Тебе сколько лет?!
Эээ...
Ты понимаешь, что тебе уже даже спиннеры в ларьках не продают! У тебя уже даже... Хотя, да, неудачный пример...
Ну, что?!
Тебе реально интересно смотреть Лунтика? Это же для маленьких детей!
А ТЕПЕРЬ ПОСЛУШАЙ МЕНЯ!!! Лунтик - это не милый друг детей, свалившийся с Луны!
На самом деле это гибрид человека и инопланетянина!
Который прилетел к нам на Землю, чтобы промыть всем детям мозги и украсть их для опытов на свою планету!
Только представь, что делают с маленькими детишками на той планете! Правительство тщательно скрывает это, но скоро все узнают всю правду!
КЛАСС!
Зря не веришь, ведь теперь, когда ты всё знаешь, он начнёт охотится и за тобой!
Тебе нужна помощь.
Ааааа, Лунтик, отпусти меня, ааааа!
Идиот!
Аах... Спокойной ночи, Брайн! Ха, и тебе спокойной ночи!
Я родился...
Ой.
Привет, я Лунтик!
ААААААААААААААААААА!!!
Чё орешь, Лунтика встретил?
Эх, ну какого Лунтика? Неужели ты думаешь, что я поверю в эту чушь?
Ээээа, ну ты же веришь в макаронного монстра...
Тщщ! Он может услышать.
Пфффф, понятно.
Фууф!
Оливия! Подожди меня!
Эх, эхэ, эхэ!
*Тужится*
Отлично!
Кто здесь?..
Иди сюда!..
*Берёт нож*
*Нож падает с рук Брайна*
СДОХНИ, ТВАРЬ, СДО-ОХНИ-И-И!
Ах!
Ой!
Я, конечно, к тебе тоже не очень хорошо отношусь но тебе не кажется, что это уже слишком?!
Вот лет так через пятнадцать, я точно съеду от тебя!
Э-э-э-э-э... хорошо-о... я пойду.
Хэ-хэ, ну что, ты по-прежнему мне не веришь?
Все еще думаешь, что лунтика не существует?!
Ну нахрен!
*закрыл дверь*
*Злобно смеется*
Ты думаешь, это смешно? Он и за тобой придет тоже!
Ты о чём это, мальчик? У меня внук с качелей упал!
Бабушка... эх, эхэ!
Извините!
Я родился...
Короче! Я не знаю, как это происходит, но кажется, ты была права! Лунтик и вправду охотится за мной!
Ты чё, придурок? Я ж прикололась, какой нахрен "Лунтик-убийца"... Ты в своём уме?
*Смеется*
Хотя... Если серьезно, кажется, я знаю, кто может тебе помочь...
Кто?
Они часто сталкивались с такими рода случаями, они поймают любую нечисть и проведут обряд экзорцизма...
Кто же они?
Барбоскины!
Я так и думал!
*эхо из *я родился**
Что это?!
Оуэээ, какой же он дурак, хэх!
Заткнитесь вы!
*Все ещё эхо *я родился**
*Моет лицо*
Нет...
Иди сюда!..
Не подходи ко мне! Я не смотрю Смешариков, я смотрю ТОЛЬКО ЛУНТИКА!
Привет! Я Лунтик! Я снова с вами!
Нет, не подходи ко мне!!! Нет, нет, НЕ-Е-Е-Е-ЕТ!
Брайн! Брайн!
Брайн, Брайн, ну ладно Оливия, но ты-то куда?
Вы уже шесть часов от компутера не отлипаете!
*Пугается*
Кстати, ты просил меня помочь тебе с сессией.
Ах, блин, сессия...
В общем, я сходил и случайно все сдал за тебя.
Да? Стой, а как тебе дали сдать?
Я заметил одну очень интересную особенность - если я сниму очки, и не буду причесываться несколько дней подряд, то стану очень похож на тебя.
О! Ну спасибо большое, выручил!
Да, да, да. Ну ладно, приятного просмотра вам... 438 серии.
Оливия, тебе не надоело смотреть этого Лунтика?
Да не, я уже на Смешарики перешла!
Что?
Хи-хи, хи-хи.
ААААААААААААА!!!
Ставь лайк, если бы хотел посмотреть такой фильм в кино, иииии, если тебе понравилось это видео! А чтобы постоянно не пропускать самые новые выпуски, подписывайся на канал! Так, ну, надеюсь, больше никто не оживет?
Иди сюда!..
Ах... НЕ-Е-Е-ЕТ!!!