Всем.....
(Непонятный звук)
Чё это было?
Всем привет друзья с вами Брайн!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ХОРРОР ИГРУ ПОД НАЗВАНИЕМ
HOTEL REMORSE
Пока что не знаю про что эта игра
Но судя по названию наверно... Про отель?
(Шепотом) Ты такой логичный
Я НИМАГУ
В общем давайте начнем!
(Громкий стук)
хаххаха
Какого чёрта?
Только начало и уже обосрался
Итак судя по всему это наш номер отеля
Тут какая-то записка
Апрель восьмое или третье? Или восьмое? А может и третье?
Или восьмое?
Хелен беременна
Мы не планировали этого
Нооооо...
А ну понятно!
Аах! Там что-то мигает!
Записочка.
Сентябрь семнадцатое число
АААА!!
БЛИН!
БЛБЛБЛБЛБЛБ
Хахаха
Как будто открылась какая-то дверь
Но какая?
Блин
Аах! Вот она!
Hello?
Здесь есть кто нибудь?
Я хочу закрытся
(Хлопанье двери, непонятый звук)
Хаха
Почему я так странно пугаюсь?
(Повтор)
(Звук унитаза)
Еще одна записка
НО ОНА ПУСТАЯ!!!!
КАКОГО ЧЁРТА!?!?!
Ээмм... Так шкафчик
ОЙ ОНА...
ЧЁЁЁЁ!?!?
Это же дверь в преисподню!
Господи!
Вход закрылся
Какого черта?
(Звук призрака)
(Страшный крик)
ААААА!!
ЧЁ ЭТО ТАКОЕ!? ЧЁ ЭТО ТАКОЕ!? ЧЁ ЭТО ТАКОЕ!? ЧЁ ЭТО ТАКОЕ!? ААА!!
(Разбилась лампа)
Вот я знаю вот я знаю что чё-то будет!
Ну это понятно дураку!
Ребенок? Где ребенок?
Странно что пока ничего не происходит
Записка.
Сентябрь двадцать первое
(Что-то на латыни)
А ну понятно
(Громкий стук)
Аах!
Куда нам теперь идти?
Может быть надо найти дверь которая откроется?
Таак... Ну наверно это вот эта дверь
Потому что она самая выделяющися
Оооочень... АААА!!
ЧЁ ДЕЛАТЬ!?
АА!
ОН ПРИБЛИЖАЕТСЯ!
ОТКРОЙСЯ! ОТКРОЙСЯ! ОТКРОЙСЯ!
ЧЁ ЭТО ТАКОЕ!?
Ключ - это инструмент, предназначенный для открыт...
ТЫ ЧЁ ДУРАК!?!?
(Повар)
О НЕТ! О НЕТ! О НЕТ! О НЕТ! О НЕТ!
БЫСТРО! БЫСТРО! БЫСТРО!
ПОЧЕМУ НЕ ОТКРЫВАЕТСЯ ЭТА ДВЕРЬ!?!?
О! О! О Господи!
Это просто ужас какой-то!
(Колыбельная песенка)
Так тут записка
А! Все встало на свои места
Уходим
Теперь мы идем прямо по коридору
Звуки странные звучат
И шаги очень скрипят!
Почему-то в этом месте у меня игра очень начала лагать!
Значит сейчас что-то будет!
(Удивился)
Тут только что был проход
Наверно мне показалось!
Записка.
Я... Иду за тобой
Но мне так кажется что как только я положу эту записку...
Аах!(Звук призрака)
Я сказал! Ну я же сказал!
ААААААААААААА!!!!1!111!
ТАМ ЧЁ-ТО ДВИГАЕТСЯ! ТАМ ЧЁ-ТО ДВИГАЕТСЯ! БЕЖИМ!
(Повтор с иллюминатом)
Press SHIFT to run! Да!
Ой! Там дверь открывается!
ААААААААА!!!!11!111
ТАМ КТО-ТО БЕЖИТ ЗА МНОЙ11111!11!!!!!!!
КТО-ТО БЕЖИТ ЗА МНОЙ11!!!!1111
АААААААА!!!!1111!!!!
НЕТ! НЕТ! НЕТ! НЕТ! НЕТ!
Закрывайся!
Фуууууухх!..
Господи!
хахаха
Десятый этаж?
Мы в лифт зашли?
У меня аж мурашки по коже!..
Я нажал на кнопку
И чё?
Я нажал второй раз на кнопку
И ЧЁЁ!!?!?!?"?"?"?"?"?"№:;"
Почему ничего не происходит?
(Испугался)
Мы куда-то поехали!
(Падение лифта)
хахахахахах
Этаж №666!
Как это оригинально!
Знаете у вас тут что-то с проводкой, вам бы не помешало вызвать электрика
Я боюсь открывать этот лифт...
ААААААААААААААААААААААА!!!!!!111!!!!111!!!
НЕТ!!1
ЗАКРЫВАЙСЯ! ЗАКРЫВАЙСЯ! ЗАКРЫВАЙСЯ!
НЕТ!!!1!1!
Ничего не будет?
Наверно нужно сделать шаг
АААААААА!!!!!1111!!!!
БЛИН!!!1!
Нет не нужно было делать шаг!
Ну это кстати было ожидаемо
Поэтому я так не особо испугался
Фуууухх...
Это была очень крутая игра
Давно я не играл в такие страшные инди-игры
Надеюсь вам понравилось это видео
Если это так то поставьте мне палец вверх
И подпишитесь на мой канал
Также не забывайте оставлять свои комментар...
ААААААА!!!11!111
(На английском)Спасибо за игру :)
Что это было?
Это был милый клоун :)
Ладно надеюсь вам понравилось это видео
Если это так то обязательно ставьте мне палец вверх
И подписывайтесь на мой канал
Также не забывайте предлагать свои хоррор-игры в комментариях
Ну вот и все это был Брайн до скорой встречи пока!
(Крутая музыка)
Ставь лайк иначе тебя съест бабайка!
броен мопс