О, Господи!
Где я?
Что здесь происходит?
А фак! Как нога болит.
Ой, ужас!
О, Господи!
Сколько времени то прошло?
Нужно как-то выбраться отсюда!
О, Господи!
*дыхание*
Господи, Господи!
Ну-ка.
*глубокий вдох*
*выдох*
"ОЧЕНЬ СТРАШНЫЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ"
Сезон #3
Серия #1
"ВЕЧНАЯ ТЬМА"
*выдох* Ой.
ААА!
Брайн?!
Диана?
Что ты здесь делаешь?!
Апокалипсис добрался и до меня!
Мой дом сгорел!
И теперь я здесь!
О, Господи.
Что-то ужасное творится с мир...
*страшные звуки*
Что-то ужасное творится с миром!
Нам нужно найти мой дом...
...и предотвратить это.
Нужно, сломать сундук Пандоры.
Ну что ж, идём искать твой дом.
Так как мой сгорел напрочь!
Ты права, идём!
О, да.
Я помню этот лес.
Как тут всё изменилось.
*помехи*
*сова*
О, Боже!
О! Я помню это место!
Когда-то тут стояла соломенная статуя.
Которую мы с тобой подожгли в день нашего знакомства.
Помнишь?
Даааа! Это было весело!
О, Господи! Что здесь произошло?
Кошмар.
*ветер*
Ого! Мой дом почти не пострадал!
Ну, снаружи да. Пойдём внутрь!
*помехи*
Ого! Сколько же я лет был в отключке?
Лет?
Ты был в отключке всего пару недель!
КАК?!
А вот так! Апокалипсис закончился два дня назад!
А...
...ХРИ...
...НЕТЬ!!!!
А ведь тут было так красиво.
Ну да!
Было, да всплыло!
*двери*
О, Господи!
Тут всё в воде!
*скрип и хлопок*
Ты слышала этот звук?!
Боже, Брайн! А вдруг там зомби мутировавшие апокалипсисом?
ААААААААААААААААААААААААА!
Что же с ней там будет?
Мне нужно помочь ей!
Смерть.
СМЕРТЬ!!!!!!