В предыдущих сериях: Оливия пырнула Ботана..
И села в тюрьму.
Всё...XD
Приятного просмотра)
- Эх! Да, уже выпустили.
Как хорошо, что Оливия пырнула меня летом
Как хорошо, что Оливия меня пырнула летом, когда каникулы
Я так боялся пропустить олимпиаду по физике!
Ну ладно, давай! Встретимся в школе!
Эх! Интересно, Брайн приготовил какой-нибудь сюрприз к моему возвращению? (Ага, надейся))
*Открывает дверь*
- Брайн! Меня выписали! Я так рад!..
- А в следующем видео я переведу своё имя Брайн на 50 языков мира!
Да блин! Я сделаю все, чтобы не снимать скетчи!
Тигра!
Собака рыжая!
О! Ботан, привет! Ты вернулся!
Будешь идти, захвати телефон на диване, чтоб мне не было так скучно с тобой разговаривать...
Ну что ж, а сегодня мы будем с вами...
Хлюп... *пьет*
А где...
Оливия?
Тихо!
Не называй её имя вслух!
*Шепчет* Хорошо, Гарри! Тот, кого нельзя называть, на 8 лет в Азкабане!
*Смеётся*
Она в тюрьме?..
Оливия в тюрьме?! *удар по столу* Ну наконец-то! Не зря столько дней в больнице мучился!
Да это не из-за тебя, на счет тебя она просто сказала, что ты всегда был козлом, и её оправдали.
Так она на радостях сразу какой-то мем в ВК запостила.
Ну её на месте же...
Да пофиг! Жизнь без Оливии - это же то, о чем я мечтал так много лет!
Это прекрасно! Я счастлив!!!
*Буэээээ* Ботан, ну ты же знаешь что у тебя слабый вестибулярный аппарат...
Всё равно! Это самый счастливый день в моей жизни! И он никогда не закончится! *БУЭЭЭЭЭ кхе кхе*
Пфф...
НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ
*будильник*
*Просыпается. Идёт в ванную*
*Устрашающая мелодия*
*Захлопнулась дверь*
*Чистит зубы*
*Лампочка моргает*
*Плюнул*
ААА!!!
*Оливия злобно улыбается*
*Оливия засунула в глаз зубную щётку*
*хруст*
ААААААААА!!!! уфааа
Ботан?! Ты опять?!
Твоё половое созревание ещё не закончено и ты будешь расти!
Да я не из-за этого в этот раз!
Так что случилось?
Всссссё...нормально.... эх...
Пф! Больной какой-то!
*сам ест яблоко с кетчупом*
*Упал карандаш*
Оливия: УААА!!!! Ботан: ААААА!!!
ААА!
А-А!
А сегодня я буду играть в сапёра, а вы будете на это смотреть! Я могу даже делать это голым, лишь бы не снимать скетчи :D Ахаха
Брайн, что вообще было нового за то время, пока меня не было?
Э... Ну, пост в Твитере был. Один лайк, один факт...
О ТОМ, КАК УБИТЬ БОТАНА!!!
Блин! Да что происходит в конце-концов?!
Пф! Ты о чём?
Я должен тебе сказать... С момента моего возвращения мне целыми днями мерещится Оливия, и она хочет меня убить!
Эх... Это нормально! Пхе... Не в смысле нормально, что Оливия хочет тебя убить... Хотя для неё это нормально.
Послушай, ты пережил большую стрессовую ситуацию!
Тебе нужно просто больше отдыхать.
Иди поспи!
Эх... Я не могу сейчас заснуть!
Пф, посмотри мои старые летсплеи по Майнкрафту.(гениально)
Пхах! Точно! Как я мог забыть! Спасибо!
*летсплей по Майнкрафту*
Шепчет Оливия: Ботану не жить!
Шепчет Оливия: Ботану не жить!X2
Шепчет Оливия: Я убью его!
Всё ещё шепчет:о-о-о-о
*Видосик* (я это узнал)
(какого фига они спавнятся просто так?!)
(я так не играю! х2)
Где свет?!
Что?..
*включает телефон*
*включил фонарик*
Хулио Вангович: Экстренные новости! По заявлению президента дети до 12 лет теперь должны ПЛОТИТЬ НОЛОГ....
Ботаааааан...
Оливия?...
Да что это такое?!.. *БОТАААААН*
Где Брайн?....
Брайн?!
Брайн!
И походу у Ботана паранойя...
И ему теперь каждый день мерещится Оливия...
Я чего-то переживаю...
Брайн?
А... Ты правда переживаешь?
Ну конечно я переживаю...
Ведь ты ещё живоой!!
ААА!!!
Ботан?
У тебя всё хорошо?...
Ты не Брайн!
*Голос Оливии* Сново видения?!
Ботан, что происходит?!
Ботан:УАА!!! ААААА!!!! Брайн: Ботан! БОТАН!
Ваше полное имя?
Оливия? Оливия, отстань! ОТСТАНЬ, Я НИКУДА НЕ ПОЙДУ *Схватить его!* НЕ ПОЙДУ!!! Я НИКУДА НЕ ПОЙДУ!!!
В карцер его! Пусть пару дней с буйными посидит, в темноте и без еды! Может, ума прибавится! (нет)
Ну, хотя бы тут я буду в безопасности!
Оливия: HAHAHA... Ботан: Нет!
Ботан:ОЛИВИЯ! Оливия:Ну привет, Ботан...
О-ЛИ-ВИ-ЯЯЯ!!!
Хееей
Если не хочешь пропустить продолжение этой истории
то обязательно подписывайся на канал
Ну и также заглядывай в Инстаграм
Э-э-э... ну всё, время закончилось. Пока-а-а-а!
*эпичная музыка* *ту-ту-ту туру ту ту*