С этим ужасом мы сталкиваемся каждый день
И нам приходится проходить через эти ужасные вещи
А потом просыпаться посреди ночи из-за кошмаров
Да! Как вы уже поняли, темой сегодняшнего нашего разговора станет:
Общественный транспорт
Да. Практически всем нам проходится сталкиваться с этим явлением
Кому-то надо попасть на работу, кому-то по другим делам...
А кому-то в школу..
Тха-ха! Школьник.
Заткнись!
Кто-то ездит на автобусе или трамвае, а кто-то предпочитает метро
Лично мне всегда приходится ехать на метро
Поэтому я чаще всего сталкиваюсь с различными ситуациями
Например недавно я очень торопился на учёбу
Ии...
-Мальчик! Не бегайте по эскалатору
-Не шагайте по эскалатору
-Не делайте лицо как у дауна на эскалаторе
-Никогда не встречала таких идиотов!
Дда... Это было неловко
Тем не менее бывают и другие неловкие моменты
Например, когда ты уже спустился по эскалатору, иногда дует сильный ветер от поездов
И в этот момент ты чувствуешь себя на съёмках рекламы какого-нибудь шампуня
Видели!?
И так каждый раз
И да.. Я совсем забыл сказать о бабулях и подростках, которые стоят возле метро
И буквально таки подсовывают тебе эти долбанные газеты
-Быстро возьми газету!
Нет, отстаньте, я не читаю газеты
-Ну это пока!
Эмм..
Много чего необычного можно в метро увидеть
Стоп!
Так вот почему мне прилетают газеты в лицо каждое утро
Ну что же
Следующим пунктом у нас идут:
Свободные места!
Блаалрллрлр
Мне это понятие вообще не знакомо
Так как я всегда стою в вагонах
Но если я всё же каким-то образом нахожу единственное не занятое место в вагоне
Происходит это:
О!
Свободное место *мысли в голове*
*стыдная музыка*
Алё, я в метро, потом перезвоню
Э..
Уже занятно...
А...
Я думаю всем знакома эта ситуация
Хотя... Далеко не самая обычная бабуля сможет сделать такое лицо:
И да! Если ты всё же успеешь занять одно не занятое место в вагоне
Происходит немножко другая ситуация
О! Свободное место!
Так, так, так
Кх-кх-кхе!
-Хотите сесть?
-Нет внучок
*грустная музыка*
*звук выстрела*
Дда... да..
Хотя, я не думаю, что каждая бабушка станет застреливаться, если ей не уступить место в вагоне
Хотя кого я обманваю!
На самом деле было бы так:
-Кусок говна, ну-ка живо встал и дал бабке сесть
Да. Бабушки в последнее время очень агрессивные
-"Я щас сяду за руль, а ты вылетишь отсюда!"
Но на самом деле без общественного нам всем бы пришлось тяжко
Ведь не у каждого есть машина, на которой можно добраться до места назначения
И если же отнять все неприятные ситуации
Например злых бабулек
То езда на метро, или автобусе становится даже интересной
"Ха-ха"
"Ахаха"
Ну.. почти
Ну вот и собственно конец этого видео, надеюсь оно вам понравилось
Если хоть одна из ситуаций вам показалась жизненной, то можете поставить палец вверх
Также напишите в комментариях, с какими проблемами сталкиваетесь вы, относительно общественного транспорта
Ну а с вами был Брайн!
До скорой встречи, пока!
Пффх
Но это пока!