— Слышишь, ты, тварь?!
*бабах*
*звуки драки*
*рёв*
*бабах*
[страшная музыка]
[задорная музыка]
*настойчиво пытается что-то сделать*
*хлоп*
— Оливия!
Где мой йогурт?
— Чё?
— ГДЕ МОЙ. ЧЁРТОВ. ЙОГУРТ?
— Чё — это по-молдавски «завались».
— Слушай, ты, бестолковая, мерзкая..
— Бомжиха!
*звуки уведомлений*
*смешок*
— Ну да, местечко тянет на помойку.
— Помойку?!
Да больше ни один человек тебя к себе жить не возьмёт!
— Вот именно, Недочеловек!
*звуки неистовых уведомлений*
*ПЧУХ*
— С юбилеем!
— Каким ещё юбилеем?
— А-а-а..
У Брайна на канале только что стукнуло десять миллионов подписчиков.
— Ой!
Уже девять миллионов, 999 тысяч, 999.
— Блин!
Как же задолбал этот придурок!
*смешок*
— Смотри, Брайн.
У Оливии появился парень, а она его уже ненавидит.
*смеётся*
— Зато с твоей девушкой ОЧЕНЬ даже ладим!
— олололелелолеллелео
олелолееелооеелоес
МУА МУА МУА
ЭЛЭЛЭЛЭЛБЛЭБЛЭБЛЭ
ЫЭЭ БУЭ
*тяжёлый задолбавшийся вздох*
— Ты хочешь, чтобы он ОПЯТЬ ушёл на трое суток из дома?
— ...да?
— Я тоже)
— Вообще-то, у меня есть девушка!
— НУ ТАК ПОЦЕЛУЙ ЕЁ!
*пуньк*
*да, это всё ещё уведомления*
— У меня голова болит от твоих уведомлений!
— Да мне уже неделю пишет твой..... Гребаный фанат!
— Фанат?
— Да. Гадёныш!
— Предлагает устроить вписку в честь твоих десяти миллионов подписчиков на канале.
*хрумк*
— Ой, то есть — девяти))
— А знаешь, где?
В его хижине!
*многозначительный взгляд*
В лесу!
*бум*
— Звучит, как начало дешёвого ужастика.
*бумажки упали*
[музыка типа "ниче не знаем"]
— И всё за его счёт.
*горение*
— Ну, окей.
*шурх-шурх*
*вжууух*
[музыка] Белая вата,
бело-белые крылья,
бело-белые ноги,
бело-белые ночи.
*вжуууух*
— Чёрт, мне нужно успеть доделать этот реферат до пятницы!
— ПрЕдСтАвЛяЕтЕ, У МеНя ПоЛуЧиЛоСь!!1! Со МнОй ЕдЕт СаМ БрАйН мАпС!!!!1!!!! ХаХхахХАХа!
— Ботан, чё ты такой кислый?
— А-а-а!
Оливия!
*шаги*
— Как же круто, что вы с-со мной поехали!
*смех*
— НЕ ЕЗДИТЕ ТУДА, ГЛУПЦЫ, ВЫ УМРЁТЕ!
— СТОЙ!
— А?))))0)
*бтум*
— Ты... Сбил...
...БОМЖА!!!
— А я думал, это голубь)
[загадочная музыка]
*звон колокольчиков на ветру*
— Подождите немного! Сейчас должна подъехать моя девушка.
— Ладно, Ботан, пошутили — и хватит.
— О!
Смотри, Брайн!
— Я — девушка Ботана.
Я люблю учить физику и имею ПОЛНОЕ собрание сочинений Хокинга!
А ещё я буду давать Ботану между экзаменом по математике и микробиологии во время трёхминутного перерыва!
Ему как раз хватит!
*бип-бип*
[крутая музыка]
*шурх*
*всё ещё крутая музыка*
— О, ты всё-таки приехала!
— Ну конечно, пирожочек!
— Что это за ш-ш-ш-
...шикарная машина?
Где эта шлюха её взяла?
— Оливия, как ты там мне показывала?
ЭЛЭЛЭЛЭЛЭЛБЛЭБЛЭБЛЭБЛЭ.. БУЭ
Э...
Эм..
— Ребята, я вам браслеты сделал!
А!
*надевает браслеты*
— О!
*смешок*
— У меня написано: «Я никогда не буду смотреть канал Мистера Макса»
[страшная музыка]
*шаги*
*вздох*
— Мама... Что же мне делать?
*загадочная музыка*
— Э... эых!
*неловкий смех*
— Ребят! А пойдёмте, я вам кое-что покажу?
— Но это — только для мальчиков!
М?
— Пофиг. Пойдём.
— Я скоро приду, милая. Не скучай!
Э?
— Возвращайся скорее, пирожочек :3
*неловкий смешок*
— Х-хорошо...
*шаги*
— Слышь, ты, мымра!
Ты думаешь, я ничего не понимаю?
Зачем ты здесь?
— Хм, нет.
— Думаешь, я поверю
что этот четырёхглазый чмошник
тебе интересен?
Да я тебя насквозь вижу!
— Ты про моего пирожочка?
Но он же такой милый, как котёнок!
— А может, твоему кошаку
показать
кое-какие фоточки?
— Какие? :)
— Совместные
фоточки!
— С тем сельским аналогом Криса Редфокса!
С твоего телефона.
Не это потеряла?
— Забавно! :)
А я думала, ты совсем
тупая
как пробка...
Знаешь,
мне через неделю экзамен сдавать,
и моя мотивация
здесь понятна.
Я не могу лишь понять одно —
а зачем ТЕБЕ-то этот очкарик?
*тик-так-тик-так-тик-так-тик-так*
Ах!
А, кажется, я знаю.
Ты в него втюрилась!
*тупой смех*
— Ты — в него?
Серьёзно?
Да ты хоть знаешь,
что он про тебя говорит?
«О-о-о! Эта тупая бомжиха
пахнет как тысячи китайских деликатесов».
Или про ту историю,
когда они с Брайном заманивали тебя в душ
дорожкой из чипсов.
Я уверена, что когда ты проходишь мимо зеркала,
оно
трескается! :)
Но тебя никто
никогда не полюбит.
Ты даже для матери своей —
страшный
позор.
— СЛУШАЙ, ТЫ!
— О! :)
Ты вернулся, пирожочек!
— Ребята, ну как вам, а?!
— Такой большой коллекции комиксов Марвел я ещё не видел...
— Блин, забыл смыть!
*смешок*
*эьх*
— Ребята,
повеселимся?))
*непонятный крик*
— Вы это слышали?...
*непонятно откуда* — ОЙ!
*метель завывает* [музыка]
*скрип досок*
*скрип двери*
*ВНЕЗАПНЫЙ ПЧУХ*
[СТРАШНАЯ МУЗЫКА]
— А-А-А-А-А-А-А-А!
— Его убили?!
— Нет, просто устал и решил повисеть!
— Ребят, надо полицию вызвать...
— Связи нет в этой глуши.
Я надеялась, что это кетчуп :(
На вкус как кетчуп...
— Ребят, надо сваливать отсюда!
— МЫ ВСЕ УМРЁМ!
*дверь открывается*
— А-А-А-А!!! А-А-А-А-А-А!
*треск костра*
— Чёрт!
Наша тачка!
— Бежим туда!
*ух*
Там моя машина.
*ЕЩЁ ОДИН ВНЕЗАПНЫЙ ПЧУХ*
*бум*
*рёв* *офигевание*
— Д-д... Девушка!
— Ты что,
даже не знал, как её зовут?!
— Она мне не говорила!
— Все в хижину!
БЕЖИМ!
*устрашающая музыка*
*задыхающийся плач*
*хлопок дверью*
— Он ушёл?!
— Нет, Ботан, он решил тебя подождать!
А вдруг ты захочешь к нему бежать в закат, держать за ручку и вприпрыжку?!
Кстати, у меня есть баллончик!
— Ты собралась брызгать
на огромного страшного маньяка
п-перцовым баллончиком?!
— Можешь рассказать ему историю своей жизни,
тогда он точно умрёт со скуки!
*тихие шаги*
*тюх-тюх-тюх-тюх*
— Бли-ин,
как страшно!
— Да ладно, это всего лишь мячик!
*хют-хют-хют-хют*
— А вот сейчас — реально страшно...
*шорох*
*пол скрипит*
— О!
VR! (Прим.) VR — устройство виртуальной реальности.
*тунь-тудунь тунь-тудунь*
*звон посуды*
— О-о-о, да-а...
*хрумк*
— Я буду заниматься этим целый день!
*смешок*
— В моё время такого не было...
*уиу-уиу-уиу-уиу*
— Идите к мамочке...
*смех*
— Да-а-а...
*дверь открывается*
— Боже мой...
[напрягающая музыка] *шаги*
*эхх*
*бормотание Оливии*
*ЧИУ*
— АУ!
Больно же!
Ах... Какая-то слишком реальная виртуальная реальность.
Ладно.
*ПЧУ*
— А... а-а... *офигевание*
Ты что, охренел даму битой бить?!
*БУМ*
— Я тебе глотку вырву, горилла!
Чё тебе надо?!
*непонятные звуки, издаваемые Оливией* УЭЭЫЭУЭЫ
ОТПУСТИ МЕНЯ, ТВАРЬ!
А-А-А! ГДЕ МОЯ КОМАНДА СКУБИ-ДУ?! (Прим.) Здесь имеются в виду Ботан и Брайн.
ПОМОГИТЕ, КТО-НИБУДЬ!
ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ СДЕЛАТЬ?!
*снова непонятные звуки Оливии*
*кашль*
— ЧТО ТЕБЕ НУЖНО?!
*бормотание Оливии*
[приглушённая музыка] О, Palmolive, мой нежный гель! (Прим.) Музыка из рекламы геля для душа
— АРГХ. ТВАРЬ!
Я УБЬЮ ТЕБЯ!
[приглушённая музыка] Я в восторге просто таю!
*бульк*
*отдышка*
— Только попробуй оставить меня так!
*бульк*
*отдышка*
*кашль*
— ДА Я ТЕБЯ НА КУСКИ ПОРЕЖУ!
ТЫ — ТВАРЬ!
ГОРИЛЛА СРАНАЯ!
Я ДАЖЕ НЕ МОГУ БОЛЬШЕ НИЧЕГО ПРИДУМАТЬ, КАК ТЕБЯ НАЗВАТЬ!
НО ТЫ — ТВАРЬ, ТЫ ПОНЯЛ?!
*кашль*
КАК ТОЛЬКО МЫ ОСВОБОДИМСЯ, ...
*буль-буль буль-буль*
*скрип двери*
...Я УБЬЮ ТЕБЯ!
*хлопок дверью*
[загадочная страшная музыка]
— Секунду,
а где Оливия?
— Й-й...
Й-й... Я не знаю...
— Да похрен на эту сучку.
[загадочная страшная музыка]
— Б-Брайн...
...Обычно в таких домах есть...
...потайные комнаты!
— С чего ты взял?
— Ты что, не играл в Resident Evil?  (прим.) Resident Evil — хоррор-игра 1996 года, в которой бойцы на задании в одном моменте укрываются в особняке, кишащем всякими зомбарями и прочими монстрами.
*хлоп*
*цк*
— А может быть, ты и прав...
Ты ищи под столом, а я поищу там!
— Почему это я под столом?
Ладно, ладно.
*вздох*
Почему всю грязную работу постоянно должен делать я?
— Тут чего-то не хватает... *бормотание Ботана про уборку на заднем плане*
Точно! Крутой музыки под мои поиски.
[музыка]
— Когда Брайн устроил пожар на кухне — тушил я.
Всё — я!
А когда Оли—
*вздох*
*хлоп-хлоп*
Оливия?
Точно Оливия...
[очень громкая музыка]
— Ботан?
*скрип двери*
[страшная музыка]
*хлоп-хлоп-хлоп-хлоп*
[громкая страшная музыка]
*шипение кипятка*
— А-А-А-А-А!
А-А-А-А-А-А-А-А-А-А!
Я ПРИТВОРЯЛСЯ! ЧАЕМ-ТО ЗАЧЕМ?!
*кашль*
Оливия! Я так рад тебе!
— Ну нахер...
— Чё тебе надо?
— Нет... Нет!
Не-е-е-ет! *плач*
Я не буду это смотреть!
*плач*
*непонятные звуки, но уже Ботана*
*звуки видео*
*хлопок дверью*
[тревожная музыка]
— У Оливии есть...
...Баллончик!
[брутальная музыка] [от редактора] FIGHT!
*котик мяукнул*
*звуки видео*
*буль-буль буль-буль-буль буль-буль*
*вдох*
*отдышка*
— Ну всё...
*страдания*
*стук*
*ноутбук захлопнулся*
*уээээкание Ботана*
— Всё кончено.
Ты со мной.
Ты в безопасности.
— Э-э... А-а...
О-Оливия... Ч-что с тобой?
— Всё в порядке.
Так я выгляжу
с чистой головой.
[музыка]
— Офигенно...
*шорох*
*Ботан на что-то наступил*
— Ой...
*неловкий смешок*
[возвышАЮЩАЯСЯ МУЗЫКА]
*скрип двери*
*стук*
*выдох*
*выдыхание*
— Вы здесь?
— Брайн!
Ты п-пипец не вовремя!
— Уа!
Да! Пипец не вовремя.
Так на чём мы там остановились? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Иди сюда, воробушек!
[снова воЗВЫШАЮЩАЯСЯ МУЗЫКА]
— Кстати!
Ты этого не видел! ( ͡° ͜ʖ ͡°)
*чик-чик*
— Будьте здесь.
Он мой.
*дверь распахнулась* *стук*
*чик-чик*
— СЛЫШЬ, ТЫ, ТВАРЬ!
*БЧУХ*
[эпичная музыка]
[ЭПИЧНАЯ МУЗЫКА]
*ужасный грохот*
*ведро звенит*
*тяжёлое дыхание*
*рёв*
[ЭПИЧНАЯ МУЗЫКА И ГРОХОТ]
*шорох*
*бдыщ*
*немного усталый бдыщ*
*усталый бдыщ*
*бдыщ*
— А-А-А-А-А-А-А-А-А-А!
*самый тяжелый и агрессивный бдыщ*
[печально-счастливая музыка]
— Оливия!
*отдышка*
*вздох*
*хлоп*
— ...Какого хрена?!
— Забавно :)
Я поражён.
— Кто ты такой?
— А это — самое интересное.
Кстати,
как Вам кетчуп, Оливия?
— Что?
— Оливия!
— Ладно, ладно, иду!
*хрумк*
— И что ты нам сделаешь,
м-м-мистер... З-злодей?
— Да чё его ждать, давайте его грохнем.
— Я бы так не спешил :)
*шипение* *страдания*
*отдышка*
*плевок*
— Брайн,
на браслетах он написал наши слабости.
Что написано у тебя?
— Э...
...У...У м-меня
пустой браслет.
Ничего не написано.
*тук-тук*
— Ой, маньяк,
правильно люди говорят:
хочешь сделать хорошо —
сделай всё сам.
— Зачем тебе это нужно?
— Дело в том,
что у тебя на канале
скоро будет
десять миллионов подписчиков!
— Н-н-н-не понимаю...
— Видишь ли,
я работаю на руководство Ютуба.
— Когда почините тренды?
— Как ты знаешь,
за десять миллионов подписчиков
дают бриллиантовую кнопку.
— И-и?
— ТАК У НАС НЕТ БРИЛЛИАНТОВОЙ КНОПКИ!
Неделю назад
умер последний гном,
который копал бриллианты
для этих самых кнопок.
А во всём виноват детский контент!
Разум гномов
отличается от человеческого.
И когда эти маленькие ублюдки смотрели Ютуб,
они приходили в ярость
и просто убивали друг друга!
— Секунду,
ты хотел убить нас лишь
только из-за того, что Ютуб не может прислать нам
эту чёртову кнопку?!
— Это — репутация.
Видишь ли,
нельзя, чтобы люди знали, что у нас закончились бриллиантовые кнопки.
А иначе такие, как ты,
перестанут стремиться получить десять миллионов подписчиков.
И у нас не будет бабла!
— Бред какой-то.
Не нужна нам ваша кнопка!
— Правда?
Хотя...
SlivkiShow! (Прим.) SlivkiShow — научно-развлекательный канал, имеющий уже 13 миллионов подписчиков.
Он получил последнюю кнопку.
Ты помнишь, как он обсасывал это у себя на канале?
— Да мне правда не нужна ваша кнопка!
Я снимаю с душой.
*смешок*
— Ну камон!
— Ну л-ладно,
мне просто не нужна ваша кнопка.
— Я вами восхищаюсь.
Но...
...вы слишком много знаете.
Простите.
*шипение* *опять страдания*
*шипение* *телефонный звонок*
— Слушаю.
[из телефонной трубки] — Перестань их убивать.
— Что?
[из телефонной трубки] — Живо.
*тык*
[из телефонной трубки] — Планы изменились,
отпусти Брайна.
— Но... Подожди, а как же репутация Ютуба?
[из телефонной трубки] — Мы нашли выход.
Теперь вместо гномов мы отправляем работать в шахты китайцев,
а китайцев много.
— Но...
Как же Брайн и его чёртовы друзья?
Они всё знают!
[из телефонной трубки] — Ты вообще видел его канал?
Думаешь, ему кто-то поверит?
— Ну, это верно.
[из телефонной трубки] — Отбой.
*шорох*
— Ладно, ребят,
вы свободны.
А мне предстоит отдохнуть.
*шаги*
*скрип открывающейся двери*
— НАЗАД, СУКА!
*БЧУХ*
*бум*
*звон*
— Что у вас здесь происходит?!
Что с ней?
*звон*
Ау-у-у?
*бам*
[скорбная музыка]
[скорбная музыка] *плач*
— Оливия...
[скорбная музыка]
[скорбная музыка] *водичка течёт*
*чирх*
*вдох*
*кашель*
— Ты чё, охренела что ли?!
— А чё ты тут развалилась?
— Да я просто прикумарить легла!
И вообще, какого хрена на мне эти чёртовы цветы?!
[трагичная музыка]
— Вы нас спасли...
— Нет!
Мы просто решили отпраздновать десять миллионов на канале и поехали повеселиться в загородный дом.
— Ага, завёл вас хрен пойми куда!
— А чо я-то?! Я по карте ехал!
— Надо было карту перевернуть, дебил!
— Так, стоп.
Почему вы решили отпраздновать десять миллионов подписчиков на МОЁМ канале без меня?
— А нахер ты нужен?
— Ладно, собирайте монатки и решим.
— Да! У меня в заначке... осталось пару белых ящиков!
Думаю, на всех хватит.
— Что это?
— Кхм...
Да так, ничего...
*миу-у-у*
*мр*
(не переключайтесь ;)
*топ-топ*
*ВШУХ*
*скрип*
— Почему ты сама не остановила нашего агента?
— Потому что его животное
снесло мне голову нахрен!
— Елена, не забывайтесь!
— Простите... эмоции.
— Ты представляешь, что было бы
если бы этот ребёнок
умер?!
— Ему девятнадцать!
— Серьёзно?
— Ладно...
Посылай ему кнопку.
Но помни —
если ещё раз это повторится,
— Я помню.
— Иди!
вот теперь точно всё