Данная видеозапись была найдена при обыске квартиры
Одного бомжа...
Брайна
Кха...Ааа...
Всем привет, друзья, с вами Брайн!
Сегодня пятница, вечер
И сегодня я покажу вам как мы проводим это время!
Ааааа, Лас-Вегас!
Ааааа, мне на с.. Самара
*Мнёт карту* ААаааА!
Как ты меня достал со своими играми!
*Бросает ему в рот карту*
Всё теперь отдавай мои чипсы!
о Брайн пришёл, давайте теперь нормально развлекаться
Отлично, давайте!
языковой поединок!
Аххх...
Ты снимаешь?
Короче, прошу засведетельстовать!
Если когда-нибудь убью этого ботаника,
То это всё из-за его дебильных игр!
Что опять?
Кажется я знаю, чем мы сегодня займемся!
Неделю назад я подписалась на один очень интересный паблик,
Там рассказывают как вызывать духов и привидений.
Сегодня выложили новый обряд,
поэтому сегодня мы отправимся с вами в потусторонний мир!
но не знаю больше похоже на очередной новый... Челлендж?
займись
Хернёй
С курицей
Водой,
Зеркалом,
Cвечками
Друзья но это же анти-научно!
Никаких приведений не существует!
Это против природы!
Ээхххх....
Боже...
Что там?
Боже мой...
БОЖЕ МОЙ..!
Ботан?
*ВСЕ ЗАОРАЛИ*
хахахаха!
Это-же анти-научно!
Третий год уже на одно и тоже ведёшься!
Короче, давайте приступать!
Sí, sabes que ya llevo un rato mirándote (Ведь знаешь, я давно смотрю на тебя)
Tengo que bailar contigo hoy (Мне надо с тобой сегодня танцевать)
Vi que tu mirada ya estaba llamándome (Видел, твой взгляд уже зовёт меня)
Muéstrame el camino que yo voy (Укажи дорогу и я пойду туда)
DECPASITO! [Потихоньку]
Ой, ну всё понятно
Ну и что это за чушь?
Теперь я с ботаном согласен, закругляйся
Блин, ты всё обломал! Там ещё 2 куплета было!
Ну ты прям как всегда, ты в курсе что эти ритуалы это полная фигня?
Вечно ты, Оливия, всякую дурость предлагаешь
Тебя и не спрашивали, очкастый
Да угомонитесь вы!
Ну и нафига ты, ботан, свечки потушил?
Чтобы тебе неповадно было!
Короче всё, я спать
Ну и вали!
*Брайн вздыхает*
*брайн зевает*
Ты звал меня?
Так, надо успокоиться, это все моя фантазия, ничего не происходит...
Ещё как происходит, да и нет у тебя никакой фантазии, вот тебе, петушок!
*Дверь резко закрылась*
И не смей больше называть меня тупой
Прекратите! похоже у нас всё таки...
Получилось! Я-же говорила!
Зачем вы потревожили меня!?
А чего шёпотом-то?
Ну вообще-то так страшнее, дура!
Что? Этого не может быть, чему есть логичное объяснение!
Ха, ну всё понятно, это всего лишь самый обычный ветер!
Получай, очкастое чмо!
Ты снимаешь?
Снимай-снимай это тебе не волшебный календарь! такой видос точно в топах будет!
Оливия, а тебе не кажется что наше развлечение немного затянулось, как это остановить!
Да я не знаю!!!
Это не закончится никогда! Я проклял этот дом... Кхм-кхм, я проклял эту маленькую, грязную квартиру, за то что вы потревожили меня!
Ребята, бежим!
Что это такое?!
Раз, два, три, четыре, пять, начинаем убивать!
Десять, одиннадцать, двенадцать, от страха можно и обосра...
Пошла в жопу!
Ну нафиг, а это что ещё такое?
Ааааа, он просто из шкафа выпал, я из прошлого лета найти не мог!
Дай сюда!
Надо позвонить в полицию.. Или в битву экстрасенсов.. Куда в таких случаях звонят?
Чёрт! Телефон остался в комнате!
Ботан, сходи!
А чего я?
Не спрашивай глупых вопросов!
аааа...гхаааа... (крики ботаника)
Короче, есть ещё один вариантик!
*Оливия плеснула энергетик*
Нет только не святая вода!
Ха! ну вот а кто-то ещё говорит энергетики не полезны!
Ребята, вот вы где! Брайн, к тебе дедушка приехал!
Какой дедушка?
Который умер 15 лет назад!
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а
БЕЖИМ!
Почему?
Ха-ха-ха, вы останетесь здесь навечно и станете одними из нас, получай с***а
Кажется, у меня есть две отличные новости, первая, мы выживем я смотрела все фильмы ужасов, там сначала убивают чёрных и сексуальных блондинок..
а потом ботаников!
И вторая, в паблике появился пост о том как избавиться от призраков
нужно поджечь помещение, в котором проходил ритуал!
Подожди, но это же единственная наша квартира!
Что мы будем делать, если она сгорит?
*открылась дверь и разбилась тарелка*
Ээаа... Ну пожар, так пожар!
Ты знаешь где батя хранит бензин, который сливал по ночам во дворе?
Ага
Отлично!
Здесь?
О!
Кажется оно!
*Оливия поливает всю квартиру*
Всё, бежим!
*Шумно убегают*
Готово, наконец-то!
Не-е-е-е-е-ет, да пошли вы в жо...
Карта памяти заполнена
Хээээй, подписывайся на канал чтобы не пропускать самые новые видео, а также влепи лайк если тебе понравился этот видос!
Ну а я пойду на кастинг охотников за привидениями!
*Смеется*