*Зевает*
*эээээээээмммм э*
Привет, с вами Брайн
Сегодняшням видео, я буду пробовать идеи и лайхаки с канала Трум Трум... Я думаю что вы хотя бы один раз натыкались на этот канал...
В рекомендациях, повсюду эти рты! Она постояно, она постояно что то откусывает...
В общем, это такой канал со всякими интересными, лайфхаками ээээ челенджами пранками Диоу диою. Diy эрсел-аями
Я подумал, почему бы и не попробовать повторить некоторые идеи, которые показывают на этом канале
В частности у них есть на канале рубрика которая называется "Огромные миниатюрные сладости"
Где там делают большие сладости?
И маленькие...
*ХУЛИ ТАК Мало
И вот сегодня
Я возьму 3 идеи с их последнего видео.
Как раз их этой рубрики
И сделаю огромную Фанту
Огромный Старбакс
И огромныыыыыыый...
*ММеЕеЕЕе*
Железный...
Ой... ЧТО? :D
Желейный... Червяк
ДА?
Да
И да ребят, не удивляйтесь если я буду в этом видео как овощ
Потому что я ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ
ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ!
Посвятил закупке реквизита к этому сранному видео!
Мотался по всяким: Леруа Мерленам и другим торговым центрам
Чтобы найти там
Термопистолет, например
*стук*
*смешок*
И реально я встал... я встал
В 12...
"Ой, какой бедненький Брайн"
"он встал в 12"
"Оу..." :<
И до 10 вечера я мотался по магазинам
Чтобы найти весь реквезит
*серьезный голос с драматическими еффектами* Если вы хотите узнать, что скрывается за этими ртами
Оставайтесь со мной до конца видео,
Я раскрою вам всю тайну.
*лвлвлвлвлвллвллввлввлв* *это что? Экстрасенсы?*
зачем я это сделал..
не знаю ну ладно..
*МУзыыКААААААААААААААААААААА*
*бройн*
"он пьёт необычную а супер синюю фанту в гигантской банке!"
*ещё раз тронешь останешся без руки >:0* *немного напоминает watch_dogs этот актер*
"расскалённым ножом отрезаем горлышко от большой банки из спортивного питания!"
Ага
знаете что трум трум?
FUCK YOU
Я тоже хотел купить какое нибудь спортивное питание
Поэтому я пришёл в спортивный магазин
как вы поняли я никогда я этого не делаю
Потому что по мне видно)))
*смешок*
Я хотел тоже какую нибудь банку с протеином
но потом увидел цену
в 3 тысячи рублей
TRIGGERED
Вы думаете у всех, кто смотрит ваши видео
Есть деньги на это?
именно поэтому я купил...
(Ведерко? .D)
Оранджевое ведро :D
Я знаю, что это не выглядит как
Большая, алюминиевая банка
Но...
Nobody give a shit about that.
Единственное - они делают синюю фанту
Но я сделаю классическую - оранжевую
Как вы уже поняли
Поэтому Давайте Приступим :D
Честно сказать,понятия не имею, как люди
Проги...
Честно...Честно сказать,понятия не имею, как люди проги..
ААААААААААААААААААААААААААААА
Честно сказать,понятия не имею, как люди проги... .D
БЛИН!
Что со мной?
Я овощ?
Да, я знаю
Честно сказать,понятия не имею, как люди будут реагировать на то,
что какой-то чувак ходит и пьет Фанту из под мусорного ведра?
*смешок*
но это же...
Веселые и Крутые идеи ТРУМ ТРУМ
Оух...(͡° ͜ʖ ͡°)
Я ничего не имею против этого канала, но
Некоторые их пранки и идеи...
Они немного странные
Как минимум их никто и никогда не будет повторять
Кроме Меня
:)
А, да
Я забыл приготовить всё, что нам необходимо для этого
Поэтому я сейчас вернусь
и АККУРАТНО приготовлю весь материал
*подготовка :D*
(бедный котенок :,[ )
Блин! Бедный мой котенок с усами(
Давайте не будем об этом даже говорить
Он ПРОСТО С УСАМИ и все, ладно?
"...Из под спортивного питания"
Э...Да... так как у меня не банка из под спортивного питания,
И мне не нужно ничего резать,
Тогда зачем я купил этот ножик?
А, ну ладно
Наверно для каких-нибудь других целей
*смех*
*злобный смех :0*
Горячим носиком термопистолета сглаживаем срез..
Так..
Я никогда не пользовался термопистолетами...
(термопистолет упал)
...
Для них используются вот такие вот
КЛЕЕВЫЕ СТЕРЖНИ..
*смешок*эээ... оно.. так и должно быть?
ну.. наверное да?..
*смешок*
Фак! :D
У нее такая..(lenny)короткая розетка!
Куда я его тут вставлю то?
Я все таки придумал как это сделать.
Как это работает? :d
Может надо подождать?
Что я делаю вообще? :D
Вот эта штука уже горячая.. (:))
Как это работает??
Он ниче не клеит..
Привет, Сири!
Как пользоваться клеевым пистолетом?
-Хорошо, вот App Store.
Какой App Store, сучка??
Ты че мне хочешь впарить?!
Опять какое нибудь приложение где 100500 рекламы и залблавпдл??
она мне просто эпстор включила
СИРИИ
как пользоваться термо-пистолетом?
хорошо,открываю эпстор