Всем привет друзья!
С вами Брайн
Знаете... я давно хотел вам кое что сказать...
У вас спина белая!
(Смех)
У всех сразу!!!
(Угарает)
(сквозь смех)Повелись!?
(перестал смеяться)Нет?
Да не важно!
Всё равно,темой нашего видео станут...
(голос,типа диктора)Розыгрыши!
Да-да, я знаю, что розыгрыши не самая подходящая тема к подходящему Новому году.
Но, просто в последнее время я то и делаю, что и попадаюсь на какие-то тупые разводы!(смешок)
Вот вас когда-нибудь розыгрывали?!
С 1 апреля...24 декабря?!
Меня, да...
Мам! У меня завтра в восемь часов очень важный экзамен и если я на него опаздаю меня отчислят.
(голос, типа мамы)Хорошо,сынок!
НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ
Главное не опоздать! Главное не опоздать!
Эм.... Разноцветные носки нынче в моде?
Да что ж такое!!!
Надпись:С 1 апреля
*скомкал бумажку
Это.. смотрится странно...
*цокнул*Пофиг!
(немного удивлённо)Очень странная паста...
Горчица вместо пасты! *надпись* С первым апреля
Ненавижу горчицу!
Тот День. Да что это?
ГОСПОДИ!
Боже!
О боже....
Что это...?
Майонез на полотенце![с 1 апреля]
Fu-u-u-u-u////
Кстати, сколько время??
Фух, ещё успеваю...
Фак!Надо собрать сумку.
Эм, а это что?
Пособие как убить себя?
Да откуда всё это?Сколько время?
Блин,надо поторапливаться...
Нет, всё-таки надо снять эти носки...
О,водичка(выпил воды)
Да,думаю сойдёт...
И да...
Э,ладно за семь минут добегу
(заурчало в животе)
Оу...
(крик в туалете)Аааааааааа!
Это было мощно
(смешок)В тот день я чувствовал себя,
Главным героем фильма "Один Дома"
И,да!Так,как я тогда опоздал на экзамен,
Меня чуть,не отчислили
Но и даже в этой ситуации
Моя мама решила немного "пошутить"
(Брайн переодетый в маму)
Сынок,мы решили,что не будем выгонять тебя на улицу.
(Брайн)(удивлённо вздохнул)Это правда?!
Ха-ха,ха...Нет,выметайся!
(Брайн вылетел из подъезда,как из-за пинка)
Надпись:Помогите Максиму найти дом номер:8-919-666-1337
Она хороша в этом
Тем не менее такие приколы могут быть и опасны
Вот вам пример того,как обычный розыгрыш кончился не так"удачно"
П-прикинь как было весело с корректором на жопе :D
Да-да-да
Чувак,
У тебя кто-то из шкафа вылазит
Чувак!!
О чём ты?
Реально!! Обернись! Там есть кто-то
Как смешно и оригинальн...
Что это?!
Дышит....
А-алло, это полиция?
Макс держись!!
Алло, это полиция?
Тут у меня друга убивают
Что это было?!!!!!11
Ты чо серьёзно полицию вызвал ?! Идиот!!
А это чо не розыгрыш ?
Да я хотел тебя разыграть, придурок!!!
Но- но,как?
Всем стоять никому не двигатся
Ну что? теперь вы убедились, что нужно быть по осторожней с розыгрышами
да это весело
Да, это прикольно
Но не нужно злоупотреблять этим
А иначе ваши друзья попросту не будут доверять вам
И во всех ваших поступках
Видеть розыгрыш
Розыгрыш
Какое странное слово
Сколько я его сказал за всё это видео
Ну что ж
Я думаю нужно заканчивать с моими весёлыми историями
Если вам понравилось это видео
А так же, если вас хоть раз кого нибудь разыгрывали
Поставьте палец вверх
Чтобы не пропустить мои самые новые видео
Подпишитесь на мой канал
И вступите в мою группу вконтакте
Ну ещё, если вас хоть как-то разыгрывали
Жестоко,не жестоко
Напишите об этом в комментариях
Мне будет интересно почитать
Ну вот и всё с вами был Браян
до скорой встречи
Покаа!
Пххххххх...