*храпит*
*будильник*
- Окееей... *вздох*
Ну что, сколько уже подписчиков у этого дебила?..
- Аааааа...
4 миллиона 999...
- ЧТО?! *ударяет*
Мы не успеваем приготовить этот гребаный торт на 5 миллионов!
Я хочу снять подготовку к юбилею на видео, поэтому возьми эту чертову камеру и снимай все, что видишь!
Ясно?! Маленький кусок дерьма!
Какого хрена ты опоздала, бомжиха?!
*выстрелы*
Ты подготовил тесто?!
Почему я как обычно все должна делать сама??!!
Где это чертова мука?!
ААААА! *кричит*
Мука??
У нас нет муки!
Если ты не найдешь ее в течении 2 минут...
Лучше тебе не знать куда я ее тебе засуну!!
*чавканье*
- "И так, на землю надвигается 158-ой метеорит..."
- Аааааа... *шокировано*
- Ну что, пришла идея?
Распаковки уже никто не смотрит!
*кашляет*
- "Благодаря нему, мне удалось похудеть на 10.."
- Здравствуйте, можно мне годовой запас Жиролакса на адрес..
Проспект Али..
- Да где же это мука?!! *возмущено*
Ты опоздал!!
Теперь у нас нет сахарной пудры!
Быстро найди мне ее!
Дебил!
- Я найду работу!!
- Аааа! *крича*
Давай быстрей работай!
- А.A.A
Пфффф... *кашляет*
- Ц, ну хоть с этим справился.
А теперь иди и не мешай! Иии, смотри мультики.
Дебил!
- Ах..
Ааа, всем привет! С вами Мистер Сакс.
- Эй, мелочь! Хватит смотреть этот бред.
Пойдем лучше со мной. Будешь помогать мне снимать поздравительный рэп клип для этого дебила
На 5 миллионов!
Ооо!
Детская площадка!
Это идеальное место для рэп клипа!
Эй, пошли вон отсюда, малышня!
Тут серьезные съемки мутятся..
- Это наша площадка! Просто так мы ее не отдадим.
- Да!
- Ваааа!! *эпичная музыка*
Вуаа!
Пошли вон отсюда!!
- Ааааааа!!
- Иди сюда, прыщавый!
Джек... *романтическая музыка из Титаника*
Вуааа!! *эпичная музыка*
Да, давай пока шмара...
Черт! Нам срочно надо в магазин, чтобы купить эти свечки для торта.
Кажется у меня есть идея как туда быстро добраться..
*кашель*
Помогите!..
Беременная женщина на дороге.
Пошел вон отсюда!
Иди!
Поехалии!!
Хахаха!..
Siri, я на шоссе, что делать дальше?
- Помыть свою голову.
- Че ты сказала, уродина?!
- Я сказала, чтобы ты выкинула свои купленные водительские права..
- Ах ты сволочь! Откуда она узнала??!
Откуда она узнала??..
*взрыв*
Блин, мне срочно надо в туалет...
Давай зайдем в эту школу! Ты ведь тоже хочешь в туалет?
Тогда дай сюда и жди!
А то изобьют и отберут камеру.
Так хотя бы просто изобьют.
Хахахах!!!
- Ну почему вы такие глупые дети?!
Просто тупые олухи!
Ты такая тупая просто, что я не могу понять.
Вы все тупые как пробки!!
В частности ты!
*кинула* *женский крик*
Хаха
А тебе че надо?!
Иди отсюда!
- Хочешь ничего не делать, и не написать на 2?
Хочешь принести на экзамен телефон?
Или хочешь надеть лифчик и спрятать все шпаргалки в нем?
Мальчик, какого хрена?
Тут вообще-то съемки проводятся,
Иди отсюда!
- Да где-же этот чертов туалет?
- Секонд Хэнд через дорогу!
- Вот я так и думала, что после "Дорогая, мы убиваем детей" ничего не изменится!
- Мам, я не буду с этим ботаником сидеть!
- Нет, ты будешь!
И не позорь меня перед директором!
- Да давай! Зато мы попадем на "Пусть говорят"!
- Да пошла ты! *шлепок от пощечины*
- Ну и школа...
А?!
Кажется это оно!
Наконец-то!
Все, уходим отсюда.
- О, иди сюда сопляк!
Я хочу чтобы ты снял приготовление нашего праздничного торта для видео.
Ну, начнем по рецепту..
Аааа
ААААААА
Хэа
ХА
АА
ААААААА
Ааауауааа
Бэаааа
Эаааа
ААААА
АААА
АА
УУААА
УААА
АААААА
УААААААА
Ну вот и все, почти готово!
Осталось лишь подождать 10 минут!
Ааа!.. *кто-то открывает дверь*
О! Наконец-то!
А мы тебе тут сюрприз готовим.
- O!
Кстати, я наконец таки доделал свой поздравительный рэп клип.
Пойдем посмотрим!
- Хээаа!?
- Ах ты сволочь! Где ты нашел ее?!
- *кХха*
*ХХаа*
- Пофиг..
Давайте-ка лучше посмотрим мое!
*музыка*
У тебя сегодня праздник!
На канале юбилей!
Расскажу сейчас всю правду,
Я без розовых соплей.
Нафига ты тратишь время?
У тебя в семнадцать лет
5 несчастных миллионов
В общем перспективы нет!
У тебя сейчас 5 лямов
Мог бы десять ты набрать!
Если б не свою ты рожу
А меня лишь стал снимать
Ты всегда в одежде женской
И вообще-то это странно
Люди скоро будут слепнуть
От твоих видосов сраных!
Как вообще комменят
Вот такого вот урода?
Паришь мозг своим гавном
Вот уже 4 года
У тебя сейчас 5 лямов,
Крутой блогер, типа в топе
Если бы не мы с ботаном
Был бы ты в глубокой жо...
*Пфха*
*Пфха* *пфха*
Что это?
- *Пфха*
Рэп клип гавно!
Валим отсюда!
- Аэээ
- Аааа
- Эй!
Подождите меня!
- Ааа..
С пятью миллионами!
- Упс.
- Фаааа!
Всем привет друзья, с вами Брайн!
Надеюсь вам понравился этот сумасшедший ролик.
Хотя, получился он по мне, совсем не таким каким я его видел в голове
Ну да ладно..
5 МИЛЛИОНОВ!
Это же огромная цифра!
Это больше чем население города в котором я живу!
А
Ну..
Почти больше.
Это информация за 2012 год.
Зачем выдавать информацию пятилетней давности?
Но в любом случае..
Спасибо вам большое ребята, что смотрели мои ролики на протяжении этих 4 лет.
В этом ролике я попытался собрать почти всех персонажей которые есть у меня на данный момент.
Не знаю хорошо ли это получилось или нет.
Нооо..
Решать вам!
Я как обычно буду повышать планку и радовать вас новыми интересными видосами
Или не интересными..
Пфа!
Кстати, 29 апреля я буду на фестивале "Комик Кон" в Москве.
Это такой фестиваль косплеев и других развлечений.
Я буду участвовать в конкурсе!
Так что если хотите, ловите меня там!
Ну что ж, видео подходит к концу.
И если оно вам понравилось, то обязательно ставьте лайк
И подписывайтесь на мой канал, чтобы не пропустить новые видео!
Так же вступайте в мою группу ВКонтакте.
И подписывайтесь на Instagram!
Мне будет очень приятно!
Ну а с вами был как всегда я, Брайн!
Встретимся через неделю.
Покааа...
Пфуууу