-Закройся!
-Закрывайся!
*мелодия*
-Алё! Я по объявлению насчёт шпиона!
-Говорят, ты лучший из той газеты.
-Я выслала фото. Цель - та маленькая тварь.
-Понял! Этой черноволосой уродке конец!
-Нет, идиот, это я!
-Тварь справа!
-Кхм...оу...
-Необходимо украсть у него одну вещь. Речь идёт о моей тайной кассете.
-Он сейчас в отеле в другом городе.
-Адрес скину СМС.
-Наконец-то!
-Уху!!!
-Е-е-е!!!
*Напевает песню*
*Стук в дверь*
-Кто там?
-Уборка номеров!
-Но я же только заехал!
-А ты думал я до этого тут убиралась? Да и на аккуратного ты не похож.
-Пусто...
-А где у вас туалет?
-Ну вы же горничная, вам лучше знать!
-А, ну да, ну да!
-Эй, женщина!
*-Всё ещё ищу кассету*
-Так вы и не женщина!
-Валите отсюда!
[в телевизоре] -Беременна в 16!
-Откройте, полиция!
-Сынок, здесь не безопасно, в отеле бомба! Нужна срочная эвакуация!
-Да где же эта кассета?
-Мистер полицейский, у вас тут бумажка упала.
-аренда-костюмов.ком
-Упс...
-Да, я пон...
*стук в дверь*
-...нял.
-Секунду.
-Здравствуйте, Брайн. Мне очень приятно, что в моём отеле поселился такой известный человек.
*Шёпотом* -Я что-ли?
-Я - хозяин этого отеля и предлагаю вам переехать в номер Люкс.
-А, да, да, я согласен.
-Ваши вещи перенесёт швейцар.
-А, вы точно хозяин этого отеля?
-Ну конечно.
-Да я вижу.
-Эм...
-Пицца?
-Сантэхника вызывали?
-Нам нужен план!
*Динамичная музыка*
-Поняли?
-В общем погнали!
*Музыка из агента 007*
-Я же говорил, что самое главное - это крутой план! Ха-ха!
*Звонок*
-Я принёс кас...
-А?
-Блин, ну как всегда! Да что же я шпион за такой?!
*Хнычет*
-Хе-хе-хе! Наконец-то она только у меня!
-Ха! Ты правда думала, что вся информация будет хранится на кассете?
-Дура! 2017-ый на дворе, все на DVD дисках!
-Скоро все узнают всю правду о тебе! Ха-ха-ха-ха!
-А-а-а!!!
-Хэй! Обязательно подписывайся на канал, чтобы не пропустить самые новые видео. Но а я пойду послежу за кем-нибудь, хе-хе-хе!