*Нажимает клавиатуру*
*Браин зевает*
Оливия, сделай мне ещё кофе!!
*Оливия храпит*
Блин крутая игрушка! Чё еще бы прикольного сделать?
*Задумчиво чешется*
ООО
Брайн долго думал,и не знал чем ему заняться!
Крепко схватив мышку,
он решил поиздеваться!
Оливия, Няня, Мама,
и Чувак в Желтой Толстовке!
Теперь настало время ОЧЕНЬ ЖЕСТКОЙ ЖЕРЕБЬЁВКИ!!!
Вот, я вас всех и собрал.
(зловещий смех)
А ну-ка, мама
Что это ты тут делаешь?
Ты обед на завтра приготовила?
А ну-ка марш на кухню!!
Я приду и проверю!
Хм..вот, приятно тебе?!
Оливия, а ты хорош спать,сделай ка мне кофе!
*Зевает*
*Дотронулся до Оливии, и испугался*
Ничего себе меня глючит
Надо завязывать с играми!
Это хорошо, что я Silent Hills не играю
*ффф*
Так все! Сейчас я оборачиваюсь
Там уже никого не бууудет...
Чё ты борочишь там, бери уже свой сраный кофе!
А-аа...дааа, поставь на стол, и уходи
Блин, точно!
*Нажимает "Спать"*
*Оливия пошла спать*
Пфф, глючит меня или нет?
Но это нереально круто!!!
*На следующий день*
ХУУУ!!! Ну, что развлечёмся?
(зловещий смех)
*ххх*
Эй, сынок! Тебе Ланч упаковать?
*Небольшое молчание*
Молчание - знак согласия!
*Бросает Ланч в рюкзак*
Эй, а какого чёрта ты за компом?!!!!
Сейчас в школу опоздаешь!!!
А-а я...
*Нажимает "Отправиться на работу"*
Ну я, просто...
Пффааа, делай что хочешь, а я пошла на работу!
Ха! Но у тебя же сегодня выходной!
Я знаю! Но почему то очень захотелось поработать!
Ничего не могу с собой поделать!
*Закрывает дверь*
*Вздыхает*
Алло, да 1 час 1100 рублей!
Юху, это работает!!!
*Тяжелый вздох*
*Аааа*
Надо бы посмотреть за фигурой, все ли там в порядке?
*Видит жировые складки*
Кхе! Тонкая, как спичка!
*Шумно поедает бутерброд*
Ну ты тут у нас любишь есть!
Сейчас тебя я отучу тебя! *Смех*
Лучше отучи себя разговаривать!!!
Придурок!
Ну всё!
*Нажимает на виртуальную задачу, "Съесть закуску"*
*Оливия теряет контроль и роняет яблоко*
*Встаёт*
*Идёт*
*берёт нож *
*Типа готовит бутерброд*
*Берёт бутерброд и ест*
*Съела*
*Брайн кликает и даёт задачи, "Съесть закуску" Оливии*
*Встаёт и бегает, готовит бутерброды и съедает их*
*Затошнило и побежала в туалет*
*Смех* Давай-ка передохни немножко и продолжим
Блин! Это игра и вправду очень реалистично выглядит!
*Оливия на унитазе*
*Бомбит на унитазе*
Так, а чем ты у нас занят?!
О, лучше тебе даже не подходить к плите в этой игре!
*Ставит кастрюлю и включает на максимальный режим*
*Происходит пожар*
*Говорит на языке Simlish*
*Сидит весь в копоти*
*Бежит Оливия* Оливия: что здесь творится?!!
Ааа, пофиг, мне нужно срочно поесть!
*Смех*
Ой Боже, ух
Та-аак
Стоп!
Про кого же я забыл?
СПАААТЬ!!!! *Вспомнил про няню*
Ну, конечно.
Ну-ка, где это ты у нас?
*Видит что она в магазине*
В магазине ?
*Зловещий смех*
*Злобно говорит*: Интересненько!
Итааак! Ну вроде, все купила!
*Брайн кликает: "Сменить одежду"*
*Прыгает и переодевается*
Вот дерьмо!!!
АААААА
О БОЖЕЕ!!!!
*В ужасе закрывают глаза*
Ой, ёпта!!!
*Прыгает и переодевается в костюм Деда Мороза"
ЧТО?!!
*Прыгает и переодевается в свою одежду*
Вот, наконец-то!
Что ты здесь устроил?!
Мне в принципе пофиг!
Но у вас просто баба на кухне!
*Смеется
Ну-ка иди-ка сюда
*Нажимает "Хвалить внешний вид"*
*Встаёт и идёт к ней*
Вы сегодня такая красивая!
Ты чё, малой?!
Как и я прибухивать стал?
Вы сегодня такая красивая!
Ой, спасибо!
*Брайн жестко смеётся*
Вы сегодня такая красивая!
*Не уверенно* Ой, спасибо...
Вы сегодня такая красивая *Плачет и говорит*
*Не уверенно* Ой спасибо.... *кашлиет*
*Брайн задыхается от смеха*
*Брайн нажимает: "Предложить пожениться"
НЕТ! НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ!
Выходите за меня!
Я согласна!
*Целуются*
*Оливия отключает компьютер Брайна*
Ой! Я возьму у тебя, у меня ноут сел. Зарядить надо
Эй! На кухне же есть розетка!
Я на кухню не пойду!
Там эти...дыма походу надышались и у них крыша поехала!
Бррр, фуууххх *Встаёт из-за стола*
*Зевает*
Ого! Уже четвертые сутки в Sims залипаю!
Надо бы поспать!
*Брайн храпит*
*Няня играет в The Sims 3*
*Жмёт страстно поцеловать лошадь*
*Клик*
*Злобно смеется*
Неловко вышло!
Если тебе понравилась видео ставь Лайк!
И подписывайся на канал!
Чтобы не пропустить самые новые выпуски!
Но, а я пожалуй пойду играть! хехе
Конец