Всем привет дорогие зрители моего канала с вами Brian, сегодня мы играем в FaceRig
Эта программа которая позволит вам перевоплотиться в крутых персонажей
С полнейшей свободой мимики и выражения эмоций
И у вас наверное сразу возникает вопрос
Как? -- Как? -- Как?
Ну чтобы вам было легче понять - давайте уже приступим
Этот персонаж будет повторять за мной всё что я хочу (*глоток слюней)
Ну же, давай, покажи мне ярость
*Тужится*
*Плачет* Ну пожалуйста мне так плохо. Давай поставь лайк на видео. Посмотри в мои глаза
Посмотри в них
*Печальная музыка*
*ААААААААААААААААААА* :D
Так, теперь давайте попробуем выбрать другого персонажа
Оууу...
*отрыжка*
*смех*
Эй детка
Как насчет пофлиртовать
Э(Облизывается в прямом смысле) :D
Брайн, слушай, эээ...
*облизывается*
(ПИИИИ)
Давайте кого нибудь ещё другого выберем. Кто это такой?
*Поворот*
*Тихий смех*
*Плачет* Посмотрите я расстроен потому что уже несколько McDonalds закрыли
ПОЧЕМУ ЗАКРЫЛИ МАК...
*Смех брайна*
Вы когда-нибудь видели как улыбается бургер?
*Смех*
Это кто у нас, о какая милота!
Хм интересно коты умеют делать "DuckFace"
*Песня про duckface*
Давай ути пути
Кис,кис,кис,кис,кис,кис,кис,кис,кис,кис.
ПИИИИИ
Давайте потанцуем
ТУГУГУГУГГУГУГУ :D
Мааам...
ПИИИИИИ
Кстати, тут ещё можно менять задний план. Давайте поставим какой-то другой например. Вот этот
Оу как темно здесь
А это что
О господи.
*Смех*
Я приду к тебе ночью и насру тебе под кровать
(Звук пуканья)
Во, альпийские Горы больше подходят этому существу
Хаха
Ого это прикольно
Я просто улыбающийся военный
Я ничего ни делаю
(Звук стрельбы и орущие люди)
ПИИИ
О, Господи!
Ооо
Я кажется знаю что здесь надо сделать
Готово!
Хаха, о это же та собака.
Когда поставили 5
Когда 2
Грёбаная Марина Ивановна придется теперь гадить на ей паркет
Мне насрать!ХАХАХАХА
Я приду к вам ночью и порву вас на части, ВУАХАХАХА!
Мои зрители наверное думают, что я какой-то сумасшедший
Нет, что вы?
Как вы о таком могли подумать (страшная музыка) ПИИИИИИ
Ха, надеюсь вам понравилось это видео
Если да так то поставьте палец вверх
И подпишитесь на мой канал внизу
Ну вот и все с вами Brian и...
Крутая 1337 собачка (BOOM)
До скорой встречи, пока!
*музыка*