Всем привет,друзья, с вами Брайн!
Добро пожаловать в рубрику где я выполняю ваши
ЧУДЕСНЫЕ ЗАДАНИЯЯЯЯ
обычно в этой рубрике
вы присылаете мне самые глупые задания
и на этот раз выбора у меня было...
достаточно)
ну что ж, приступим!
пииииккк*
чихни ос спокойным лицом
*смех*
как я это сделаю?
это же невозможно!
хотяяяя...
ну что ж, пожалуй начнем, но перед этим
мне нужно подготовиться
*отрыжечка*
Э... Я не знаю зачем я сейчас это сделал.
*Брайн Чихнул*
*Смех*
FAIL
*Брайн чихнул*
*Смех*
Я не могу :D
*Брайн чихнул*
Всё?
Всё?!
Кажется у меня получилось!
Или мне кажется?
Кажется....
FAIL
*Брайн чихнул*
Эх, это невозможно сделать!
Ладно пробую последний раз.
*Брайн чихнул*
Эээ...
*Музыка илюминатов*
*Пип*
Сними свой рэп-клип.
*Смех*
Я разве похож на рэпера?
*Дзынь*
А, ну тогда ладно.
Рэп: Я питаюсь каждый день.
Рэп: Каждый день!
Рэп: Есть еду совсем не лень.
Рэп: Есть еду совсем не лень!
Рэп: Я всегда найду еду.
Рэп: Я всегда найду еду!
Рэп: А, иначе пропаду!
Рэп: Пип,пип,пип,пип,пииип
Рэп: Еда! еда!
Рэп: Иди ко мне сюд...
*Пип*
Набей мяч на голове 5 раз
Не думаю что кто-то будет делать это в домашних условиях
Я буду делать...
Эм..
Я не уверен.
А!
*Камера падает*
И нет это не то розовое одеяло.
А.
Если бы я сейчас наверное не сказал, вы бы и не заметили..
А, ну тогда смотрите дальше!
*Камера упала* Ай! WTF:D
*Пип*
Станцуй брейк дансХD
Хооо!
Отличное задание!
Я очень хорошо танцую брейк!
*Брайн танцует брейк-данс*
Что за идиот?
*Брайн врезался в дверь*
*На Брайна упала сумка*
........
*Музыка илюминатов*
*Пип*
Чё?
Чи?
Забракадируйся от зомби у себя в комнате;D
Странное задание....
То что нужно!
ВСЁ! Никто не пройдёт!
*Брайн заклеивает дверь скотчем*
*Пришёл Тигра)*
Ну чтож. Могу себя поздравить, то-что после выполнения ваших заданий, я ещё живой:D
*Смех*
Надеюсь вам понравилось это видео!
Если так то, поставьте мне палец вверх.
И подпишитесь на мой канал!
Так же не забывайте писать свои:
ЧУДЕСНЫЕ ЗАДАНИЯЯЯ
В комментарии под этим видео!
Ну вот и всё! С вами был Брайн!
До скорой встречи
Пока!ПУФ!
*Музычка*
Как меня бесит этот странный волосок который ВЫСКАКИВАЕТ!
О!
*Пип*