Чо?
Чо, снимаем чо! :D
Аааааааааа :D
Всем привет друзья!
Всем привет друзья, с вами Брайн
Эва, Эва, с вами Эдвард Атэва
Сегодня мы снимаем backwards challenge!
Суть в том, что мы будем говорить обычное слово, типа...
"Носки воняют"
И backwards переворачивает это слово
Аааа, это прослушивать... Хм стоп, что-то не то. Ну короче оно переворачивает
Так, аа...
Большая грудь!
*знурахояшлям*
Дааа!
Ты издеваешься?
Да!
*знурахояшлям*
*большая грудь*
ХАХАХАХАХ
ХА-ХА-ХА
Итак, у меня два очка, у тебя ноль очков.
Ха-ха
Ха
Да...
Прыщ!
Молодец
*щирилп*
*прыщ*
Ну молодец, хоть что-то, хоть что-то
АМА-РИЧ-БИЧ!
Не думаю...
Так я говорю...
Параллелепи...
*Музычка*
Чо?
Параллелепипед
Что это за заклинание блин?
Я не знаю...
Нууууу...
Нууу...
На!С:
Я не повторю такое.
Фруктовый сад
Короче, у тебя не получилось.
У тебя получилось какое то, ДЕРЬМО!!!
Я говорю?
Ааааааэээээээмммммммм
Помолимся
Ну ка погоди ка...
Погоди ка
Погоди ка.
Тебя заглючило?
Ну ка...
Красавчик
Наоборот
Не правильно!
Под кроватью.
Ты залез под кровать, что бы сказать под кроватью?
Ну да...
Ну..
Дааа!
Ну правильно, родное место всегда хорошо произносится
Теперь я
ВСМЫСЛЕ!?
Колобок повесился.
Блин, как мог колобок повеситься?!:D
Хм...
Кажется я придумал...
Ну ка!
Вон там, дверь короче...
Теперь скажи, чо нибудь нормальное...
Ну ладно
Нормальное так нормальное
Бомж, который находится возле мусорки, где написано "Вася сдох"
Смог бы?
Легко!
Кто это?
Ну как встал с меня, живо!
*Пердёж*
Ну бл**ь...
Ну кек просто...
Ну ты молодец...
Эдвард, как тебе не стыдно?
Ну что же, закончим видео на такой чудесной ноте.
Если оно вам понравилось, то поставьте мне палец вверх
и подпишитесь на мой канал..
Ну вот и всё, с вами был Брайн!
До скорой встречи, пока!!!