Брайн: Смотри сюда, под дулом пистолета ты ОБЯЗАН будешь со мной смотреть видео и смеяться. Понял?
Дима: Хорошо, только не бейте, все понял!
Брайн: Ля-ля-ля-ля-ля-ля... ЛЯ-ЛЯ-ЛЯ-ЛЯ-ЛЯ-ЛЯ...
Дима: *Смотрит с недоумением*
Брайн: *Улыбается*
Дима: *Все еще смотрит с недоумением*
Брайн: Всем привее...
Брайн: Всем привет, дорогие зрители моего канала, с вами Брайн!
Брайн: И сегодня со мной мой друг, коллега, DIMKO 66... Ха-ха-ха!
Мелкий Брайн: Со мной присутствует мой друг, коллега, DIMKO 66...
Брайн: Сегодня мы будем смотреть наши старые совместное видео!
Брайн: Кто не знает, помимо канала, на котором вы сейчас смотрите это видео, у меня был другой канал !
Брайн: Который назывался Maxutko99.
Брайн: И на нем выходили... Ммм... Ну, как бы так сказать... Немного странные видео...
Мелкий Брайн: Нгхх, бл*ха муха, не будете вы этим г**ном подтираться, уроды !
Брайн: И сейчас мы их посмотрим. Дима: Вам понравится.
Брайн: Или нет...
Брайн: Ха-ха-ха!
Мелкий Брайн: Всем привет, с вами Макс и это 2 выпуск!
Мелкий Брайн: Рубрики бла-бла-бла... (Там плохо слышно)
Брайн: Ну чтож, хех... На этом все!
Брайн: Переходим к следующему каналу, на котором вы сейчас смотрите это видео.
Брайн: Да, на нем также выходили коллаборации...
Брайн: И сейчас мы их посмотрим...
Брайн: Помимо этого, у нас выходило специальное шоу...
Брайн: Еще до первого канала...
Брайн: На него мы сейчас тоже взглянем)
Дима: Может, не надо? :(
Брайн: Надо, Дима... УА-ХА-ХА ! >:D
Брайн: *Хлюп-хлюп-хлюп*
Дима: *смотрит в недоумении*
Брайн: *ЯРОСТНЫЙ ХЛЮП-ХЛЮП-ХЛЮП!!!*
Дима: Ну "Тигр шоу" мне стыдно смотреть...
Брайн: Хе-хе-хе)
Мелкий Дима: С*КА !
Брайн: Переходим, наверное, к майн... К видео по майнкрафту...
Брайн: Да, а че, еще с этого? Дима: Она самая ржачная.
Брайн: Да, это наша первая... *Говорит как иностранец* collaboration.
Мелкий Брайн: Всееем привет с вам Брайн и...
Брайн: Смотрите как... Дима: Вырос ! Брайн: Как голос у меня ВОЗМУЖАЛ!!!1!
Брайн: *смех как у Барменши*
Брайн: Ах! Супер-крутые артыыыы...
Брайн: По-моему, арт слева это я тебе рисовал, хах...
Дима: Никто не рисовал просто арты...
Брайн: Пхаха! Оу...
*Грустная музыка из "Титаника"*
Мелкий Дима: Вот, смотрите, вот так вот я делаю...
Мелкий Дима:Раз, два, три, четыре...
Мелкий Дима: *Быстро тараторя* Чем больше вы зарядите, у меня так лагает, не пойму, почему так лагает ФПС...
Брайн: *смех Няни*
Мелкий Дима: *быстро тараторя* Вот так мы заряжаем, чем больше вы зарядите, тем больше у вас будет как БЭЭЭ...
Мелкий Дима: Вот так мы заряжаем...
Мелкий Дима: Потом ставим сюда...
Мелкий Дима: И радуемся! <3
Брайн: *Хрип или смех Брайна*
Дима: Я могу все объяснить...
Дима: Во-первых, я планировал так, чтобы я тоже выпустил такой же ролик на свой канал...
Дима: ...От своего лица, и там все было предельно понятно-
Брайн: Заткнись, ну короче...
Мелкий Брайн: Дааа ! Даааа ! Мелкий Дима: Ты попал в мою пушку ! Мелкий Брайн: Дааа !
Брайн: Пхаха! Мамка же услышит...
Брайн: Я тебя там в видео помню, потому что у тебя майнкрафт лагал...
Мелкий Дима: Да что ж там так лагает?
Брайн: *ОРЕТ*
Дима: Давайте следующее.
Брайн: Ну что, теперь время теперь посмотреть на наше шоу...
Брайн: Под названием "Тигр Шоу"
Брайн: Мы вдохновились всякими "+100500" и "Шарик Шоу", в то время решили создать свое шоу...
Брайн: ...С плюшевыми игрушками, которые обозревают вирусные видео.
*Тишина*
Тигр: Здорово! Я Тигр, и это мое новое...
Брайн: Кто это озвучивает, я не могу понять?
Дима: Это я!
Брайн: У нас такие одинаковые голоса были.
Тигр: И это новое мое шоу - Тигр Шоу!
*Качающий музон* ???: ТИГР ШОУ !
Брайн: *Смех* ЧТОООО?
Брайн: На бумажке заставка!
*собачка танцует*
*Странный звук*
Брайн: Чё это было?
Тигр: Да как собака могла до такого додуматься?
Тигр: Педигри тебе в ж*пу!
Брайн: Ч-ч-чтооооооо?
Дима: Я могу всё объяснить...
Брайн: *смех няни*
Брайн: Не объясняй, это, по-моему, я сценаристом был...
Тигр: Переходим к следующему видео...
ТЫ ЧО, ТЫ ЧО
НА МЕНЯ СМОТРИШЬ
Собака: Ты чмо ср***ое, не трогай меня!
Собака: Не трогай меня, щас я с цепи сорвусь, чмурдяй ср***ый!
Дима: Нет, всё-таки ты меня переплюнул. Брайн: *Смеется*
*Кошка танцует* Брайн: Единственное видео, которое не нашего производства. Слава богу! *Брайн хекнул*
*Кошка до сих пор танцует* Дима: Оказалось смешным
Брайн: Походу, да.
Тигр: Кошка танцует дранды. Что такое, она что, объелась энергетиками? Whiskas ей в ж*пу!
ХАХАХАХАХААХХАХАХАХАХАХАХ
*Хлопок*
Дима: Вискас ей в жопууу! *Смех*
Дима: *Адский смех*
Тигр: И это был я, Тигр и моё невероятное "Тигр шоооу"!
*Весёлый музон*
Брайн: А вот это я делал. А неплохо получилось !
*Брайн танцует* *Dimko66 думает "Ты тупой ?*
Брайн: Совсем не в paint'е. *Смеётся*
Брайн: В общем, первый выпуск мы посмотрели...
Брайн: Некоторое большинство выпусков уже утеряны и их сложно найти.
Брайн: Мы нашли 8-ой выпуск, к сожалению он в нём не участвует, но он как бы в разработке его участвовал.
Брайн: Тут у нас появился новый персонаж.
Брайн: И это титры в PowerPoint. *Смеётся*
Пес: Привет всем это...
Брайн: Этого персонажа озвучивал я.
Пес: ...*Тигр Шоу*, ну, Тигр заболел, как всегда.
Пес: Он в некоторых выпусках заболе... Заболевает.
Пес: Ну короче буду вести выпуск я и Анжелика.
Анжелика: Ну хорошо, что Тигр заболел, теперь буду все за него делать.
Брайн: *Смеётся* Стоп.
Брайн: Тут также была коллабарация с моим одноклассником, он озвучивал Анжелику.
*Смех*
Брайн: Что? Предлагаю посмотреть давай дальше
Пес: Анжелика, как ты можешь так говорить ? Он заболел очень страшной болезнью. Анжелика: Ну и пусть болеет. Я гламурней его.
Анжелика: Надо покрасить глазки...
Брайн: *Смеется* Какие нахрен глазки ?
Анжелика: Ну я постараюсь, чтобы тигр не выздоровел *хихиканье*
Дима: О боже...
Анжелика: Какой офигенный цвет, для моего нового шоу самое то!
Пес: Что ты делаешь с стандартным шоу, где?
Брайн: ГДЕЕ? ГДЕЕ? *Смеется*
Брайн-гопник: ГДЕ?
Анжелика: Это ты уходи! Я не допущу разлома моего шоу!
*Рука-лицо у всех*
Пес: Чо?
Анжелика: Чо слышал, придурок, вали отсюда!
Пес: *КРИКИ БОЛИ* ААААААААЙ
*ГРОМКИЙ ОР*
Анжелика: Не то что "Тигр Шоу".
Пес: ААААААААААА БЛИН
Брайн: *Смеётся*
Брайн: *Страшно смеётся*
Дима: Ну видео наверно не интересно.
Брайн: Нууууууу, посмотрим лучше панчлайны...
Брайн: ...Которые приготовила для нас Анжелика.
Анжелика: Это такой гламурный кот, ему так идёт эта шапочка! Я бы вышла за него замуж.
Анжелика: Не то что за эту собаку тупую.
Брайн: ЧООООО? Это она про меня?! Дима: РАУНД!
Брайн: Вот же тварь! Слышишь ты, Анжелика, если ты это смотришь -тебе крышка, ясно?!
*Мяуканье кота*
Анжелика: Этот кот так гламурно говорил! Вот бы мне выйти тоже за него замуж.
Брайн: Что за проститутка ты, Анжелика?
Пес: *Всё ещё орёт* АААААААААААА ! *Плач Анжелики на фоне*
Пес: Что с этой гламурной овцой делать ? Анжелика: *Ударила Пса, продолжая реветь*
Брайн: Оскар за лучшее нытьё года !
Пес: Этот кот так любил мороженое. Может быть, как говорил Тигр в прошлом выпуске, ему в то ведёрко положили марихуану, и он, как и делает это всегда, понюхал марихуану?
Брайн: (смех) Чтоооо?
Брайн: *Смеется* Что это за 18+?
Пес: Ну ладно, я пошёл курить мари... оуу, пить кофе.
Брайн: ЧТОО? Я не помню такого! Дима: Это шутка была типа. Брайн: Да, ну я не помню такого!
Брайн: Всё, сейчас бы это шоу на YouTube просто не пропустили: пропаганда зоофилии, пропаганда марихуаны...
*ПИП*
Брайн: ФУХ ! Мы сделали это, мы посмотрели наши старые *говорит как иностранец* collaboration как это модно сейчас говорить... Дима: Мы ещё в здравом уме... Брайн: Даааа...
Брайн: Надеюсь, через пять лет мы не будем делать реакцию на эту реакцию.
Брайн: Мне кажется что будем.... Дима: Да. Брайн: Ну ладно.
Брайн: В общем, надеюсь вам понравилась наша реакция на наши старые видео.
Брайн: И если это так, то поставьте нам лайк под этим видео, подпишитесь на канал чтобы не пропускать самые новые ролики и скетчи
Maxutko99: Ну вот и всё, с вами был я - Maxutko99 и... Dimko 66: Dimko 66 ! Maxutko99: Или RedTorch, до скорой встречи, пока !
Брайн: *Тянется закрыть камеру* Дима: Ногой !
Хей ! Если хочешь посмотреть другие выпуски "Тигр Шоу", то заходи на мою страницу "ВКонтакте" в раздел "Видеозаписи", ссылка в описании, хехэ~
*Музыка*