Всеееем...
Привет.
С вами Брайн!
ПИИИИИИП
Сегодня мы поиграем в игры на телефоне!
Я выбрал одни...
Я выбрал одних из нескольких самых популярных приложений в App Store.
Все они в основном связаны с изменением моего лица.
Ну и давайте начнём!
ПИИИИП
И первое приложение называется Aging Booth.
Здесь мы сможем посмотреть на себя в будущем,
когда мы будем ВОНЮЧИМИ, СТАРЫМИ, ДРЯХЛЫМИ!
ПИИИИП
Это шутка, если что!
АХАЗАХАХАЗЗАХА!
Итак, для начала нужно сфотографироваться.
Серьёзно?
Ой, действительно, что это я?
=D
Хахахаха!
Оп! Готово!
Секундочку...
Что делает этот ср*ный осьмииног на заднем плане?!
ПАМ! ПАМ! ПАМ! ПАМ!
ПИИИИП
Ready Go!
Да, Я готов!
Мы перемещаемся в 2049-ый!
Хе...
ПИИИИП
Это очень странное приложение!
Интересно, как оно изменит моего кота?
КИС КИС КИС КИС!
ПИИИИИП
Вот он, уже ломится!
Хаха!
Он уже двери научился открывать!
Так, в камеру смотри, в камеру!
Ты что забыл, кто в доме хозяин?
Неважно.
Так, мы снова переносимся в 2045-ый,
Ииииии?
АХАХАХА! ЧТО!?
Тигра, тебе нравится?
Не хочешь быть таким?
Тогда ПЕРЕСТАНЬ ГАДИТЬ НА МОИ ВЕЩИ!
ПИИИИП
Ну что же, я надеюсь я вам понравился в старости.
Только представьте, я сижу такой, снимаю видео.
ВСЕМ ПРИВЕТ, ДОРОГИЕ ЗРИТЕЛИ!
СЕГОДНЯ МЫ ИГРАЕМ В МАЙНКРАФТ!
*ПУК*
ПИИИИИИП
Хахаха!
Добро пожаловать в BimboBooth!
Я не знаю, что оно делает, поэтому давайте посмотрим.
ШЕДЕВР!!!
ПИИИИИП
Хаха!
Что за г*вно?
Блин правда, что они...
АХАХА!
Нам предлагают завершить свою коллекцию!
Верно! Мне для полного удовлетворения не хватает приложения,
чтобы стать уродом, и приложение,
чтобы побрить себя на лысо!
Кстати, надо скачать...
ПИИИИИИП
Тут даже можно эффекты совмещать!
АХАХАХА!
ХЕХЕ!
Серьёзно?
У меня нет родинки!
Пожалуй пора закончить с этим приложением!
ПИИИИИП
Следующее приложение называется MixBooth.
То есть, в нём мы будем что-то смешивать...
Интересно, что?
Бфффф!
Хехехе!
Хе!
Пошло в ж**у!
Опять этот осьминог?!
Пожалуй я смешаю себя, и...
И...
Чёрт, здесь так много выбора.
И нигера.
Оу... Вернее хотел сказать, человека с чёрным цветом кожи...
АХАХАХАХА!
Я похож на Гарольда(Джерольда)!
А это приложение мне уже нравится!
Так, теперь смешаем меня, и...
И мачо.
Пфф! Ничего не изменилось!
Почти...
Эх...
Да, я правда хочу это сделать!
Мбффф!
Эй, свинтура!
Хаха!
*Звуки индейцев*
БРЛАБРЛБЛРГ!
ПИИИИП
Может быть мне подойдёт образ ребёнка.
Я думаю это будет очень мило!
Если бы я родился в Спарте, меня бы скинули со скалы!
Хахаха!
ПИИИИИП
Попробую последнее приложение.
Не знаю, что это...
Кто пользовался моим телефоном?
МААААААМ!
ПИИИИИИП
Ладно, надеюсь вам понравилось это видео!
Если так, поделитесь им с друзьями, и поставьте мне палец вверх!
Также не забывайте подписываться на мой канал, что не пропустить новые ролики!
Ну вот и всё, с вам был Брайн! До скорой встречи, пока!
Пфффф!
Субтитры ZAYTSEV