*стук*
К вам можно?
А? Э.. Да. Здравствуйте! Вы на собеседование?
Да, я хочу стать секретарём
Тогда давайте посмотрим, насколько быстро вы убираетесь!
*Омномном*
омномном
*кидает булочку*
*Ом ном ном*
А это что?
*неожиданный звук*
Следующий!
Неудачник!
*двадцать минут спустя* *рыг*
Здравствуйте
*плюется* Как-то странно вы выглядите. Покажите свою руку, нет ли у вас татуировок?
Нет, с чего вы это взяли?
*напряженная музыка*
*хруст*
Аааа! *падает*
Эмо-наркоман-неудачник!
*хрюк* ' Э.э.э А, еще двадцать минут спустя
А, здравствуйте, я мама..
ЗАТКНИСЬ И СЛУШАЙ СЮДА!
Посмотрим как ты справишься со стандартными обязанностями секретаря
Подайте детям цыган на пропитание
Ха, нет, пошли вон отсюда!
Еда-а-а!
Нет, это частная территория, вы не имеете права..
*БЛРБЛРБРЛБПЛРБЛРБРЛ*
Ха, следующий!
РЫЖАЯ ЖЕНЩИНА которую едят бездомные цыгане НЕУДАЧНИЦА!
*что-то на азиатском*
Оу, вернее еще двадцать минут спустя
Оу, тебе достанется самое обычное. Просто принеси мне кофе!
*идет с трясущимися руками*
Ну и где там..
К.О!
И Еще двадцать.. СТОП!
Еще двадцать минут спустя?!
Серьезно?
Ну нафиг
*суицид*
Ну, а что вы умеете?
*тип немой*
Что? Выносить мусор? Вытирать столы? Пускать клиентов и принимать их звонки?
Да и в конце концов приносить гребанное кофе?!
*шум ветра*
Вы приняты!
ура...
(нет)
*THE END*
Ставь лайк , если понравилось =)
Фаа.....
Всем снова привет.
Если вам понравилось это видео и вы хотите первым узнать какое будет следующим?
То подписывайтесь на мой канал.
И кликайте на эту мультяшную рожу
Также некоторые не знают , что иногда я сижу в Viber паблик-чате с другими блогерами.
Если хочешь наблюдать за нашей перепиской, то ссылка в описании.
Но а с вами как всегда был я Брайн , до скорой встречи, пока...