*звуки клавиатуры*
Эх...
*новое сообщение*
Блин!
Где взять неуродскую фотографию?
*цыкает*
Хм..
Ну-ка глянем! Хехехе-хехе-хехе
Хе-хе-хе-хе-хе-хе!
Вот вам, прыщи! Получайте!
*кликает*
*Вздох*
Ну что, опять завис?
*стучит по монитору*
Давай отвисай!
Когда-нибудь я начну зарабатывать на Ютубе и..
поменяю нафиг этот компьютер!
*Клик*
Э..
Блин! Что там было написано?
Э-э, пофиг!
Бота-а-ан!
Ты переустановишь мне Windows?
Хотя, куда ты денешься
*Непонятный звук*
Ладно, ладно, Ботан! Я тогда скажу Оливии, что это ты её чипсы съел!
*Вздох*
Сраный фотошоп!
А-а-ай!
А-а-а...
Оу!
Что за фигня?
Хех
Чё, лежишь, отдыхаешь? Хе!
Ой! Опять ты со своими тупыми шуточками!
Это у меня шутки тупые?
Ты хочешь сказать что я дура безмозглая?
Да я в конце концов поумнее многих в этом доме!!
Вот тут знаешь сколько мозгов?
Тебе столько не видалось! Хех!
*ошибка*
Тупица!
Эх...
Да что за день то такой?
А ещё и международный день нянь!
*Клик*
Э-эх...
Эээ...
Спасибо...
Дети, я в.. Э-э..
В церковь! Приду не скоро!
(Доктор Попов) Самое лучшее лечение гемороя
(Доктор Попов) это живой огурец.
(Доктор Попов) Вот он.
*Оливия говорит что-то непонятное с набитым ртом* (Доктор Попов) Его нужно смочить слюной...
*Клик*
А?
Что?
Кажется, пророчество сбывается!
От чипсов всё-таки толстеют!
Я толстая, прямо как личный дневник Брайна!
А-а-а!
Тупые чипсы!
*ошибка*
*ошибки* *пытается снять чипсы*
А-а-а-а!!!
*ошибки* *пытается снять чипсы* *кричит*
Чёрт!
Я такая жирная, что ещё немного, и взорву этот дом к хренам!
Что делать? Что делать? Что делать? Что делать? Что делать? Что делать? Что делать? Что.....
*мычит*
Так!
Что здесь происходит?
И что у нас дома делает эта сумасшедшая алкашка?
Нам не нужна няня, мы ушли от бабушки!
А если ты, сопляк, не можешь сам себе приготовить пожрать
и вытереть свою жо....
Э-э-э...
Странный день!
Сначала стул, потом мама..
Хотя второе не может не радовать! Хе!
*зевает*
Так!
Мммм...
Что мне надо сделать?
*Клик*
Что происходит?
Какого чёрта!
А-а-а...
А-а..
Э-э-э...
Ах..
Боже! Ты только посмотри, как я уродски выгляжу!
Э?
Аааа!!!
Э..
Ммм...
Хотя, знаешь
Я ещё даже очень ничего!
Ребята, хватит кричать, вы мне мешаете!
Вы же знаете, что у меня впереди экзамены, нобелевские премии
Это вы будете бомжевать!
А я...
Э-э.. Э-э-хе-хе-хе-хе!
(Ботан) ...стану...
(Оливия) Ботан, продолжай говорить!
Я сейчас тебя...
Э-э.. То есть кота
Э-э.. То есть вас обоих сниму и стану популярнее этого говнюка!
Хе-хе-хе!
Так! Кто-нибудь вообще понимает, что здесь происходит?
Ну-у.. У меня завис фотошоп на компе..
.. и я нажал на...
Ой!
Ааааахх!!
Ты тупой идиот! А ты меня спросил вообще?
Не ори! Я, кажется, знаю, что делать!
Я отправлю отчёт об ошибке в компанию Microsoft
Да ты сумасшедший!
Этого же ещё никто никогда не делал!
Я знаю
ААаааааААааааааааа *напряжённая музыка*
*звук сирены*
Ok! F*ck Microsoft!
Если тебе понравилось это видео - ставь лайк и не забудь подписаться на канал, чтобы не пропускать самые новые видосы!
Эй! Эй! Что ты делаешь? Нет! НЕТ! НЕ...
*музыка (минус песни Оливии из видео "ЖИТЬ У ДРУЗЕЙ - ЭТО КРУТО"