Всем привет, друзья, с вами как всегда Брайн!
Я подумал, что пора разнообразить мой канал и,поэтому решил снять ТЭГ.
*сверчки*
Я надеюсь, сейчас все поняли, что это был сарказм?..
Нет?..
Ну тогда добро пожаловать в ТЭГ "Что в моей сумке"!
Хыхы(смех)
О, господи...
Много кто просил снять такое видео
Нет
На самом деле никто не просил снять это грёбаное видео.
Ну да ладно, давайте приступим!
Моя сумка выглядит очень стильно, на ней наклеена вот такая вот...
пони?
Ничего... Не наклеено...
*пииип*
И первое, что бросается в глаза - это мой дневник.
В нем я пишу всё, что произошло со мной за целый день.
Вот так вот он выглядит.
И вот эти пятна это нее..
"Дорогой дневник.
Сегодня в столовой давали гороховую кашу...
*всхлипывает*
*грустная музыка*
Но ведь уже все знают, что я не люблю горох...
Все знают, что у меня от него...
АААААААА!!!"(срачка)))
Итак, дальше у меня лежит листок с напоминаниями.
Например, вот напоминание о том, что я НЕНАВИЖУ РЕКЛАМУ.
Особенно когда блоггеры в своих видео так нагло пиарят...
Всё, ужас, не могу об этом говорить!
Дальше у меня лежит... Ааа!..
Это же наушники с сайта Битс6.ру!
*божественная музыка*
Как они здесь оказались?..
По-моему там ещё при заказе дают три подарка...
А-а, кажется, колонку Битс - шмитс...
Потом китай... Кхм-кхм... Высокопроизводительный mp3 - плеер
И... Чё ещё?.. Чё ещё?
Честно не помню, можете зайти на сайт...
Но это не реклама.
*пииип*
Дальше у меня лежит куча ненужного барахла, которое я вообще не знаю зачем ношу.
Здесь у меня лежат влажные салфетки...
Знаете, бывают ситуации, когда ты немножко испачкался, а полотенца рядом нет.
Вот тут - то и помогают влажные салфетки!
Вы наверное скажете, что никогда не пачкаетесь так, как будто упали в загон с грязными свиньями...
Но я вам скажу...
*пииип*
Продолжаем.
Тут у меня лежит нож...
Потом опять нож...
А-а-а... Снова нож...
Эммм... Ещё нож?.. (сверчки)
Что? А вдруг мне придётся что - то резать?
*зловещая музыка*
Ну а дальше у меня... *звонок в дверь* Ой. Кто же это может быть?
Хм. Это был курьер!
Вот так неожиданность!
Я заказывал колонку Битс... Мне очень нравится качество, поэтому...
Заказывайте наушники на сайте Битс6.ру, иначе я заберу ваши души!..
...
Но это не реклама.
*пииип*
Кубик. Как вы помните из прошлых видео, я очень люблю его набивать.
Пятнадцать, шестнадцать... АААААА!!! *повтор крика*
*пииип*
Туалетная бумага... Ну знаете, может сильно приспичить, а бумаги рядом нет...
Тогда может возникнуть сильный дискомфорт.
ААА!!!
Кхм...
Жёсткий диск. Чтобы перекидывать...
ГИГАБАЙТЫ СВЕЖЕЙ ИНФОРМАЦИИ!
Хех... Я думаю, уже все видели этот ролик.
*пииип*
Ну что же, надеюсь вам пон... ВСЁ.
Пародия закончилась.
Можно нормально говорить.
Надеюсь вам понравилась моя пародия на нынче популярные ТЭГИ.
Если так, то поставьте мне палец вверх и подпишитесь на мой канал.
Ну вот и всё, с вами был Брайн и ТЭГ "Что в моей сумке!"
До скорой встречи, пока!