Всем привет друзья, с вами Брайн!
Добро пожаловать в ГТА 5.
Я установил пару забавных модов для этой игры,
И почему бы их не опробовать!
С чего бы начать...
УИИИ
Свинья.mp.3
Этому городу нужен герой!
Ну а мне врач.
Эй привет, не хочешь познакомиться?
*Крик*
Как насчет позна...
ненененене
Почему никто не хочет со мной знакомиться?
Эх, пойду напьюсь с горя...
Пригнул Очень высоко
Полител
*смех и плач Брайна*
Как, так?
Вот видишь, детка, счастье само так и валится на голову!
Куда ты убегаешь?
Прошло всего лишь 2 минуты с нашего чудесного знакомства, а ты уже забыла про меня?
Всё, у меня горе, у меня горе...
Мне хочется стрелять!
*музыка*
Молю бога
*Экран*;"(?;"*(!?("%:?
Я буду стрелять сейчас.
*крик*
Упс.
Ну раз здесь меня никто не любит, я улетаю.
В более безопасное место.
Первым делом, Первым делом Само... ААААА
Нет, нет, стой, не умирай!
Нет, *рыгает* я полечу с тобой!
*Удивление*
*музыка иллюминатов*
Странно,что здесь так много самолётов.
Ай голова болит, лоб-голова.
Так, ладно, я думаю пора спускаться.
УИИИ, спасибо за мягкую посадку, сэр!
Я возмещу штраф за машину, шучу, конечно нет!
*смех ведьмы*
Так стоп,это вообще смех сейчас был?
*снова смех ведьмы*
*Чёреный Экран*
Хм,а поехали на гору Чиллиад!
Здравствуйте,вас сопровождает Эл-Эс транзит.(Зажатым носом)
Самая безопасная и надёжная туристическая компания в мире!
...
Ой-ой, что-то пошло не так, я сваливаю!!!
*кричит от боли*
Не забудьте оставить отзыв на сайте нашей компании!
*лунная походка*
*кричит от боли*
*грустная музыка*
Ой, ну надо же!
Ура! Я вас нашёл!
Пффух,н у слава богу.
Правда автобус наверно уже не в том состоянии...
Ну да ладно! Сделаю селфи!
Снял на камеру франклина
*брутальная музыка*
*загрузка*
О, самолет!
Это то что....
*Взрыв*
*Взорвался вертолёт*
О нет, нас заметили!
Мы то всего взорвали пару автобусов,
И сбили несколько туристов.
*Выбирает оружие*
Ну как так?
*ПИИИК*
Получай чертов вертолет!
*музыка*
Пошли вон! Я не признаю свою вину!
Они сами выбрали эту компанию!
Взорвался сомалёт
Красота...
Тааак, ладно поры сматываться отсюда, как можно быстрее!
*5 минут спустя*
Падает
*30 минут спустя*
*1 час спустя*
ДА ВЫ ЧТО ИЗДЕВАЕТЕСЬ? Знак "Опасно".
Наверное ,туда нельзя идти.
Наверное,там можно упасть с обрыва или там...
Короче,идём.
Серьёзно,кого останавливает знак "Опасно"?
Разве что нормальных людей,но это не про меня :)
И что тут опасного? Здесь какой-то
красный флажок. (Нажмите "E",чтобы съесть
лофофору) И что мне это
даст?
Преврощaется в Чайку
привратился в Чайку
ООО ,Чайкина мать! Я даже не знал
что тут так можно делать.
Я стал чайкой! Вот это прикол
*грустная музыка*
И так,сейчас 21 век.
Чаек не уважают и не ценят.
Каждый день под колёсами гибнут тысячи чаек
В честь этого,я поднимаю восстание
против всего человечества !!
*музыка из пиратов карибского моря* ВПЕРЁЁЁД!
Полетел
(FAIL)
Профессиональный экстремал "Брайн Шмапс"
Смотрит На камеру:)
Без проблем перейдёт
скоростное шоссе,даже не огляну...
Въехал в Майкла
всё нормально
ничего страшного
вы не могли бы позвонить в скорую?
Ну-ка все разойдитесь,пошли
все вон!
*музыка крутится,вертится шар голубой*
Падает
О,Вертолодка!
Запишу это в список тупых слов от Брайна.
Страница 709
О,смотрите,крошки развлекаются
Пфхахах,одна из них
уже поняла,что пора валить!
"Help me!"
Хахах,тебе уже никто не поможет :)
Муахахахаах
*ДУУУУН* Так ладно,мне надоело здесь на этом
сраном катере...ООО!
Пикник! Это для меня ? :)
Раз уж мы нашли такое
укромное место,я бы хотел вам в кое чём
признаться.Для начала посмотрите в мои
честные глаза. *музыка Hello*
Так вот я скачал себе GTA V,с торрента,а не купил
лицензию.
...Что это за звук?
АААААА!!!
Я ПОШУТИЛ,Я КУПИЛ ЛИЦЕНЗИЮ!
ЭТО БЫЛА ШУТКА!
хехе,шучу,я её скачал, а вы меня никогда не поймаете.
ой.
:)
Ну что ж давайте закончим на такой чудесной нотке.
Если вам понравилось это видео,то обязательно ставьте мне
палец "Вверх", и подписывайтесь на мой канал.
Также не забывайте вступать в мою группу "Вконтакте".
Ссылка будет в описании.Ну вот и всё.
С вами был Брайн,до скорой встречи,пока! :)
Спасибо за просмотр!