Блин, кто придумал эти долбаные сочинения?!
*Мнёт тетрадь*
БОТАН!
Дай еще тетрадку!
*Вздох*
А ты хоть знаешь, что испортив одну тетрадку ты губишь...
ЗАТКНИСЬ!
*плачет*
БОТАН!
Привет! Что делаешь?
А мы сейчас в парке аттракционов!
Прикинь! Тут новое появилось! Мы уже в третий раз идём!
А потом пойдём в аквапарк отмечать моё день рождения! А потом у нас шикарный ужин в ресторане "Седьмое небо"!
*Оливия бомбит* А потом мы улетим в Лос-Анджелес на три дня!
А потом...
Знаешь что?!
С Днём рождения!
Сучка!
*Оливия нажимает на ручку*
*Оливия создаёт микс из приборов*
Эх! Так всё! Надо просто поесть!
Как вообще можно что-то придумать на голодный желудок?!
Тээээээк
*Тигра мяукает*
О, Тигра, ты тоже хочешь есть?
Сейчас я дам тебе перекусить.
Вот! Пока всё не съешь, я не сойду с этого места.
Сочинение подождет!
Аппетит кота важнее!
*Тигра рыгает*
*Мяу*
Ах ты рыжая дрянь!
Вот как куплю лазер, вот ты у меня попляшешь!
К чему приводит лень?
Да хрен его знает к чему!
Блин, уже вечер!
Так всё. Начинаю писать!
*Эй, Оливия*
*Иди ко мне*
*Это я, Диван*
*Отдохни*
Так всё. И зачем я только смешала чипсы с кошачей едой?
*крик*
Так. Сейчас я просто напишу сочинение и всё пройдет.
Да брось ты сочинение, идем плавать, водичка хороша
*Оливия кричит* Привет!
Хух, я походу сошла с ума
Помоги, я писала сочинение, а там
Конечно, пойдем!
Я помогу!
*Оливия орёт*
Сочинение скоро будет готово!
Такая простая тема!
Как можно было такое не написать!
Я уже в 8 страницу пишу, а ты?
Я 228, а ты?
А я 1337, а ты?
Будешь?
Да иди ты!
Да что ж происходит такое?!
Внимание! Экстренная новость!
Местная лентяйка Оливия до сих пор не написала ни одной страницы своего сочинения,
которое она должна сдать уже завтра!
Она хоть понимает,
к чему это приведет?
*Оливия смеётся*
Фух!
Слава богу это был сон! *Оливия смеётся*
Ну как там твое сочинение?
*Крики из ада*
Вот так вот!
Ставь лайк если хоть раз писал сочинения!
А также подписывайся на канал , чтобы не пропускать самые новые видео!
Ну а я уже иду.. писать.. уже иду.. эх
Ладно-ладно! Иду!