О господи....
мяяяяяяяяяяяяяяяяяу! [дай пожрать]
эххх
Чувак из прогноза погоды, shut up you f... [заткнись]
О боже,это что,
это...
эээ...
Это тот чувак который с бабушкой...[нет]
ну--
понятно
ыххых
-мяу!
-Нет....
-Мяу!
-Нет...
РРРРРРРРРРРРРРРААААААААРРРРРРРРРРР
Мы специально не кормим эту скотину, потому что
мы один раз уже допускали такую ошибку,
и он облевал всю машину. :D
Ну да ладно)
Бывает.
Он ещё не--
[кот упав] Ахха, не, ну нормально...
Ну ничего, ничего, сейчас ты полежишь... в ящичке, вот в этом!=)
ну
Давай, кот.. сам? Или по-плохому будем говорить?)
[Брайон не убевай кота]
Моло...
[ну как, гладкая жопка?]
Молодец.
Хм.. но кот даже пока не ноет, что-то странно...
[туттутутуттуттутутутутрутуру]
-МЕееу!(
-Shut up, man! [Заткнись чувак!]
Агх!
Ау
Успех! Мы приехали и он даже не блеванул, хехех!
Вот мы и здеесь!
ооойй
Так уж и быть... ты Свободен!
Ну?
Какие эмоции?..
Ну хоть что-то то будет?(
А как же--.. а как же слёзы?
Слёзы радости?
Нет?(
Ладно..(((
Сразу, да, пошли уже на своё любимое место.
Да, кто не знает, у него любимая ступенька
по моему восьмая или девятая,
и он постоянно на ней валяется.
Да что ты лезешь-то в камеру, кот?
Делай свою работу, развлекай зрителя, ОК?
И не надо ж*пу показывать в камеру! >:0
Ах, А! Ты помонтировать видео за меня решил?
Я понял, хах..
Серьёзно?
Он... он её почувствовал!
Ребята!
Как это происходит?
Он постоянно на ней лежал, когда он у меня в квартире был!
Что за аномальная ступенька?
Ааа..
Я что, попал в музей восковых фигур?
Хах!
Всем привет, с вами я, Брайн.
Добро пожаловать в мой... VLOG? хех с......
(Неловкая пауза)
Окей
Сегодня мне пришлось встать пораньше,
Чтобы отвезти кота в мою квартиру из квартиры родителей,
Потому что там, у них будут гости
И там у девочки аллергия на котов
Когда у меня ещё не было этой квартиры,
Мы его сдавали вообще в гостиницу для котов))0)
Да, такие существуют.
Ну как, это обычный питомник, просто почему-то его назвали гос-гостиницей..
оакей..
Но теперь, так как у меня есть квартира, я забираю его к себе.
(Молчание)
Чувак, всё нормально?
(?)
Господи
Посмотрите на эту рожу...
я сейчас не про кота, КХМ(
Так же сегодня я подумал: -Я никогда не покупал ему какие нибудь игрушки... или какие нибудь... штуки,
you knеw.
Чтобыыы...
(сматрите на Тигру)
Да что он там увидел?
Я не могу понять.
Если у меня есть призраки в доме, то ты сразу говори, ОК?
Охох... уууууууууууууууууууу
Вообщем я съезжу в ЗООмагазин какой-нибудь
И понапокупаю всякой херни..
Хэх,
для кота..
Ээ, нет, кот, мы не будем принимать душ!
Мы принимаем душ только раз в две недели!
Не забывай!
А вот топтать чужие рисунки необязааательно, кооот.
Понимаешь о чём я?
Are you feel me? [ты чувствуешь мой?]
Таак! Нечего жрать мои сраные гирлянды!
Нуу, ему плевать.
Он жрёт гирлянды просто.
Ему просто по!
Чисто по!
Тебе чисто по? Да?
Опаньки,
Кот.
Кажется кто-то занял твоё место!)))
Ты не хочешь ничего с этим сделать?
(Игрушка) ты никто
Смотри, Тигра, он говорит дерьмо о тебе!
Он обсирает тебя прямо тебе в лицо!
(Тигра) -Ррр!
Охох, вы слышали это?
Охох -мне это не нравится рр
Охренеть!
Ему это явно не понравилось.
Мне кажется он и вправду его обосрал, хахах.
Мне кажется на кошачьем языке там что-то обидное прозвучало! -ты тоже лох
Ладно кот, я оставляю тебя одного.
И я поехал...
Ага...
Ты меня даже не слушаешь.
Ладно.
[ттутутуруупарутуту]
Я буду лучше с вами разговаривать.
Потому что вы меня хотя бы слушаете.
Ну, я надеюсь.
Вообщем-то я уже иду, как вы видите
Хе.
Для начала я схожу в локальный, здесь у меня есть ЗООмагазин какой-то.
аргх
[Жуёт]
Короче,..
[Опять жуёт]
Ммм
[Кидает пакет]
Ааа..
В самих ЗООмагазинах я так и не смог ничего снять,
потому что там постоянно, повсюду были эти консультанты,
которые постоянно ходят за тобой и спрашивают:
"не нужна ли вам какая- нибудь помощь??7?77",
и даже если ты говоришь " Не нужна"...
Ну, вы знаете, как это бывает.
[Жуёт]
М...
Я был в двух магазинах,
В первом я купил вот такие две игрушки,
А во втором всё остальное. Сейчас увидите!
[жуёт]
Я выкинул чек, но там было точно больше двух тысяч рублей...
[в шоке]
Daaaaaamn
[жуёт]
-Это вообще ужас!
С каких это пор игрушки для животных
стоят дороже, чем игрушки для детей?
Дети что, не люди?
Кошки-люди...
чт--...
Всё слишком сложно...
Ну что ж, это обзор на игрушки, которые я купил для своего питомца!
кхе...
МБЛЕ
Короче,
что у нас тут интересного...
Ммм-хаха(хнык), да...
Это такой вот...
такая обычная меховая игрушка для котов.
Дальше у нас идут вот такие вот три плюшевые мышки,
из этих трёх мне понравилась больше всего синяя,
а какая вам понравилась? Напишите в комментариях!
кхкхм, Не надо.
Так, дальше у нас идёт ещё какая - то херня за 410 рублей
Это какие - то два червяка плюшевых,
Забавный червячо-- хех
окей...
Забавный червячок с хохолком...
[хрюкает]
хахах, я не могу это сказать
Забавный червячок с хохолком, да ещё и наполненный отборной экологически чистой кошачьей мятой... что?
Кошачья мята?
Первый раз слышу, что это?
Это что- то типа кошачьих.. кошачьев наркотиков? хих
А! "одним из любимых всеми кошками растений"
Ага, то есть это кошачья марихуана внутри, я понял, окей!
Дальше у нас идут вот эти две игрушки из локального ЗОомагазина,
который тут был недалеко.
Это какой-то сверчок со звуковым чипом,...
Она нифига не чирикает...
[звуки сверчка от игрушки и испуганный Мистер Браен]
Я только что наложил кучу в штаны...
Оказывается нужно было вытащить вот этот какой-то язычок
[звуки сиксе Макса]
[звуки от игрушки]
[ещё звуки от игрушки]
[звуки похунизма кота]
Мне кажется моему коту настолько насрать,
Что это звуки сверчков как раз таки наполняют его НИКАКУЩУЮ реакцию
[Звуки из игрушки сверчка]
Да хватит, закрой рот!
Следующая!
Ааааа...
Какая-то херня
Плетёный мячик с колокольчиком
Watch your kitty tosses, flips, kicks and enjoy it's Gigwi toy...
Мне кажется или я сейчас какой-то рэп зачитал?
Вообщем это какой-то обычный плетёный колокольчик, с которым, надеюсь, мой кот БУДЕТ ИГРАТЬ!
Я только что потратил 2000 рублей впустую.
Мдех.
И последняя игрушка!
Самая интересная на мой взгляд,
Это вот такая вот херовина, такая огромная, которая крутится повсюду.
Да, я умею объяснять.
Посмотрим как на это всё отреагирует Тигра.
Вот, держи
(Кинул игрушки коту) [турдух]
Таак...
ТАААК...
О БОЖЕ МОЙ! ЭТО ЧТО РАБОТАЕТ?
Я что, не потратил деньги в пустую?
Забудьте про то, что я вам только что сказал.
Ну что ж, следующая игрушка!
Эээ...
Да, вы наверно задаётесь вопросом, откуда тут пицца...
Ну...
Неважно!
Так. следующая игрушка...
Э-эм...
Ему плевать.
Эта чучня не работает.
Мне интересно попробовать
вот эту игрушку. Ооох
[опять звуки сверчка]
Дэбыл?
Эта игрушка просто полностью описывает его реакцию
на неё.
Окей, теперь у меня еще больше ощущения,
что я потратил свои деньги зря,
но возможно надежда еще есть.
Попробуем вот эту вот какую-то херовину,...
Не подведи!
ООООО
Хех
Это другое дело!
Он поиграл с ней буквально 15 секунд
ЭТО ВСЁ?
Этот влог становится суупер скучным
Как и вся моя жизнь  Хм...да
Но это всё потому что мой кот
в этом виноват. Он никак не реагирует на всё вот это
дер*мо которое я ему купил
Что ты на меня так смотришь
Вот что ты на меня так смотришь
Ну- ка делай мне контент во влог
Ты не делаешь мне контент - я не покупаю тебе еду
Нет неправильно ты не делаешь мне контент я тебя кастрирую
Так следующая игрушка, которую мы попроб...
Блэ. Я могу говорить? нет. Следующую игрушку, которую мы попробуем
это вот этот вот плетёный мячик
Знаете, я буду использовать звук из той игрушки каждый раз, когда я даю ему новую игрушку.
Хах, посмотрите на его наглое лицо.
Я просто в шоке. Я ездил в магазины ЗИМОЙ!
аж.
ПОНИМАЕШЬ???
Прфффф
Чуть не уронил сраную вазу
Но знаете, лучше бы я это сделал, потому что
это был бы хоть какой - то интересный момент в моём влоге!
Последняя сраная игрушка. Вот эта вот.
По- моему, она самая дорогая как раз таки.
Она просто ОБЯЗАНА понравиться ему.
Я надеюсь, что [ломается игрушка]
Пфффф
Я уже подумал что она сломалась, нет, она просто откручивается!
(Ставит игрушку)
(Звуки игрушки сверчка)
Опаньки, что-то пошло!
Он хотя бы ей заинтересовался.
В смысле?!
Он просто слез, понюхал её и понял что это не съедобно, видимо, и забрался обратно на диван...
Не, ну ты не тварь?
У меня появилась идея!
Я тут вспомнил, что я давненько не купал своего кота!
you know you know you feel me?
Вообще я никогда не купал своего кота.
Обычно этим занимался мой папа.
Я как-то...
Мне как-то особо не было желания этого делать!
А вот сейчас оно появилось
Во-первых, потому что мне нужно как-то продолжить свой влог
А во-вторых, мы вообще давно,в целом, не купали кота и он уже грязный, пыльный!
Ну вы понимаете!
И сейчас... я возьму... ц
Сначала схожу в с*аный зоо-магазин
ОПЯТЬ!
И куплю специальный шампунь!
Потому что я погуглил и там написали, что: -Нельзя купать кошек обычным шампунем!
По этому я куплю специальный шампунь
И мы сделаем это с вами!
Надеюсь, я останусь в живых и мой кот не напрыгнет мне на лицо и не исцарапает его.. (Должен радоваться, будешт Салли.)
Посмотрим!
Шампунь куплен!
Я сразу же переоделся, потому что... эээх... ну, купать кота в джинсах не очень хорошая идея,
Поэтому...
А, ты уже готов?
Мне кажется он начал что-то подозревать!
Вообщем, я надел эти убогие строительные штаны
Просто, потому что мне больше нечего надеть!
Да и знаете, мне плевать!
Так же я прочитал что можно положить какое-нибудь махровое полотенце на пол
что бы кот не сильно чувствовал воду и не сильно пугался!
И у меня как раз таки, есть, по сути, не нужное махровое полотенце
Которое я сейчас положу
Мне лишние проблемы не нужны, Окей?
OMG!
Посмотрите на эти следы от моих рук!
Пусть он пока здесь постоит!
Кот, стой здесь!
Ему это явно не нравится!
И да, у меня не было обычного ковша, поэтому я буду использовать строительную каску,
что бы черпать воду.
О нет! Я не смогу его держать!
ОН СЛИШКОМ СИЛЬНЫЙ!
Он... Тигра, ты что качок?
ААААА!
f*ck!
Мои носки! Они мокрые, прям как эта киска которая у меня в руках! Чёрт!
Мне кажется, больше ору я, нежели кот!
Кот вообще на чиле!
(Просто ржом))
Спокойно кот!
[Музыка]
Так, спокойно стой здесь!
Я пока попробую отпустить тебя и набрать шампунь!
Это плохая идея! Он сразу убежит!
Слушай, мне бы нравилось если б меня кто-нибудь так натирал, потому что м не всё время лень ходить в душ!
Вот такая вот я свинья!
Нужно больше шампуня! Ты должен быть clean and shiny!
Всё! Вода закончилась!
Мне нужно было надевать строительную маску, потому что чувствую моё лицо сейчас будет исцарапанно!
Хотя, я не против!
Может это даже, красивее станет
Может быть я введу тренд на исцарапанное лицо!
Кто знает?
Обычно так тренды и появляются!
Я устал!
Я сделал это!
Только я промок больше чем кот!
Не хочу тебя расстраивать, но выглядишь хреново!
Вот это рыжее отродье! Почти высохло!
Боже, посмотрите на это скопление шерсти!
Это просто отвратительно!
Не знаю, что вообще в целом получилось из этого влога!
Какая-то, наверное, каша... как обычно!
Подписывайтесь и ставьте лайки!
С вами был Брайн, пока!
(Всё что было в () - автор СУРБИТ, не канала! Они не мои, я просто их чуть подизменила)(Stepan ava-я немного изменил субтитры)