"7 фейлов когда ты за компьютером"ԼՕԼ
7 фейлов за компьютереом
Провода
*Звонит телефон*
*Эпическая музыка*
*Он падает*
*Он упал*
*Эпическая музыка 2*
"2.Экран смерти"
Ну что же,сейчас я их нагну ))0)
*Щелчки* Давай,давай!
Немножко!
*Щелчки*
*Пауза*
*ПУМ*
Алах-акбар. ;)
*Взрыв*
"3.Водичка"
*Смс*
Эаэа!
*Смешной музон* (нет)
*пзпз*
*Звуки бедного стекла ):*
"4.Поза для просмотра"
*Приятная музыка*
*Смешной музон* (нет) 2!
*Збагойная музыка :D*
*Скрип*
*ПУМ*
*ПИИИП*
"5.Раскладка"
*Пим пирим*
*Смс в вконтакте*
*Музычка Бетховена или т.п.*
Отправить!
*Звук сверчка*
*Бедный ноут((*
*звук убитого стекла*
*Снова музыка*
"6.немного неожиданности"
*Збагойная музыка* 2!
*здесь ничего нет..*
*ТУНТУМТУУУМ* ОХ
*Музыка.Сколько музыки тут было всего?*
"7.однажды ночью"
Аэ...Что это такое?..
Что бы это могло быть?
Вдруг, это убийца за мной пришёл...
ВДРУГ ПРИЗРАК!((
О господи..
Ладно...
Мне нужно посмотреть...
Я же не трус!...
И так...
На счёт три...
Раз...
Два...
ТРИ!
Мяу...
*ТУН ТУН ПИИП*
Субтитры полностью делал не я!
*Музыка*