Всем привет дорогие зрители моего канала с вами Брайн
И сегодня мы поиграем в Flappy Bird
Это самая ужасная игра на планете
Но мы поиграем в неё не просто так
Моя цель будет набрать 50 очков
Если я их не набираю спустя 5 попыток
То я ударяю сырым яйцом себе по голове хмм
То есть попыток будет много,проиграшей тоже,и яиц тоже :D
Ну, что-же, давайте начнем
Первая попытка
Тут можно управлять мышкой,я играю на компьютере
Потому,что надо,блин,снимать!Блин!
Вот я заговорился и минус одна попытка.У меня осталось 4
А это очень ужасно
Давай,первый столбик прошел...Да блин!
На компьютере Это намного сложнее,чем на телефоне
К тому-же тут на этом сайте стоит версия еще самая первая Flappy Bird-овская и она самая сложная.Да блин!
Не,на телефоне рекорд где-то 70 что-ли
И я,блин...Это будет ужасно,если сейчас я тут так буду так жестко продувать...
Так,3...Давай давай!
Какой ужас,Господи... фак
*Шуршит*
Я делаю это первый раз,поэтому я не знаю как это делать
Я пригнулся :D
Зачем,я не понял
Ну ладно
Яйцо хм хм
Интересно...*яйцо лопнуло в руке*
Ф*к,я же не думал что его так легко сломать...Блин!
Господи
Это можно засчитать,как за первое яйцо,как за первую неудачную попытку?...За первые 5 попыток...
Думаю,да
Ф*ак,как я надену себе наушники Одной рукой?
Хмм,а у меня получилось :)
Так,теперь все еще более хардкорно,потому что эта рука у меня вся в желтке,и я буду играть одной рукой
Ну в принципе я так и раньше делал,но у меня эта рука лежала на столе,и так было более спокойно
А теперь она должна висеть в воздухе и это на много все сложнее
И это ужасно
Да блин!
Следующие 5 попыток...4 кстати осталось
Давайте хотя-бы,ээ,для начала 10 попробуем набрать
Потому,что... да :)
Это будет очень
Оо я 10 набрал :D
Ладно,не 10,а 20
Попробуем набрать
ЗАЧЕМ Я ЭТО СКАЗАЛ?!
Ф***к
*повтор*
Это ужасно,это ужасно
Да блин,уже 3 (2) попытки у меня попытки осталось,если не ошибаюсь (Да,ошибаешся :) )
Пусть будет 3,все равно.Даже если ошибся
Потому что это кошмар,в этой версии Flappy Bird
*Проиграл*
Я никак....Ну вот никак не смогу набрать 50 очков...
Если-бы на телефоне играл,тогда бы возможно и смог.
И то не факт
Но я думаю,что все-таки смог
Ааа...Господи
*Тип закадровый голос* А камера снимает,да ? :D
Вытаскивайся,тупое яйцо!
Ёёшкин коот
Ёшкин...Макарошкин XD
И так
Я просрал очередное яйцо
Аа...Ф*к,тут же мокро!
Ну ладно...
Теперь,я ударю его об голову,как и пологается
Блин,я боюсь,что весь желток разлетится по сторонам
Но...С Богом!
*прислушайтесь*
Это больно!
Капец как
Почему в руке его намного...Ааа ф*к башка...
Капец
Ну почему это яйцо такое крепкое ,если остальные разбивались на "ура"
Даже в руке
Хоть говорят,что рукой разбить яйцо очень сложно
Значит это такие яйца
Господи
Я не хочу опять испытывать эту боль
Я хотя-бы немножко его...
Нет,я не буду этого делать
Ну,щас хоть немножко должно быть полегче,потому что я его немножко...
В тумбу побил
ААААААААААА Ф**К!
БЛИН!
КАПЕЕЦ
ЭТО УЖАСНО
ЁМОЁ
Тут все в желтке!
Хоть омлет делай!
Так,наушники я так думаю,теперь не стоит одевать
Но ладно
Сейчас наверно вся голова уже...в жидкости,в желтке...
Это ужасно
Блин,зачем я поставил себе цель набрать 50 очков это невозможно
Это невозможно...