Вот блин, теперь придется заплатить
Готово!
Всем привет дорогие зрители моего канала с вами Брайн!
И сегодня я выполняю Ice Bucket Challenge!
Ну что же...давайте начнём!
Ахахха! Ахринеть!
Всё! двойной bucket challenge,мне же много кто загадал!
Всё! и...следующий кто должен выполнить этот челендж
Это...а кто? ща погоди подумаю
Пусть будет..Дь!
Отомсти Ромке!
Диана Найкова! Нируни Шоу и Белла!
Да! я отомщу Роману Вито за это!
Как водичка?
Я выглядел как сумасшедший, да?
Круто было!
Окей!
Норм...А вода в бассейне очень холодная!
А ведро за собой убрать?
Хорошо что это русская бутылка!
Это такой герой на...на части..
Что же это было?
Ситра - вкусный продукт!
Так..перчик,перчик.