Новый год: Ожидание | Реальность
♪♪♪♪
*Напевает Jingle Bells*
*Неожиданно звонок в дверь*
—А кто это пришёл?
—А-ах! Дед Мороз!
—Я — настоящий Дед Мороз! Я вам известия принёс!
Что Новый год уже в дороге.
И скоро будет на пороге!
♪♪♪♪
—Я — настоящий Дед Мороз!..
—А-ах! Насильник!!!
*выстрелы пистолета*
*злорадный смех*
*бросает пистолет*
Пха... Пы-ы-ыль!
*Пыль*
♪♪♪♪
—Э-эх.
—Ты когда-нибудь была в тропиках?
—Не-ет.
А что?
—Узнаешь на Новый Год.
*Смех*
—Это самый лучший Новый Год!
Йо-о-о-о-оу!
♪♪♪♪
—Ну что ж...
Ты никогда не была в тропиках,
поэтому...
С Новым годом!
—Э-э-э...
*ГЕЛЬ ДЛЯ ДУША*
Э... Хах...
*рыдает*
♪♪♪♪
(радио) —Россия встретила новый 2016 год от Камчатки до...
*Зевает*
*ахает*
—ТЫ ОХРЕНЕЛ?!
Ты не оставил мне икры!
*плача говорит*
Всё, мы расстаёмся!
♪♪♪♪
—Эх... Ну, хоть столько-то.
*Зевает*
...
ДА ПОШЛИ ВЫ!!!
Благо, что у меня есть чёрная икра...
Ау..
♪♪♪♪
—Вау...
—Неплохо.
♪♪♪♪
—Ну что, ребята, готовы?!
А-а-а!
—Ура-а!
—Это всё?
—Щас. Щас-щас ещё будет.
*Не довольно выдыхает*
—Щас. Щас ещё будет.
О-ох...
♪♪♪♪
—С Новым Годом, господа.
*Звон бокалов*
—Ну, я спать.
♪♪♪♪
—Ах! Скорей-скорей-скорей!
Да, детка!
*кричит*
—Хо-хо, дорогая, кажется твоё желание наконец-таки исполнило...
Оу...
Ой!
Кажется моё тоже!
Ха-ха-ха!
♪♪♪♪ С НОВЫМ ГОДОМ ♪♪♪♪
—Хо-хо, привет!
Надеюсь тебе понравилось это видео.
Если это так, то обязательно ставь мне лайк.
Спасибо.
Ну а я... Пошёл.
Пока-а-а!
♪♪♪♪