Я - Диана!
Я - Трикси!
А я Джуди
Необычная история о трёх прошмондовках, которые живут в одном доме и готовятся к родам.
И всё это в шоу...
"БЕРЕМЕННА В 16!!"
Привет! Меня зовут Диана. Мне 16. И я из Жопомирска
И недавно узнала, что беременна.
*Аххххх!!!*
*Ба-бац*
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
Эх.. Сейчас я живу с мамой и сестрой.
Когда-то моя мама была актрисой.
И у неё даже был свой собственный сайт "Triksi hub"
Но.. После его закрытия. Её карьера пошла на перекосяк.
И теперь она домохозяйка...
*Моет тарелку*
Джуди!!
Мама, я не Джуди!!
Я теперь "Чёрная доска".
Я устала отмывать тарелки от твоей крови!!
Сколько раз тебе это повторять!!??!!?!!!?!?!?!?!?!!
*Разбивает тарелку об голову*
*Падает*
Моя сестра Джуди - спортсменка!
И ходит в секцию!
Не в секцию, а в секту!
Тупая!
Эх... Её все называют "Чёрная доска"
Она говорит, что это потому что она такая же жёсткая, как дерево.
Но... Я считаю иначе.
*Плачет потому, что нет сисек*
В Жопомирске из развлечений у нас, пока что только Интернет-кафе.
Но, так как пока у нас в городе нет интернета...
Поэтому пока просто кафе.
И именно от нечего делать
Я беременна в 16.
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
Первые мысли о беременности.
У меня закрались тогда, когда я пошла к доктору.
КОПЕЦ! Да ты беременна! Уже 4-ый месяц! *Выбросил справку*
Я сразу же решила рассказать об этом своему парню!
Он так прыгал от радости!
Что не заметил как..
Случайно выбросился в окно
Но, так как у нас в Жопомирске, только одноэтажные дома...
Он просто сломал ногу
Поэтому я решила отдать его Джуди.
Потому что ей нужен был человек, для какого-то там школьного проекта.
Привет! Меня зовут Джуди Black доска!
И Добро Пожаловать " В попробуй не написать на чужой руке заклинание о вызове Демона CHALLENGE!"
Поехали!
*Аааааа!!!!!*
Эх! С тех пор я его так и не видела
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
Эх! Какая я же всё-таки ЖИРНАЯ!!!!!!!!!!!!
Этот "Жиролакс" ни черта не помогает!!!!!
Мама я береме...
*Звук удара бутылкой*
*Звук упавшей Дианы и бутылки*
Ага! Я вон тоже!
Ой! И в правду беременная!
Вот же малолетняя бл...
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
Я в этот день занималась своими обычными делами!
*Уахахахахаха*
Джуди! Я беременна!
*Кинула нож в живот Дианы* *Кричит Диана*
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
Вообще, мне она никогда не нравилась...
Нахрена мать её вообще рожала?!
Я думала что похудею!!
Ну я вошла в её положение.
И сказала сестре что она может на меня рассчитывать...
И что мы с мамой её не бросим.
*Толкает Диану*
*Выбрасывает сумки с вещами*
С ЭТОГО МОМЕНТА ТЫ БУДЕШЬ ЖИТЬ В СОБАЧЕЙ БУДКЕ!
ЯСНО?!
*Ноет*
Да тётя Джуди!
Когда я узнала что Диана беременна...
Я сразу же начала давать ей больше витаминов!
Короче, я очень заботливая!
*Ест яблоко*
Эй, оператор! Яблоко будешь?
*Кинула яблоко оператору*
А-а-а-а
Мама! Спасибо большое!!
*Ну и ладно!*
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
*День родов*
Ох! Ох!
Мам! Мам!
Ты же помнишь что мы сегодня в роддом едем?
К-к-конечно дочка!
Конечно!
Я не хрена не помню!
Оказывается сегодня роды!!!!!
А я уже пиццу на пол второго заказала!
Джуди!
Чёрная доска!
Что мам?
Звони в скорую!
Алло, скорая! Тут девочка рожает!
Так папаша не паникуйте! Всё будет хорошо...
Какой нафиг папаша?! Я девушка вообще-то!
Ну нах*р!
*Звонок окончен*
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!!"
*Тужится*
Музыка из наушников: ТОЛЬКО В ШКОЛУ ТЫ ЗАЙДЁШЬ, СРАЗУ В АД ТЫ ПОПАДЁШЬ!
ПРИШЁЛ В ЭТОТ КАБИНЕТ ГНИТЬ 11 ЗДЕСЬ ЛЕТ! МЕРЗКИЕ УЧИТЕЛЯ...
Парень! Сделай музыку потише!
Я не парень! Я Чёрная доска!
Тогда не завидую!
Давай немножко осталось! Тужься!
*Тужится изо всех сил*
*Родила*
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!"
Я поздравляю!
У вас подушка!
Какая подушка?
Твою мать! Так и думал! Я увольняюсь из этой передачи!
Мама, вали её!
А я ведь ей яблоко давала!
*Избивают Диану*
Помогите!
*Заставка* Э... "БЕРЕМЕННА в 16?" Что?
Я бы хотела извиниться перед всеми зрителями за обман.
Я просто хотела стать популярной.
*Заставка* "БЕРЕМЕННА В 16!" -ПОСТАНОВКА!!!
*Злобный смех*
*Подмигнула*
Хэй! Подписывайся на канал, чтобы не пропустить новые видео!
А также заглядывай в Instagram!
Ведь там тоже вскоре будут выходить короткие скетчи!
Ну, а я пошла на "Пусть Говорят"!
*болобок*