Э-э-э...Всем привет
сегодня очередной день беремености
Ха-а-а--а-а-а-а-а-а-а *роды брайна*
(взрыв) Ааа!
Да ладно, шучу конечно же.
Моя жена уже на 9-ом месяце!
Как хорошо, что скоро всё закончится...
А-а-а-а-а!!! (жена кричит)
Дорогая, что случилось?!
Роды?!
(Бам)
Мне надоели помидоры со сливками!!!
Я хочу клубнику с селёдкой!
А потом сделать из этого СМУЗИ!
Э, дорогая, но ведь уже довольно поздно для похода в магази...
Э... а...
Чего стоишь?!
Надевай свои сраные ботинки!!!
О, так вот где ты прятала мою кре...
...дитку
О,детка, может всё-таки не стоит так торопиться?!
Что значит не стоит?!
Не стоило мне выходить ЗАМУЖ за такого НЫТИКА!
Ты даже отвести жену в магазин в 3 часа НОЧИ и купить там ВСЁ что она захочет не можешь!!!
(приплясывает)
Дорогой, это что реклама нового iPhone а?!
Я ХОЧУ ЕГО!!!
О, так мы же вчера только тебе его купили!
На 128 Гигабайт...
ВСЕГО НА 128?!
Ну всё, ты мне испортил настроение!
Молодец!!!
Теперь не хочу не в какие магазины!!!
Я ХОЧУ ДОМОЙ!!!
(всхлипывает)
(Бам)
Я вот жду, жду пока ты извинишься, и мы уже пойдём в магазин...
...ну видимо не дождусь!
Д-дорогая, извини...
Да ладно, зат*нись!!!
Я уже поняла, кто из нас глава семьи...
НЕНАВИЖУ!!!
Вот мы и зде-есь!)))
ДОРОГУ БУДУЩЕЙ МАТЕРИ!!!
Так, вот только давай в этот раз не будем тратить деньги на всякий бред!
Итак...
Одна бутылка молока....
Одна бутылка соевого молока...
Одна бутылка-а...
...двухпроцентного!
Топлёного...
Коровьего...
Жирного...
Миндального...
Кокосового...
Пастеризованного...
И диетического.
А! Я уже 5 минут в магазине, а я так и ничего не выбрала!
Ах!!!
Ой...
Ну раз я уронила,надо купить!
Так положено)
Ах! Ой...
Ах! ВОТ ЖЕ ПРИДУРОК! Положи на место и иди плати ШТРАФ!!!
Где броколи?
У тебя после него такие странные звуки в туалете... Я под них хорошо засыпаю :D
Эм... нет, это слишком дорого!
Алё, мам...
Мы с мужем ждём тебя на эти выходные...)
(Муж) Ах нена...
Надеюсь ты не забыл, как она сломала твою любимую бритву.
(Бам)
Даже не смотри на мясо ближайшие два месяца!)))
ДОРОГОЙ, ТЕБЕ КАКОЕ ЛЕКАРСТВО ОТ ГЕМОРОЯ?!
ЭЭЭ! Я же не совсем дура, чтобы на тележке кататься! Как на меня люди посмотрят?!
(Роды)
Ах!
Дорогой, у меня живот прихватило! Кажется скоро начнутся роды!!!
Это значит...
...что нужно как можно быстрее ехать в больницу?!
ЧТО НУЖНО КАК МОЖНО ВСЁ ЧТО Я ХОТЕЛА В ЭТОМ ГР*БАНОМ МАГАЗИНЕ
А-а-а-а-а-а!!!!!
(Кароч крики)
Где же эти сраные тампоны?!
ЕДА ДЛЯ ТЕБЯ!!!
Бррррррр!!! (непонятные звуки)
Я хочу эти колготки!!!
А-а-а!!!
Почему тут нет..!
Д-дорогая, может сегодня на ужин сделаем... рыбу???
А-а-а!!!
(Бам)
У них нет клубники с селёдкой?!
А-а-а!!!
Дорогу будущей матери-героине!!!
Ну что? Ты в порядке?! Как наш ребёнок?!
Какой ребёнок?
Ах да! Хаха!
Я же забыла тебе сказать... Я не беременная...
Я просто очень жирная жена, которая любит клубнику с селёдкой и громить продуктовые магазины...)))
Хахаха!
Вуф...
Ну... я ЖРАТЬ!!!)))
Rick Ross - Hustlin`
(Выстрел)