*напугался*
Всем привет друзья, с вами Брайн
Добро пожаловать в хоррор-игру под названием
"Freddy Fazbear Pizza" КАрл
Вам это о чём-нибудь говорит?
Мне нет
Не знаю что за игра, поэтому давайте начнём
Да,да. Очередная пародия на FNAF, но!
Чо?
В этой игре мы будем играть в 3D пространстве
То есть, эта пародия сделана в 3D
И мы будем прямо по этому ресторану ходить
И следить за аниматрониками
Ну, по крайней мере так гласит описание игры, сам я не знаю
Поэтому давайте начнём
*звонит телефон*
Ох, блин! Да почему тут такой громкий звук, господи?!
Наконец-то мы появились
О, господи
Ого! Действительно 3D
Так, а чё я могу делать?
*опять напугался и засмеялся*
Да, сколько можно меня этими звуками пугать??
Ага, я могу приближать, у меня есть смартфон
*голоса душ*
Это, это чё ща было??
Здесь двери открыты, надеюсь ко мне никто не войдёт...
*пришёл Бонни*
ААААААА! Блин!
*смеётся*
Вот это было неожиданно, капец!
Это что нафиг??
Игра ещё только не началась, а на меня уже напали!
*replay :D*
Теперь мы будем бегать по ресторану, у нас нет выхода
Так, выходим отсюда
Выходим
Пока что коридор. Не люблю коридоры
Это что? Прачечная?
Так...блин! ничего не видно!
Что это?
*снова голоса*
*скример Фокси*
Ааа! Блин! *смеётся*
*скример Марионетки*
*опять смеётся*
*смех из ада*
Сраный принтер!
Ладно, попробуем ещё раз
На этот раз я пойду лучше направо, чем налево
Хотя может быть это даже и...
АААА! Пошёл вон отсюда!
Пошёл вон отсюда! Сраный...Бонни
Я уже путаю их имена, блин!
Я понял, что это была плохая идея идти справа, поэтому я пойду слева опять
Ой
Эти звуки меня пугают
Кладовка?
Тут чьи-то головы...
*как это мило :')*
Так, за мной никто не охотится я надеюсь...
*скример золотого Фредди*
Блин! Ну хватит! Хватит!
Что тут делает золотой Фредди?!
Что тебе от меня надо?
Что?
*скример Марионетки*
Да всё. Я уже привык настолько к этим сраным скримерам
Почему меня так быстро убивают, а??
По-моему, тут нужно...
О! А вон время в нижнем левом углу!
12, тоже шесть часов?
Да, тут в 12 часов меня уже, блин,готовы
Изрезать, порезать!
Как мне выжить до 6, я не знаю...
Нужно просто так вот как-то...
*скример Марионетки*
*ударил по столу* Ну нафиг!
Я так понял, когда приходит Бонни, как раз звучат вот эти звуки каких-то душ
Я кстати сегодня принимал душ!
*очень полезная информация :D*
Ой, ой, ой! Я видел там Бонни!
Пошёл вон, Бонни! Что те...
Он умеет лазить по столам?! Какого чёрта?
Бонни нет! Ура! Бонни нет, наконец!
Что тебе надо от меня, Бонни?
Что тебе надо от меня?
*испугался скримера и закричал*
Ха! :D
*смеётся*
Да, блин! Что здесь происходит вообще в этой игре?
Почему меня на каждом шагу убивают?
Я в недоумении
Окей, попытка номер 100500
Я зайду в прачечную и тут буду прятаться, окей?
Может меня так никто и не найдёт
Хы)0
Кто знает...
Хотя нет
Что-то лучше мне выйти отсюда
Ой, ой, ой! Там Марионетка! Всё, теперь я понял! Тут ещё Марионетка помимо Бонни летает
Ой, ещё и Бонни где-то щас появился
*скример Бонни*
Блеен!
Что такое?! Что такое??
Смотрите, в главном меню есть такая функция под названием "Начать со второго часа"
То есть, не с 12. Давайте попробуем нажать. Она вообще работает?
Я могу начать игру...О, да! О! Смотрите, тут по-моему светлей стало
Мне кажется или тут...тут свет есть!
Теперь о, господи так намного лучше
Был бы свет ещё по всей пиццерии, было бы намного лучше
Ой, опять где-то Бонни, лучше бежать отсюда
Я не могу понять с какой стороны он...
О! Фредди, привет! ты меня не убьёшь?
Смотрите! Тут камеры есть!
Я могу следить, круто! Я даже их не замечал!
Может быть...Ой, господи, Чика!
Иди-ка ты!
Ешь свои тортики...
Так, столики. Я всего лишь маленький мальчик
Хотя, судя по руке это не скажешь! Пошёл вон, сраный Бонни!
Пошёл вон, Бонни!
Так, опять пойду с правой стороны
Фредди, почему ты один тут стоишь? Почему ты на меня...
А хотя хорошо, что ты на меня не нападаешь
Ой, наверно это плохо. Наверно мне нужно идти назад
Я понял тактику этой игры
Наконец-то!
Тааак, так...
*закричал*
Пошёл.....АААА! Чика!
Что ты хочешь от меня?? Что??
Ну, это по крайней мере рекорд. Я пару минуток всё-таки там походил и меня никто не съел
Я по краней мере понял тактику. Как только ты
Слышишь звуки, оборачиваешься и надо идти назад
Вот Бонни!
Куда ты ушёл? Стой на месте!
Бонни опять куда-то упёрся
Так, я так понимаю тут меня сейчас опять Чика, да, может встретить?
Ой
Чё это было?
Чо было?
Я иду около стенки
Моя мускулистая рука держит телефон
*смеётся*
Ой, я куда-то зашёл, господи! Я тут ни разу не был!
Эт чё за помещение?
Это кухня!
Кстати, а в оригинальной FNAF кухни не было
Ну, она верней там была, но на ней камера не работала, только звук работал
А тут она всё-таки обустроена
Прикольненько, прикольненько...
Итак, я вернулся в офис
Мне тут как-то более безо...
Чика! Пошла вон! Пошла вон!
Так, я лучше пойду как-нибудь вот так вот обходными путями
Хотя они тут по столам ходят, а тут ведь потом дети едят!
Непристойно как себя ведят и некультурно!
Я сейчас отсюда не буду выходить, всё!
Я встану вот здесь и не буду никуда выходить!
Понятно?! Всё!
Может быть это правда сработает
Я буду наедине с кексиком. Иди сюда, кексик
Ой, Бонни там ходит! Господи, Бонни!
Пошёл вон отсюда!
Я видел его за стеклом
И Чика здесь ещё ходит
Ай! Да, пошли вы вон! Вон пошли!
Я же всё-таки в пиццерии, мне нужно более культурно обращаться с аниматрониками
Даже если они хотят меня убить, разрезать
Фредди, привет
Я могу с тобой встать? Может они примут меня за своего?
Интересно, интересно...давайте попробуем...
Фредди, привет)
Привет, познакомимся?)
Фредди, кис-кис-кис
Ой! Как там медведей зовут?
Смотрите, меня аниматроники не трогают, когда я на сцене
Аааа! Марионетка летит! И Бонни! И Бонни!
*показал фак*
Так, я снова здесь.
Света нет, о нет
Света нет, о нет....
Как, как красиво сказал
Нужно в цитатник записать
Бонни?
Бонни, детка. Тебя здесь нет? Вот так неожиданность!
Я не могу в это играть, серьёзно!
Я...меня это бесит уже! Бесит!
Это сраная...это самая тупая копия, которую я видел!
Признаю, что сделана она прикольно, в смысле того, что она в 3D
По-моему, я ещё ни одну копию в 3D не видел
Автору явно её надо доделать
Поэтому пожелаем ему удачного доделывания, а я выхожу отсюда нафиг!
Ну что же, я надеюсь, что вам понравилось это видео
Если так, то поставьте палец вверх и подписывайтесь на мой канал
Пишите свои хоррор-игры в комментариях, которые я бы мог пройти
И не забывайте вступать в мою группу ВКонтакте
Ну вот и всё, с вами был Брайн. До скорой встречи!
Покаа! Пуууфффф!
*музыка*