Нужно....
ПРЫГАТЬ!!!!!!!!!!!!
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
*РиПЛЭЙ*
Всем привет зрители моего канала,
С вами Брайн,
И сегодня на моем канале новая рубрика которая называется...
"ВРЕМЯЯЯЯ ВОПРОООСОВ!"
Это наверно как сумашетший какой-то да, сказал?
Все, все все.
КОТ ИДИ СЮДА!!1
НУ И КОНЕЧНО В ЭТОЙ...
Что это?))))
Прокладки?
Ну и в этой рубрике конечно же я буду отвечать на ваши вопросы, потому что их накопилось оооооооочень много.
Как глупых, так и нормальных.
Но отвечать я буду на те и на те.
Ну и первый вопрос от пользователя "Рон Уизли"
И он спрашивает: Как приготовить Гермиону на завтрак?
*Набирает: Гермиона*
*Открывает фотку и печатает*
*Идет на кухню*
*Засовывает "Гермиону" в микроволновку.*
*СПУСТЯ 5 СЕКУНД"
*Кладет тарелку"
*Берет Гермиону*
*Засовывает "Гермиону" в тарелку.*
*Берет хрен знает что*
*Тоже засовывает в тарелку*
*Разрезает ложкой банан*
*Тоже кладет банан в тарелку*
*И кожуру тоже*
*Открывает холодильник*
*Берет кетчуп и сметану*
*Бросает на плиту*
*Добавляет кетчуп в наш ШЕДЕЕЕЕВР*
*Берет ложку*
*И хорошенько размешивает*
*Берет Гермиону*
*ИИИИИИИИИИИИИИИИ КЛАДЕТ НА ТАРЕЛКУ
ПРИЯТНОГО АППЕТИТА
Готово!
А следующий вопрос прислал ник с пользователем "Гарри Поттер" и он спрашивает:
Как сварить оборотное зелье!???!
Так, все, пора заканчивать читать Гарри Поттера
МААААААААААААААААМ, А ГДЕ У НАС КЕРОСИН!?!
Ну и следующий нормальный вопрос спрашивали
ООООООООООООООООООЧЕНЬ МНОГО
ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ.
Брайн, чем ты монтируешь видео?
брайняша! чем ты монтируешь видосы??
ГДЕ ТЫ МОНТИРУЕШЬ????!?!
ЧЕМ ТЫ МОНТЕРУЕШЬ ВИДЕО? Говори, живо!
А то хуже будет.
АПАСНЫЙ ПАРИНЬ))))))
Игровые видео я снимаю через программу которая называется Fraps,
Монтирую я через Sony Vegas Pro 12
Но снимаю я себя на видео камерой Sony Alpha SLT-A58 Kit
Надеюсь больше таких вопросов не возникнет))))
Ну даааааа..
КАНЕШНА
А след..
ТУТНУТУНТУНТУНТУНУНУТУНТУН
Але???
Да, привет
Да, я просто видео снимаю......
А теперь наверно....
Нет, это не секс по телефону
Пока
Сколько ты зарабатываешь?))
Знаете,
Я беру от жизни что дают,
Мне кажется или уже так кто-то шутил? :D
Поэтому,
Оооооох,
Зарплата кажется пришла
Надеюсь, на этот раз будет побольше
Ну,
Начнем
*классная музычка*
Хух.
На пивко хватает
Стоп.
Вы действительно думаете что пью пиво в 14 лет?????!!!!?????!!!!!!???
Нет.
И вам не советую
*пук*
Хахаахыхыхыхы
О черт,
Это же правда.
Где я беру игры для видео???!
Ну на самом деле я беру игры с таких сайтов как:
small-games.info
nu browns.com
Когда я играю во флэш игры,
Я просто
Так и набираю смешные флеш-игры,
И флэш игры по категориям,
Так же я играю в игры для системы Android,
Но в них я играю через компьютер.
Многие спрашивают:
КАК ТЫ ЭТО ДЕЛАЕШЬ?!?!?!?
\
Просто.
Нужно скачать эмулятор который называется:
БЛУК
Ой, блук,
КАБЛУК
Нет,
BlueStaks вроде бы,
Да вот так вот правильно
И через него как раз таки я играю в эти игры.
Следующий вопрос от пользователя "FIVE NUGHTS AT FREDDY`S"
И он спрашивает:
Что за овечка у тебя на голове?
Какая овечка?
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
На этом все,
Свои вопросы пишите в комметариях на ютюбе,
Или мне в Твиттер
Так, ты кто такая?
Пошла вон отсюда!
На этом все, с вами был Брайн
И....
АНДЖЕЛА
До скорой встречи, покааа.