Мам, что за фигня?! Что ты делаешь?! *какой-то непонятный звук*
*тяжелый вздох* - Всем привет.
- Меня зовут Брайн,
и все мои близкие считают,
Что я зависим от спиннеров!
Якобы, я с ними не расстаюсь ни на секунду.
Хах,но мы-то с вами понимаем, что это полный бред!
*падает спиннер*
*бросает спиннер на кучу спиннеров*
Мы решили добиться комментарий от самого близкого человека для Брайна.
Но получилось от его мамы.
*вздох* Я давно стала замечать, что он что-то от меня скрывает.
Он стал позже возвращаться домой.
Перестал разговаривать со мной!
В общем, моя жизнь сразу наладилась.
Ну, я думаю наркотики или алкоголь.
Ну, в крайнем случае думаю: "Мой сын вейпер!"
*Кричит* - ОКАЗАЛОСЬ ХУЖЕ!
ВСЕМУ ВИНОЙ ЭТИ СПИННЕРЫ!
ПЛАСТМАССОВЫЕ ИГРУШКИ САТ**Ы!
АААААААААААААААААА АААААААААААААААААА ААААААААААААА ААААААААААА АААААААААААААА ААААААААААААА ААААААААААААААА ААААААААААААААААА ААААААААААААААААААААААААААААААА ААААААААААААААААААА ААААААААААА АААААААААААААААААААААААААААААА АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА АААААААААААААААААААААААААААААААААА АААААААААААААААААААА!
Это совсем прщ...
Вся семья Брайна бросила все силы на борьбу с этой..
Ой!
Охринеть! Эт чо телевидение, чтоли?
хы
Кхм, кхм.
Может поменяете надпись на более правдивую?
*добавили (С шикарными усами)*
Так-то лучше!
Как-то раз я как обычно смотрел свои мужские видео.
Ну, вы знаете: обзоры на автомобили и прочее.
Эй!
УБЕРИТЕ КАМЕРУ!*взбесился*
УБЕРИТЕ! УБЕ-УБЕРИТЕ!
Как-то внезапно мне вылезло это отвратительное видео с каким-то больным мальчиком.
Это твой сын,
ИД*ОТ!
-Так я и говорю! Я сначала его не узнал, но потом увидел, что это видео было снято в нашем доме!
-Вот, посмотрите сами.
*музыка* Супер-спиннер!
*музыка*
Супер-спиннер!
Супер-спиннер я кручу в руках и днём, и ночью.
Говорят, что я д*бил и все хотят помочь мне!
Как-то раз пришел к врачу я, а он мне
"До свидания!"
Мол, тяжелый случай: хромосому не убавить,парень!
*музыка*
Девушка с помойки..
Ещё раз так меня назовёшь, случайно нажму на курок.
Очень красивая подруга Брайна решила также высказаться о его зависимости.
Оливия(+ описание помогите):*вздох*
Всё усугубилось тогда, когда он начал использовать спиннеры
вместо обычных вещей.
Он чистит зубы с помощью спиннера! *больно зубам Брайна*
Он ест с помощью спиннера!
Он рисует с помощью спиннера!!
И это ещё не всё! Я не знаю, что он делает с ним в туалете!
*журчание мочи и вращение спиннера в туалете*
*звук смыва унитаза*
ИЗВРАЩЕНЕЦ!
Путём работы психологов и благодаря рассказам мамы, мы выяснили больше подробностей о зависимости.
Мама:*вздох* - У меня были попытки излечения моего сына.
В интернет я вычитала, что лечение возможно исключительно с помощью провидения спиннерцизма.
Как хорошо, что это спокойная и безопасная операция.
(нет)
*звук выплескивания воды*
А,а!
Спаси, сохрани грешную душу! Спаси, сохрани!
Мам что за фигня?! Что ты делаешь?! *непонятный звук*
- Потом скажешь мне спасибо.
- Так, где эта молитва?
А, вот. *читает молитву, но проще говоря это звуки демона*
*звуки демона*
*Берёт спиннер*
*звук резанья верёвки*
-А!
Отойди окоянный!
По мнению специалистов именно этот случай повлиял на зависимость Брайна.
Но последней точкой кипения близких Брайна стал этот ужасающий поступок.
Но последней точкой кипения близких Брайна стал этот ужасающий поступок...
- Давай ешь, пока горяч.
*ИДЕЯ*
Ха-ха-ха!
Ты чё, де*ил?! Чё ты делаешь?!
-ААААААААА! *мама орёт* *Брайн смеётся*
*звуки сирены* Лишь только, когда мать была доставлена в ожоговое отделение.
Брайн открыл глаза на свою зависимость.
*вздох* - Теперь же, я понял, что я натворил.
Кусок пластмассы с подшипником чуть не лишил меня мамы.
*Печалька*
-ХА!
ПОФИГ!
*уходит*
-УУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!!
*звуки, типа пип* Мы поинтересовались у мамы, как она отнеслась к тому, что её сын успешно вылечился.
*неправда*
Если тебе понравилось это видео раскрути его своим лайком, прямо как спиннер!
И конечно же,подписывайся на канал, чтобы не пропускать самые новые видосы!
- Ну, а я полетеееееееееел!