Всем привет, друзья. С вами Брайн!
Я видел, что из вас многие из вас писали, чтоб я вернул рубрику под названием
"Задания".
А точнее:
"Чудесные-е-е-е задания-я-я-я".
Я не знаю, что вас привлекало в этой рубрике.
Хотя, нет. Есть некоторые догадки..
*моменты рубрики*
Последний выпуск вышел в 2015..
Сейчас на дворе 2018..
Надеюсь, следующий выпуск выйдет..
Хм..
Никогда!
Ну, да ла-адно!
Ну, что ж.
Добро пожаловать в выпуск, где я выполняю ваши
чудес..
Так, стоп, хватит.
Добро пожаловать в выпуск, где я выполняю ваши задания!
Чуде-есн..
*смеется*
Поехали!
Слабо встать на одну руку?
Ребят, ну как можно давать настолько простые задания?
Я не понимаю.. Как?
Перевыпусти песню про еду, которую ты делал в одном из выпусков.
Кто не знает, речь идет об этом:
Я питаюсь каждый день.. Каждый день!
И да, ту песню пел не я, кто не знает.
Но теперь, встречайте: "Еда 2.0" в моем исполнении!
Я питаюсь каждый день.. Каждый день!
Есть еду совсем не лень.. Есть еду совсем не лень!
Я всегда найду еду.. Я всегда найду еду!
А иначе пропаду..
Еда, еда.. Иди ко мне сюда!
Еда, еда, еда, еда, еда, еда, еда, еда.
Иди, иди, иди, иди, иди, иди, иди.
Еда, еда.. Иди ко мне сюда..
Ну что ж? iTunes?..
Может быть Spotify?.. Нет?
Сделай пранк алфавитом над доставкой пиццы.
Ну, это очень неплохая идея. Только я боюсь, что они подумают, что это какой-то очередной школьник звонит поприкалываться, у которого нет друзей.
Давайте попробуем..
Ну что, ребят? Сейчас буду звонить в доставку пиццы и думать, как бы мне не спалиться при разговоре с оператором.
Друг: Да, да. Слушаю вас.
Брайн: Алло.
Друг: Здравствуйте. "Pizzamafia". Чем могу вам помочь?
Брайн: А-а-а..
Брайн: Б-Барбекю..
Брайн: Да!
Друг: Добрый день. "Pizzamafia". Чем могу вам помочь?
Брайн: Алло.
Друг: Добрый день. Чем могу вам помочь?
Когда ты просил писать тебе задания, ты уже примерно представлял, что тебе напишут. Так исполни первое, что ты представил.
Сделай фильм про кофе.
А, да.. ПЖЖЖЖЖЖЖЖ.
В этой рубрике я делал все: рекламы, музыкальные клипы.. Теперь меня просят фильм сделать! Какой еще жанр мне испортить своими руками?!
Фильм про кофе.. Хм..
Она любила кофе всю свою сознательную жизнь..
Но однажды..
Она решила попробовать чай..
Кофе: Нет! Пожалуйста! Не уходи-и!
Чай: Хе-хе-хе-хе. Она никогда не вернется к тебе! Неудачник!
*кофе плачет, чай смеется*
*чай захлебывается, кофе смеется*
Кофе: Это был мой коварный план! Ха-ха-ха.
Кофе: Неловко вышло..
Смотрите в кинотеатрах: кофе, от которого перешли на чай, но потом кофе убило чай и от чая перешли обратно к кофе.
Что за херня?
А вы еще говорите, что мне фильмы надо снимать.
Прочитай фанфики о тебе в интернете.
Так, вот это на самом деле очень интересно!
Мне уже страшно.. Фанфики Брайн Мапс..
Брайн Мапс, Олив..? Что?!
Жанры: Романтика, POV, дружба, любовь/ненависть.
*читает фанфик*
О, Боже, Боже, я не могу это читать!
Как такое можно писать? Серьезно?
По-моему, это самое жесткое задание за сегодня. Боже мой, тут еще и настоящие отзывы к этому фанфику пишут.
"На мой взгляд события развиваются уж сильно быстро.."
Да ладно?! А на мой: тьфу!
Все, все, все.
Давненько вы меня так не мучили.. Но все же: если вам понравился этот выпуск "Чудесны-ы-ых задани-и-ий", то ставьте лайк и подписывайтесь на мой канал, чтобы не пропустить самые новые видео.
Задания мне не пишите сюда! Лучше пишите их в мой твиттер - ссылка в описании. И не забывайте нажимать на колокольчик, чтобы получать все уведомления о моих новых видео.
Ну, что ж. А с вами был я, Брайн, до скорой встречи! Пока!
*песня "Еда 2.0"*