*голос на заднем плане* -Мне нужно больше колы! Больше! Больше! БОЛЬШЕ!
Аа..
Всем привет, меня зовут Брайн
И все мои друзья говорят, что я зависим от экспериментов с кока-колой
Но я не понимаю, с чего они это взяли!!
И так, новый день, новые впечатления
Пора заняться делами
Приветствую самый лучший экспериментатор на планете
Мы взяли бездомную девушку, и попросили её рассказать об этой ситуации
ЧТО ?!! Я просто мусор вышла вынести
Всё началось с того, что он начал смотреть эти странные эксперименты на Ютьюбе
Десять тысяч литров колы плюс ментос
Надувной бассейн из колы
Что будет если помыть волосы колой
Как соблазнить персидского мужчину
Э! Кхе!
Что?
Как сюда попала моя история просмо..
Странный грузинский мальчик, по совместительству друг Брайна
Решил высказаться об этом
Я просто же не могу это терпеть
С ним стало невозможно дружить, так как он проводит свои долбанные эксперименты с колой
*плачет* Помогите кто-нибудь
Смотри!
Что?
Я приёмный..
Смотри!!
Иногда, когда мы гуляем, он может просто ворваться в ближайший магазин и начать громить там всё
Пока не найдёт колу
Мне нужно больше колы! Больше! Больше!
Больше колы!
По поводу зависимости Брайна высказалась и его мама
Расскажите, что вы думаете о вашем сыне?
Я его ненавижу! НЕНАВИ..!!!
Друзья Брайна также пытаются вернуть его к реальности
Например недавно они все вместе съездили на речку и
отлично повеселились
А на день рождения Брайна они решили сделать сюрприз
и накрыли большой стол с едой
"С Днём Рождения!"
Где кола!?
Что это за фигня
Я же просил, чтобы вы купили колу!!
Но её не было...
Нет! Вы все врёте!
ВЫ ВСЕ ВРЁТЕ!!
А.. Собственно, я не считаю, что какой-то там ненормальный
Я такой же обычный человек как и вы все
И вообще, я уже потратил 10 секунд на ваше долбанное интервью
А мог бы уже смешать 10 литров колы с 60 пачками ментоса!!!
Что? Какой смысл всего этого?
Ой посмотрите у меня фонтан из бутылки, я такой крутой *мерзким голосом*
Ахаха! Эксперимент удался!
Брайн потратил около ста тысяч рублей на изготовление своей собственной
линейки одежды
За всё это время он заработал 700 рублей..
Да! Это не слухи
Я действительно планирую сделать свою коллекцию одежды
Вот, посмотрите:
Это первый вариант на мне
Его рисовали специальные художники из Италии
Мне кажется, получилось очень утончённо и красиво
Да.
По поводу всего, что происходит с Брайном, решили высказаться
его настоящие друзья
Ах да.. у него же их нет!
Ха-Ха-Ха!!
Мы попросили девушку с помой..
Э! Кх!
Близкую подругу Брайна помочь ему
И она любезно согласилась
Эх.. Слушай
Я понимаю, что ты дебил, урод и неудачник
Но позволь мне дать тебе совет
После долгих дружелюбных переговоров
ХВАТИТ ВЗРЫВАТЬ ЭТУ ГРЁБАННУЮ КОЛУ С ЭТИМ ГРЁБАННЫМ МЕНТОСОМ??!!!
А ИНАЧЕ Я ПРИДУШУ ТЕБЯ, ПОКА ТЫ БУДЕШЬ СПАТЬ ЭТОЙ НОЧЬЮ??!!!
Девушке всё же удалось заставить одуматься Брайна
Эхх, я очень рада что мы наконец-таки сумели избавить его от этой зависимости
Но теперь то я получу свои 150 бак..!?
Да! Эта неделя далась мне очень тяжело
Однако я рад, что наконец-таки смог вылечиться!
Только есть одно но
Я забыл, что позавчера я проложил трубы по всей нашей квартире
и пустил по ним колу с ментосом
По моим подсчётам, результаты этого эксперимента
мы увидим через
Три секунды!
Ты серьёзно!?? Это не входило в наши план..
*взрыв колы и ментоса*
Эээу..
Фаа!
Всем привет друзья, с вами Брайн!
Как я по вам соскучился
Ну ладно, лучше отойду
Надеюсь вам понравилась моя пародия на различные шоу такого типа:
"Моя ужасная история", "Моя странная зависимость"
И если это так, то поставьте лайк
Мне будет очень приятно
Да, видео не выходили 3 недели
И это не из-за того, что я ленивая жопа
*неловкое молчание*
Хотя и из-за этого тоже
Дело в том, что я уезжал в другой город, как раз на три недели
Но теперь я дома, и видео будут выходить как обычно
Ну что ж, видео подходит к концу
Напишите в комментариях ваш любимый момент
А также не забывайте подписываться на мой канал чтобы не пропустить новые видео
Кстати! Многие не знают, что у меня есть Twitter
В котором я часто пишу..
*неловкая пауза*
В котором я часто пишу.
Так что, если хотите получать свежие новости от меня,
Можете подписаться!
Ну что ж, ссылка на группу ВКонтакте всё там же в описании!
Ну а с вами был как всегда я - Брайн!
До скорой встречи, пока!
Пфф!