Как сделать идеальное селфи?
Этим, пожалуй, задается каждый...
Каждый...
Каждый много кто.
Чоооо?
Можешь... Эээ... Свой рот как-то поаккуратнее говорить?
Странно, что многие спрашивают этот вопрос
Именно у меня
Хех)
Хммммм
Может я и правда не плохо делаю селфи?
*чик*
*Крик девушки*
Ну что ж
Раз уж вы действительно хотите узнать
Мои способы идеального селфи, то
Добро пожаловаааааааать!
*пук*
Итак, для начала нам понадобится
Хороший телефон, с хорошей камерой
*звук фотографии*
Конечно же вы можете использовать iPhone
Ну, или какой нибудь другой смартфон
Ноо...
По мне так там качество немного похуже
*фотография*
*Крик девушки*
После того как вы определились с выбором телефона
Необходимо выбрать обстаноку
Вы можете селфи со светлым идеальным освещением
Например у окна
*фотография*
Но это будет скучно и не интересно!
Лучше же выбрать что нибудь
Пооригинальнее
Сейчас очень темно
Очень интимная обстановка
Я зажег свечи
Пусть все думают что у меня свидание
Надо сделать селфи!!
*фотография*
Кхэ, кхэ
Так ну все, думаю можно вылезать из под кровати
Так же можно удивить друзей и сделать
"ЭКСТРЕМАЛЬНОЕ!"
селфи
Залезаем на последний этаж любой высотки
Выходим на балкон
Ииии...
Делаем селфи!
*фотография*
Нууууууу,это тоже слишком банально.
И вообще кому интересно,
что я забрался на последний этаж
Какой-то сраной квартиры
и делаю там селфи?
После этого спокойно можно ждать
Комментарии наподобие
УПАДИ!!! Так хочется взять
и толкнуть!!!
ДА СДОХНИШЬ ТЫ УЖ!!!!!!1111
*Сверчки*
Ведь намного легче сделать селфи
и обработать его фотошопом.
Например вот так.
*фотография*
*Музыка ожидания*
Правда ваши друзья
могут заметить что тут был
применён фотошоп
Поэтому сделайте
экстремальное селфи на iPhone
*фотография*
*Радостные крики*
Но на самом деле
это тоже фигня
*Звук отрицания*
Легче просто засунуть
голову в духовку
*фотография*
О ,это было так прост...
*взрыва*
абрлобробролыавыаблоабвало
*Звук верного варианта*
Вдобавок если вы всё же хотите сделать
Идеаааальное селфи!
То нельзя допускать никаких фэйлов
Например таких как...
Ой, фанаты подкараулили в лифте и сфоткали.
Было так неожиданно!
*Музыка разоблачения*
Это ещё что такое!? ЧТО ТАКОЕ!!?
*Звук отрицания*
Если хочешь сделать фото без рук
тогда воспользуйся таймером
или же таймер приложениями
Если у кого-то его нет в камере
Так.....
Угу...
Ииииииии!
*Удар*
Попробуй найти свой ракурс!
Можно сфотографировать в
Профиль
2/3
3/4
Ноооо
Это тоже слишком типично
*Звук отрицания*
Лучше попробуй себя сфоткать
в 100/4
ЛУЧШЕЕ СЕЛФИ НА СВЕ...
Ну что же...
надеюсь вам помогут мои чудесные советы!
*фыркает, чуть не засмеялся*
И да кстати я предложил
в своей группе вконтакте , ваши самые упоротые селфи
в комментарии
и написал что самые смешные попадут в видео
Ну что ж.. Раз написал, нужно выполнять!
*Странная музыка*
Кря
Ахахах, это было очень весело!
Ну что ж, надеюсь вам понравилось моё видео
Если так то поставьте ему палец вверх и подпишитесь на мой канал
Также не забывайте вступать в мою группу вконтакте ссылка будет в описании!
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи! Покааа!!!
Пуууууфффф
Субтитры сделал vk.com/kostyanchik2014
Ну вот и все, с вами был Брайн, до ско... Пфффф...
Кхе-кхе... Так, ну все, думаю можно вылезать из под кровати УУУХ УУУООО УУЭЭЭ