Привет!
Ох, фак...
Что-то у меня с шеей...
Ахх
Всем привет, дорогие зрители моего канала, с вами Брайн
стикмана" браин привет
В этой игре нам предстоит пройти очень много испытаний.
Поэтому давайте начнем!
Для начала нам надо нарисовать самого себя
.
Эммм...
Ну вот, я попытался нарисовать...
Неее, это не годится.
Нужно нарисовать что-то более крутое.
Мэга песня
*звук поехавшей пластинки*
Ха-ха-ха-ха!
Встречайте, перед вами Кончита Вюрст!
Кончита, ну спой им что-нибудь, не стесняйся!
ХЕЛОУ ЛАКА ФИНЕС НЯНЯНЯНЯНЯ
Нет, лучше помолчи, лучше помолчи.
*сверлят соседи*Не понял, соседи, вы что, мне батл решили устроить? Ну ладно!
ХЛОООЙ ЛАЙКА ФИНЕС
А на чем же она будет ходить? Я забыл про руки, давайте их тоже дорисуем!
Вуаля!
Ха-ха-ха)
*крутая музыка*
Стикмен готов!
Пффф... Ха-ха-ха!
Блин, она на какую-то алкашку похожа!
Серьезно!
ИДИ БУХАТЬ
Итак, мы, значит, можем вот так вот ходить
Итак, смотрите, тут у нас забор и его нужно как-то уничтожить!
То есть нужно фломастером... Нарисовать огонь
Вот, у нас даже задание появилось
А ЧТО БУДЕТ ЕСЛИ Я ТУТ ВСЕ НАФИГ СОЖГУ??7?мне просто интересно вот
Ну Кончита ты умерла!
Ладно, давайте уже наконец-таки нормально начнем проходить эту игру
Нарисуем капельку такого вот огня
И тем самым забор у нас загорится
И уничтожится
Да мы можем пением заборы уничтожать!
ХЛООООЙ ЛАКА...
*пук*
Так, путь у нас открыт, мы можем идти дальше.
Развилка! О нет, ненавижу развилки!
Итак, давайте пройдем налево, тут у нас взрывчатка, давайте нарисуем огонек
И нам нужно быстро отсюда уходить, чтобы нас не взорвало!
Теперь мы можем здесь пройти!*смех*
Мне убивает, как она ходит!
Так, вновь у нас тут взрывчатка
Ну смотрите, мы пришли в общем-то в тупик, но зато
Мы взяли пазл
А пазлы что-то нам, видите ли, дают...
Да?Ну наверно, не знаю
Ты нашел первую часть головоломки!
На каждом уровне спрятана одна часть головоломки найди их все чтобы открыть нечто удивительное
Интересно, что!
Идем направо, тут у нас опять взрывчатка.
Взрываем ее к чертям собачьим!
хе-хе
Куда мы пришли?
Это место похоже на хижину Хагрида из Гарри Поттера!
Давайте войдем туда.
Дверь откры... Ты разблокировал ущелье Армакилло
Ущелье? Ха-ха
Так и что это мне дало?
О Господи у нас карта тут появилась
О мы на новой локации!Ура!
Разработчики игры вы случайно не террористы? везде взрывчатка! там взрывчатка и здесь взрывчатка!
Почему там везде могилы?
Это как-то угнитает немножко
Ну хоть всё нарисовано ну всё равно всё угнитает
Где цветочки? Где пони?нет пони конечно были лишнее
Ооо я нашёл мостик,нам наверняка нужно как нибудь пройти
ЛЛ
*вздох*
ЭТО ЖЕ ДРУГ КОТОРОГО Я НАРИСОВАЛ!!!!!
Я просто вам не показал как я его нарисовал
не только у тебя есть волшебный карандаш
ТЫ КТО ТАКОЙ СЛУШЯЙ ПОШЕЛ ВОН ОТСЮДА