СНЕГ
ХОЛОД
ЛЁД, НА КОТОРОМ ТЫ ПОДСКАЛЬЗЫВАЕШЬСЯ
И РАЗБИВАЕШЬ СВОЁ ЛИЦО ВДРЕБЕЗГИ!
Ладно, со льдом перебрал. :-|
Все это приводит нас к чудесному празднику под названием...
О да..
Пожалуй это один из моих самых любимых праздников.
Все эти рождественские украшения, фильмы, подарки...
Вся эта атмосфера заряжает каким-то волшебным настроением что-ли?
Однако даже такой беззаботный как кажется праздник не всегда проходит идеально.
Ну пожалуй начнем с того что Новый год уже на носу...
А В МОЁМ ГОРОДЕ НЕТУ ДАЖЕ НАМЁКА НА СНЕГ!
Или же...
Какое чудесное утро! Надеюсь хоть сегодня выпадет первый снег.
Это что снег? Я дождался!
Я выгляжу жалко, да?
О боже МООООООООООООЙ
Дэээм... А ведь в моём прошлом городе ситуация была немного иначе...
Так, ну я думаю здесь не будет сугроба.
О блин!
Следующей неотъемлемой частью становятся - подарки!
Сейчас мне вспоминается как раньше я любил заранее находить и вскрывать подарки.
Мне почему-то, в принципе как и любому другому нормальному ребёнку было невтерпёж узнать, что же мне подарили на этот раз..
И... Далеко не всегда это заканчивалось хорошо.
Ура! Кажется мама спит, надо пойти и распаковать все подарки!
Ау!
Это еще что? Ладно, не важно.
О, какая-то подозрительная куча...
И нет я щас не про эту.
Так-так-так.
А вот и они!
Ты, что хотел посмотреть подарки?
Нееет...
А ну ладно, только одну секундочку.
Хууууух..
Аах... Вот!
Ой не могу, как же тяжело живется, господи.
Ой, хорошее время было.
И ооооо да, я совсем забыл про новогоднее настроение!
Почему-то с каждым новым годом оно у меня постепенно улетучивается!
Я всячески пытаюсь его вернуть. Например смотрю новогодние фильмы или пытаюсь вбить себе в голову рождественский настрой...
слушая новогоднюю музыку...
Но что же происходит у меня в голове на самом деле:
-Хочу тачку, а мне дарят колготки
-Не нужны колготки такой как я красотке
Даа...Честно говоря с этой МС Кисулей у меня проблемы в последнее время!
Потому что вместо новогодней музыки, у меня в голове её дебильные, бесмысленные песни!
А представте если бы МС кисуля сняла свой клип? Вот умора!
Приветик всем моим фанатам
Я очень вас люблю и дорожу вами!
Как же трудно быть подростком, взрослые не любят подростков просто
Хочу тачку, а мне дарят колготки
Не нужны колготки такой как я красотке
Ты мне всех кошек распугаешь...
Окаянный!
Эмм... Этот мальчик на меня был так похож... Верно? Прям близнец какой-то. Но это не я!
-"Ага, конечно"
Кстати по этому клипу вы увидели как много снега в моем городе
"Нет, я не плачу, это просто слёзы"
Ну чтож а теперь - ЕДА!
Мало того что от кучи съеденных тазиков оливье или других салатов у меня уже болит живот от переедания
Так ещё и бабушка усугубляет всё положение!
Вот тебе добавки.
О спасибо бабуль, но я уже наелся всего и больше не хочу.
Я сказала ЖРИ!!
Чтоо?
Ничего, не хочешь, не кушай.
Ээ..Нуу может мне тогда и показалось..
Кстати, а как вы относитесь к загадыванию желаний? Я например положительно!
Ну потому что они у меня всегда исполняются.
- Дорогой Дед Мороз, я хочу чтобы следующий Новый Год я провел со своей второй половинкой.
Ахах, ну что крошка, не можешь дотянуться до меня? Давай тянись, тянись, тянись...
Вот, молодец, тянись, тянись..
Аа... Это был мой пранк.
"Ага, конечно"
Забудем об этом... Но все же не смотря на все недостатки, Новый Год это поистине офигенный праздник!
Например, я считаю, что его стоит справлять с семьёй, так это всё таки семейный праздник. Лично я так его и справляю
После боя курантов я иду гулять с друзьями и нажираюсь
Ну, в смысле нажираюсь едой, а не тем чем вы подумали
А как проводите его вы? Напишите в комментариях! Также, если вам понравилось это видео и хоть одна из ситуаций показалась жизненной, поставьте палец вверх!
Ну вот в принципе и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи пока!