Всем привет друзья с вами Брайн!
Добро пожаловать в
*странным голосом: 90 секунд на портрет!*
*ара*
В этой игре нам предстоит нарисовать заданый портрет за 90 секунд.
Если же мы не успеем это сделать, то...
музыка из фильма "Пила"
"Ты хочешь сыграть со мной в игру?"
"Упал"
"Смех"
И первого, кого мы нарисуем, это..
голая тетка со штанами на голове???
Ничего особенного!
21 век. Сейчас люди жрут, бухают где хотят!
Для начала смешаем цвета, что бы нарисовать ей такое, огромное пузо. Со складками даже.
А так же нужно не забыть нарисовать
*Шепотом* : пупочек
Готово!
Теперь такие руки, которые больше похоже на вермишель.
Голова, а волосы у нее будут розовыми.
Да, я уже начинаю рисовать белок, которые удивлены, что она смогла вернуть 2007
Мне кажеться, или это не похоже на белку.....
*серьёзно?*
Нет, мне все же показалось.
*пип*
И последний штрих - штаны. А так же я нарисую на них желтое пятно, потому что хозяин этих штанов - ОБОССАЛСЯ!
Да!
Прям как мой одноклассник.
Однажды в классе кто-то перданул и свалили на него...
В любом случаи, давайте посмотрим сколько нам заплатили.
А заплатили нам - $3 !!!
Стоп. Сколько?
3$!? ЗА ТАКОЙ ШЕДЕВР!
Следующего заводи!
Бизнесмен значит.
Да, значит?
Почти готово, осталось только закрас...
Серьезно?
Как это убрать?
Блин!
Окей, у меня так и ничего не вышло.
Но мне заплатили 1 доллар!
*Хлоп*
Жируем!
*Смех*
Начнем мы пожалуй с глаза. Он будет вот такой вот, большой!
С таким черным, черным зрачком, который так и смотрит в душу.
Ех, долго мне еще так стоять?
*ПУК*
Ой!
Нет, это было в монтаже. Да нет! Правда в монтаже
Дракула! Окей! Давай нарисуем тебя!
Вот такие вот ручки; такое вот туловище; вот голова...
И теперь нужно нарисовать самое главное - пуговицы.
Раз, почти идеально. Два, три, четы... *чихнул и все размазал*
*Повтор*
*Смеётся*
Кстати, так даже реалистичнее получилось, типо кровь такая на его лице, вот так
*шепочет языком*
*Звук из игры*
*Смеётся*
Томо.
Окей, нарисуем для начала такое платице.
Я еще раз попробую..
*Смеётся* Блин, я больше никогда не буду пользоваться этим ср@ным ведром.
Гном какой-то. Ну ладно, давайте попробуем нарисовать.
Так вот. Утанченные линии лица, особенно ушей.
По моему это больше на кружку похоже. Ха-Ха-Ха!
Так, так же нужно полностью закрасить его лицо, что бы сейчас на нем нарисовать улыбку его, ухмылку вот эту.
Мне не нравиться его улыбка!
В этом есть что-то подозрительное.
Ладно. Теперь давайте нарисуем конус, он у нас такой вот в виде триугольника..
Ахххх, секундочку.
Кажется я понял, почему он так улыбается.
*Музыка иллюминати*
О, хахаха, вот это я нарисую!
Хех, мне страшно.
Что я рисую? Что я нарисовал?
Мммм, между прочем мне за это 2 доллара даже дали.
О, смотри какой кавказкий мужчина, слушай. Какой кавказ.
Рисуем такие маленькие, маленькие штанишки.
Так же нужно нарисовать брови. Ну, верней, так.
*Смеется*
Пацан к успеху шел. И не дошел! хаххахах
О, еще один шизик. Вон белки даже прифигели.
*Смеется*
О, смотрите какой большой мужчина. Слушай, очки не надо?
Для начала нарисуем вот такие вот огромные штаны. Господи! Почему они такие огромные?
Я не думаю, что это похоже на штаны.
Ну да ладно!
Теперь такое туловище. Не будем его закрашивать.
Нарисуем голову. Еще он будет весь в слезах. Он будет расстроен.
На футболке мы нарисуем причину его негодования. Все это потому что, McDonalds закрыли! ((((((
Ну че вы, а? Расстроили дядьку.
Он нам дали 1 доллар. На эти деньги мы может купить гамбург... А нет! Не можем!
*Грусть*
А вот хрен! Не люблю KFC!
Так, я уже наконец таки хочу нормально какого-нибудь персонажа нарисовать, что бы на все 5 долларов. Давайте попробуем!
Мне так кажеться, у меня сейчас все полу...
Опять ты!
Ну ладно, давай тебя нарисую уже наконец-таки в последний раз.
Нам нужен опять коричневый цвет. Интересно, а что будет, если я залью весь портрет коричневым цветом?
Иииии.... Четыре долл!? Ахахаха!
Ладно, великий художник Брайн прощается с вами!
Если вам понравилось это видео, то поставьте пальцы вверх и подпишитесь на мой канал.
Так же на забывайте писать свои чудесные комментарии в комментариях этого видео. Блин, че сказал?
Так же на забывайте писать свои комментарии к этому видео!
Кстати, я решил создать альбом в моей группе Вконтакте, что бы вы выкладывали туда свои работы по этой игре.
И самая реалистичная робота по моему мнению попадет на стену и получит какой-нибудь приз.
Так что рисуйте свои работы в этой игре и присылайте в альбом в мою группу Вконтакте - ссылка в описании.
Ну вот и все, с вами был Брайн, до скорой встречи! Пока!