Всем привет друзья с вами Брайн
Добро пожаловать в Poly bridge
Игру,в которой нам придется строить мосты?
*хех*
Ну что ж,тогда давайте начнем
Итак,в начале игры нам помогает вот этот милый милый *дедок*
*дед смеется*
Опа,опа
*тишина*
Ну что ж,это было довольно весело.
Так ладно,на этот раз нужно сделать что-то по сложнее
*удивление
Ну это тоже легкотня
*щик ,щик*
Всего три палочки пос..
*воу,воу,воу*
Какого черта?
А ,здесь надо было еще по середине палочку поставить
*не ну ты совсем ТУПОЙ*
*пиканье*
Ну,ну что ж ,не надо ничего говорить,я знаю,я "профи"
*возмущение*Мне уже надоело делать такую легкотню,дайте ка что нибудь по сложнее
Просто это было обучение,если вы не знали,вот,теперь знаете
ШОК!Вся правда шоу!Брайн пользуется туториал..
*пиканье*
Так ладно,пора зарабатывать нормальную такую,хорошую дорогу
Мда правда,немного не ровно получается
Ой да кого это волнует ,в России все дороги не ровные
Так,так..
Ну,давай,ты сможешь
*эпическая музыка*
*тишина*
*звук**кхм*Можно как нибудь по быстрее
*победа*О-о-о-о-о
*Е е е*У меня получилось
Ну что ж,переходим к следущему уровню
И у меня тут возникла новая технология строительства..
Сначала надо сделать так,потом так,вот так,и еще немного так,и еще так...
*Тишина*
Ну и вот так...
*пиканье*
И тогда впринципе ваш мост будет гото..
*отчание*
*В*
*Хех*
Ну ничего,с кем не бывает
Просто добавим-ка немножко укреплений и-и-и,и-и-и
*готовится к хлопку*
*хлопает*
*Воу*
*ХД*Воу Воу
*пиканье*
Так,тут у нас новый уровень я уже,попытался тут кое что построить,ну давайте посмотрим ,что из этого выйдет
О нет,нет,ой у нас тут пробка*смех*
И-и-и мы пройдем его на,да впринципе на ура*смех*о господи что там происходит?!
Итак новый уровень,и тут у нас..
ЧТО-о-о-о-о-о
Мини-вен?*смех*Тут уж точно надо будет постараться
Так сработает?А так?А так?*смех*
*делает вид что устал*Понимаете в строительстве важно знать...
Важно знать.
И тогда все будет в порядке.
Вот например как у меня..
*эпическая музыка*
*Мост рушится**эпическая музыка*
О-о-о
*смех*Вы видели это
Следущий уровень,так 10 метровый прыжок,на мини-вене?!Вы свихнулись там что ли?!
Ну ладно дело как бы ваше но,я сомневаюсь что из этого что то хорошее выйдет
Я не понимаю,как построить трамплин для этого мини-вена ,потому что я здесь ограничен палками,вот дедок мне что то шепчет..
Да че та шепчешься *блрблрбрлблр*
*звук*
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э ну да-а-а-а.
*Будем считать,что я прошел этот уровень.Ха
Ну что ж...*Хлопает*время...Хардкорных строений
*блрбрлбрл*
Потому что здесь нужно построить очень сложный мост и я хочу напрячь свою задницу и сделать это!
*Подставим музыку и-и*
*музыка*
*звук**Ой ,не то**тишина*
*Крутая музыка*
Фух я закончил строительство,этого огромного просто моста,и я думаю , можно его протестировать,у меня аж голова кружится
Фуух
Э что!?Какой к черту теплоход !?Нет?!
Нет!?Тихо!Фух,тихо,мост еще жив,главное что б,главное что б.
Давай!Не-е-е-е-е-е--е-е-е-е-е-е-т
*плач*
Я так долго старался!*плач*
Так,я тут кое что соорудил,по поворотам событий,эту красную зону и я думаю можно протестировать..
Давай!
Та-а-к.*Е* Кажется у меня получилось,осталось только что бы машина проехала ну я думаю это..
Нет!Нет!Живи!Нет!Езжай!Езжай!Бл**смех*
Ну там капельку оставалось.Капельку.Капельку это почти,почти это чуть-чуть,чуть-чуть это совсем чуть-чуть..
*звук*
А это значит ,что я выйграл и поэтому,надеюсь вам понравилось это видео если так,то поставьте ему палец вверх и подпишитесь на мой канал.
Так же не забывайте вступать в мою группу вконтакте ссылка будет в описании
Ну вот и все ,с вами был брайн,до скорой встречи!Пока-а-а!!
*музыка*
Не-е-е-е-т!!Тихо!Фух,тихо!
*пиканье*