Ребят я просто пытаюсь скрыть тот факт, что у меня грязная голова
(Смех)
Да нет на самом деле просто мне эту
Как это называется вообще
Это кофта?
Ну да! Наверное
В общем мне эту кофту прислала моя зрительница из Екатеринбурга, поэтому спасибо что могу сейчас сидеть в ней и потеть
Ах да, я забыл поздороваться
Всем привет друзья! С вами Брайн! Сегодня я хочу сделать
Эээ
Q&A You know
В общем вопрос ответ, только не обычный, вернее наоборот слишком обычный
You know x2 Я гений
Ну вы знаете, в каком формате, обычно делаю вопрос ответ. И вы постоянно говорите:
"Брайн ты можешь отвечать на нормальные вопросы и не будешь шутить над каждым вопросом как тупой дебил?"
Просто мне мама моя так сказала
[#боль] [смех]
Поэтому я решил сделать просто обычный вопрос ответ, разговорный
Давайте начнем, ха
У меня все чешется,даже подмышка
(Нюхает чё-то)
Вкусно
(Смех x4)
Это не вставлю
(Смех x5)
Я ведь вставлю
[Слишком жарко]
Я вас просил задавать вопросы по типу: "Что ты думаешь на счёт. И свой вопрос"
Поэтому давайте посмотрим, что вы тут поназадавали
Мне уже страшно
"Что ты думаешь насчёт того чтобы пожрать?"
Серьёзно? Опять вопросы про еду? Слишком много еды в последнее время
Ну кстати, пока снимаю это видео ко мне идет доставка
(Смех x6) Я хитрый
Поэтому,как только сниму это видео пойду кушать
"Что ты думаешь насчёт подписчиков, которые требуют скетчи?"
Хороший вопрос. Потому что ребят.
Я вам сейчас надеру жопы. Серьёзно
Какого чёрта видео где я жру, на протяжении 17 минут набирает больше просмотров, чем последний скетч
Серьёзно готовьте свой жопы, щас они будут красными
Я.
Это так звучит только щас
Давайте забудем про это. Так что быстро после просмотра этого видео
Идите смотреть скетч кто не видел ещё. Ссылочка в описании
Кстати ко мне тут пришла идея, чтобы видео выходили чаще
Я предлагаю выпускать одну неделю скетч, одну неделю Live Style
Как правило Live Style снимать проще, они выходят быстрее, чем раз в неделю иногда
Поэтому да ребят, напишите в комментариях как вам такая идея
"Что ты думаешь насчёт своего будущего? Какие планы? Знаю, что учишься на режиссера, но всё же;)"
Ну, во первых я учусь не совсем на режиссера, вернее пока не на режиссера
Так как я пока в колледже, там нет такой профессии,как режиссер
Там есть такая профессия, как киномеханик
(Смех)
Так вот на режиссера я пойду уже после колледжа. В институт от этого колледжа
Но дело в том что я сейчас заканчиваю колледж на 4 курсе и не уверен вообще, получится ли у меня пойти в институт режиссера потому что
Это же будет занимать так много времени, как я вообще видео буду снимать?
Я подумал, по сути снимать свой скетчи я сам занимаюсь режиссурой, я самообразовуюсь
То есть например, недавно я снял: "Слишком дерзкую няню 3"
Я вообще не уверен, что в этом институте, хоть что то из того что я там сделал, нас будут этому учить
Не думаю. Вообще не думаю
B*tch. What the f*ck?
То есть лишь за одно видео я вообще успел побывать каскадером
Частично, режиссером, частично оператором даже
Сценаристом, вообщем все сразу
Поэтому на счет этого я пока думаю, мне бы хотя-бы колледж для начала закончить
"Что ты думаешь насчет того, что реакции попадают в тренды, а твои видео нет?"
Так YouTube.Сейчас твоя жопа будет КРАСНОЙ
Потому что   (непонятный звук)
(непонятный звук)
Потому что... Хе
Последний скетч не попал в тренды Реакция на него попала в тренды
Так было со многими прошлыми скетчами
YouTube, как ты работаешь? Скажи ме пожалуйста на ушко
Можно не на ушко
Но лучше на лушко,чтоб никто не узнал [подмигнул и усмехнулся]
Я не знаю,надеюсь реакция на это видео не попадет в тренды
Чтобы это не произошло, подписывайтесь на канал,ставьте лайки и делитесь видео,добавляйте в избранное!!! ХА!
"ОПЯТЬ ЛАЙФСТАЙЛ!?!?!?!"
Ты что то имеешь против,детка?
[Задумался]
Мне кажется у меня вообще поставят после этого видео... Ладно!
Твое мнение о следующем способе убийства ботана: привяжи его к стулу, поставь рядом Оливию, и скажи чтоб она материлась в результате чего ботан сдохнет от аллергии на мат?"
GENIUS! Серьезно,это гениально,возьму на заметку.
"Что ты думаешь насчёт того, чтоб запустить стрим в ближайшие дни?"
Эээ... А вот это уже неплохой вопрос,потому что я думаю запустить стрим в ближайшие дни
Что бы не пропустить его подписывайтесь нажимайте колоколь[ну вы поняли]
"Твоё мнение о хайповом шмоте"
ООО... Я не против идей,что люди любят шоппинг
Что они любят шоппиться,что они любят покупать вещи,
но я ненавижу когда люди покупают намеренно какую то дорогую вещь,
чтобы тупо показать это в историях в инстаграме или
тупо сделать это на показуху
я сам люблю покупать новую одежду,но я не люблю хвастаться ей
Просто есть у меня друзья,которые намеренно покупают дорогую одежду
Там кольца э сморитэ у меня кольца,у меня Гуччи
Да пошли в жо...
"Что ты думаешь о том что ботан теперь зек?"
Ну я лишь могу сказать,что предсказания камеры будущего подтвердились
[подмигнул]
[кадры из видео "Камера будущего"] "Я открою глаза всем ученым,на всю Солнечную систему...
Оо пивасик, хе
Золотые куполааа"
"Что ты думаешь насчёт людей которые фоткают тебя натихаря?"
Натихаря? Да... Меня недавно так сфоткали 1 раз,когда я был в парке аттракционов
Что я могу тут сказать? Я доставал телефон,а не то,о чем вы подумали, кхе
Я не очень к таким людям отношусь,потому что...
Почему бы просто не подойти и сфоткаться?НОРМАЛЬНО
Ох,спинааа...
Стареньким я стал, ребят,стареньким
какие скетчи?Вот Live Style, сел, поговорил с вами,со внучатами )))
[facepalm]
"Что ты думаешь о пенсионной реформе."
Этот вопрос сейчас очень к месту... спинааААА
"Что ты думаешь насчёт того, чтобы снимать влоги?"
Я думал об этом,пишите в комментариях , ребят,может быть мне стоит попробовать,кстати скоро я возможно поеду в Самару
К своим старым друзьям
А.Я имею ввиду они не старые,а просто ,им...
КОРОЧЕ!
Я поеду туда и возможно там сниму влог,если хотите,то попробую
Подушка,меня бесит,спина болит из-за тебя... ПОНЯТНО?!
Нет... Блин теперь без нее спина еще больше болит
[просит извинения у подушки]
"Что ты думаешь насчёт того что у тебя скоро 8 лямов?"
Я думаю,что это so crazyyyyyy
you know i`m saying ХА
"Что ты думаешь о программе монтажа Adobe Premiere Pro"
Да все программы для монтажа одинаковые
Они все вылетают,когда не надо,не сохраняются,когда не надо
[задумался]
Этого достаточно,чтоб их ненавидеть уже
На этом моменте когда я монтировал у меня какая-то фигня произошла
Начала происходить
Посмотрите, что это. Что происходит?
Я ничего не делаю. Что это за дапстеп пошел?
Эх...
Нет... Лучше обратно
"Твоё мнение о чайках?"
Я НЕНАВИЖУ ИХ,потому что,знаете почему,знаете?
Потому что я вот был в Финляндии,там вместо голубей, ТАМ ВМЕСТО ГОЛУБЕЙ,там чайки вместо голубей
Я это уже сказал,да?
Я был там в парке аттракционов и...
А
Повсюду были эти чайки и они просто пытаются
Врезаться в тебя,насрать,нассать...
"Что ты думаешь насчет твоих фан-аккаунтов в инстаграме?"
Что я могу о них думать?
Они молодцы!потому что серьезно очень талантливые ребята делают
Много всяких крутых работ
У меня в инстаграме,если хотите посмотреть можете зайти в инстаграм в отметки
И там будет много...Работ и видео работ
Особенно есть несколько видео работ,которые я даже сохранил себе
Ну и раз уж я заговорил об инстаграме
Подписывайтесь,чтобы не пропустить прямые эфиры и фоточки
Fuck yeah!
"Что ты думаешь насчёт того, чтобы не убивать и не сажать в тюрьму персонажей хотя бы один видос?"
Няяя...Это весело!
Боже почему так много вопросов про ЛГБТ?
По мне что видно,что я могу плохо относиться к ЛГБТ?
Я выгляжу очень по гейски...Что еще сказать?) Особенно сейчас.АХАХА
"Что ты думаешь насчёт того, что Оливия не моет голову?"
Ну,я ей 100 раз говорил,облысеешь-твои сраные блин проблемы
"Что ты думаешь насчёт аниме?"
Я не особо смотрел аниме и у меня в голове бытует мнение
Что большинство аниме это...порно?хпха
Это только потому что мой брат когда мне было лет...
10...Вернее мои братья они показали мне что-то из этого,в общем долгая история,неважно
Поэтому я почти и не смотрел ни одного аниме,я лишь смотрел фильм полнометражный
Унесенный призраками,вот
Это по моему самый такой популярный аниме-фильм
Это же аниме как считается?Думаю да,вот это мне очень понравилось
Это прям мультик детства
"Твое мнение о том, что инстаграм удаляет фото?"
Такие вот эмоции у меня были когда удалили последнее фото,где Оливия кидает в меня нож
А знаете почему его удалили?Потому что ваша публикация противоречит нашему
Community Guidelines
То есть они удалили мою публикацию за преследование или травлю
Мало того,что они ее удалили,так они еще и заблокировали инстаграм на 14 дней
Ну не совсем заблокировали,ограничили мне доступ к функциям всяким
К постам,что они не всем появляются,так что...
Instagram,stop it,get some help
"Что ты думаешь насчёт снятия видео фанфики в реальной жизни?"
Такого видео не будет,потому что YouTube 100% влепит мне ограничение 18+
ХА
Что ты думаешь о Твиттере?Почему так мало в нем сидишь?
Я обожаю Твиттер,это 1 из моих любимых соц.сетей
Но просто у нас в России эта соц.сеть очень плохо развита и очень мало людей по отношению
К тому же ВКонтакту или инстаграму там сидит
Поэтому я иногда пропадаю из Твиттера потому что,ээээ
Я бы например развивал больше инстаграм потому что там гораздо больше людей у нас в россии сидит
В твиттере такая ламповая атмосфера,это конечно я очень ценю,но там очень мало людей
Ну что ж ребят!А бедный телефон,но скоро презентация нового айфона ыхыхы,на который у меня не хватит денег
И я буду сидеть под мостом чтобы накопить,кхем,ну ладно
Что ж ребят,на этом всё ,надеюсь вам понравилось это видео если так то поставьте ему палец вверх и подписывайтесь на канал
Чтобы не пропустить самые новые видео,напишите об идее того чтобы делать неделю скетчи,1 неделю Live Style
Потому что мне кажется это хорошая идея
потому что так 100% все видео будут выходить раз в неделю,а то и чаще
единственное считай скетчи будут выходить раз в 2 недели
Но между скетчами будет еще одно видео ,так чтоо...
Мы сломаем тебе жизнь
Ну,а я с вами прощаюсь.С вами был как всегда я Брайн!) До скорой встречи,
Покааа))) А я пойду есть потому,что курьер уже ко мне идет ХЕХЕ
[закрывает камеру рукой]
[Музыка]