Я попросил вас
написать мне
как проходит ваше обычное утро
Исходя из ваших комментариев
я составил более мение похожее на моё утро
И по этому добро п..
И по этому не добро пожаловать в TAG "моё утро"
Ладно, меня уже тошнит
В общем приятного просмотра!
Первым делом
я с улыбкой на лице
просыпаюсь от чудесных песен издающихся от моих соседей
ВЫКЛЮЧИ ЭТО ДЕРЬМО!!!
Когда я уже наконец встал
я спешу чистить зубки
чтобы побыстрей уничтожить всех микробов.
я очень тщательно чищу свои зубы
именно по этому они у меня такиее..
Ага конечно..
Всегда по утрам я ем кашу с комочками
Серьезно?
Нет! Я не буду это есть!
Я говорю кашу с комочками!
После вкусного, чудесного завтрака
Я переодеваюсь и иду в школу
В школе было скучно
только лишь пожар в столовой повесилил
А потом я...
Слишком много фэйлов за одно видео
Капец!
И что мы тут ходим, я не понял?
Радуешься да,что не ты разбил?
Немного отдохнув, я начинаю делать уроки.
Но есть дело по серьезней уроков!
Может что-нибудь по серьезней?
Где Тигра?
Я не вижу его ААААА!
Эмм ну вот и все
На этом мое утро заканчивается.
Ну что же я надеюсь вам понравилось мое видео
если примерно, так же проводите свое утро
В чем я очень сильно сомневаюсь
То ставте лайк
а если нет, т напишите в комментариях
ну вот и все с вами был Браин
до скорой встречи пока..