Наконец-то готово!
Стой!
Куда это ты собрался?
Ну, к Оли..
Ччч!
К Оливии,хочу поставить её подарок под ёлку
пока она спит.
Нельзя этого делать.
Я конечно понимаю,что она была полной уродкой в этом году,
но..
Да нет!
Вернее да-да,
но да-нет
Короче, ступай,но делай это ОЧЕНЬ осторожно.
Почему это?
Ты что, не знаешь? Когда её будишь,на неё находит полное безумие.
Пх.. Да ладно, это полный бред.
Ты не знаешь с каким злом ты имеешь дело. По этому просто запомни:
НИКОГДА
НЕ БУДИ
ОЛИВИЮ
*НЕ БУДИ ОЛИВИЮ: THE GAME*
*Не винный музон*
*Храп Оливии*
*звон упавших монет*
*Скрип паркета*
*заряд*
Ну привет,Ботан(Тiкай)
*Крик Оливии и Ботана*
*выстрел*
Что это было?..
*опять невинный музон*
*Положил монеты*
*ещё невинный музон*
*Рингтон Сатаны*
Ботан..
Да?..
Ты принёс мне подарок?
Да..
Я тебе тоже сделала.
Посмотри справа от ёлки.
*Напряжённый звук*
Хах... Уф! Ну Оливия! Ну ты меня и напугала!
Ахах,спасибо! Но зачем мне новые очки?
Оливия: Привет :)
*ударила по морде кулаком*
Чёрт!
*тихонько положил монеты*
*отключил звук в телефоне*
*Опять невинная музыка*
*вздох*
Наконецто!..
Ну как? Донёс?
А?
Брайн,чч!
Ботан, а помнишь ты мне не дал списать домашку?
А ведь мне из-за неё тогда 3 в четверти поставили
Подумаешь, 12 троек в четверти,вместо 11..
Нее.. так не пойдёёт)
*включил рок-музон*
*Оливия просыпается*
*Наблюдает с включённым музоном*
Ботан: Нет,пожалуйста,она же меня убьёт!
1 жизнь из 3
*странный смех*
Оливия во сне: Ботааан..
*Рок продолжается*
*включил колыбельную*
*прибавил громкости*
*кровь из ушей*
*Оливия просыпается*
*Громкий рок*
*прибавил громкости в колыбельной*
Брайн: 2 жизни из 3
Ах,значит так решил играть?
*взял чипсы и стал их трясти*
Ах ты!
*Оливия снова просыпается*
*Место пробуждения* (Едаааа)
*Достал спиннер*
*Ном Ном*
*раскрутил и швырнул в Брайна*
*Влетело спиннером в лоб*
*Оливия снова засыпает*
*храпит*
Фух!..
Брайн: 1 жизнь из 3
Ну всё!..
*Воспоминание*
Оливия: Опять у соседей эти кошки!
Ненавижу мяуканья!
Хм... >:)
*Брайн мяукает*
*Оливия просыпается*
Ах ты засранец!
*Воспоминание*
Оливия: То ли дело собаки..
Вот их лай меня успокаивает :)
Точно...
*Ботан лает*
*замиксуем..*
*Эпичная схватка кота*
*Зона пробуждения*
*Эпичный музон*
*Святой виноград*
*Ещё эпичный музон*
*бросил виноград в кото-Брайна*
*Влетел прямо в рот*
*Оливия опять спать*
*Храп*
*Восхищение*
Урааа!
*BOTAN WIN*
*Встаёт*
*поза победителя*
*злощавый скрип*
*Почти радостно*..
*на кровати пусто*
Привет,Ботан :)
Оливия! я не хотел, я случайно! :(
Поздно! Время надирания чей-то задницы!
*GAME OVER*
ЕЕЕ! *Смех Оливии*
Обажаю эту игру!
Привеет! Если тебе понравилось это видео,то ставь ему палец верх и обязательно подписывайся на канал,
чтобы не пропустить самые новые видео!
Ну,а я пойду ещё чуток поиграю :)
Хе-хе-хе..
И,да С наступающим всех!
*УХУХХУХУХУ*