Всем привет друзья, с вами Брайн.
Добро пожаловать в Five Nights At Freddy's 2
Да! Вышла 2-ая часть, и сейчас мы в неё поиграем.
Но чтобы мне было не так страшно, я возьму с собой игрушку.
Это свинка. Её зовут Драсдроперма :D
*Буйный Славик*
*смех*
*Бееп*
Ну что-же опять первая ночь
12 часов ночи...
Всё как и в первой части.
О господи.
Вау. Вот это да.
Давайте рассмотрим что тут изменилось.
Во-первых тут теперь нету дверей.
Тут есть только два вентиляционных люка, в которые мы можем посветить фонарём.
А также тут есть центральный коридор по которому могут спокойно ходить игрушки и ничего им не будет мешать.
Вы наверное тогда спросите.
КАК НАМ СПАСАТЬСЯ ОТ НИХ?!?!
Так вот у нас есть вот такая пустая маска Фредди.
Когда мы её надеваем, игрушки не могут видеть нас и принимают за своих.
Но только есть один нюанс, эта маска не бесконечна. То есть есть ограничение по времени.
Халявы В ДРУГОМ МЕСТЕ ДЕТКИ
Ну что же, давайте наконец-таки начнём выживать.
Этот чувак опять нам объясняет как тут выжить.
Я всё равно ничего у тебя не слушаю. По хардкору, всё сам разберусь.
*смех*
Оу фаак
У них модельки изменились.
О господи.
О господи, эта игра ещё страшнее чем первая часть.
Кстати, у нас-же есть теперь... новые комнаты и новые монстры
Нам нужно заводить где-то шкатулку.
Почему фонарь?...
О ГОСПОДИ!
*смех*
Вы видели. Там Той Фредди стаял в далеке.
Нужно срочно надевать маску.
Ну блин а если она кончится. Медведь уходи ПОШЁЛ ВОН ОТ СУДА!!!
Я всего лишь милый лисичка. Драсдроперма спаси меня.
ААААА!!!!!!!
*смех*
ЧТО?
Это что еще за Шипокляк?
*смех*
*SLOW MO*
*Бееп*
Кто это? мать вашу
Вот это вообще щяс неожиданный поворот был.
О господи. *смех*
Первая ночь, а я её так быстро просрал
Чё-то мне не хочется больше в это играть.
*шутка*
Да знаю, знаю. Не укупитесь вы на этот раз.
*смех*
Я даже тактик никаких не знаю в этой части. Вообще ничего не понятно.
О. Тут даже кстати можно светить именно в камере.
О господи.
И по люкам тоже можно светить.
О господи! Вы посмотрите.
КТО ЭТО?!
А вот тут нужно заводить какую-ту коробку.
Если мы не будет её заводить, то тогда...
К нам попадёт вот этот вот чувак.
Вот этот клоун который к нам выпрыгивал. Это какой-то новый монстр
Но на самом деле тут новых монстров помойму 5 где-то.
Но в первой ночи конечно не все 5 будут попадаться. Далеко не все.
Но вы уже видели одного.
Так нужно заводить коробку, не забывать про неё.
Опять вентилятор. *смех*
Они вообще что-ли убрать его не могут?
Ну хотя бы теперь энергии нет и...
Ну и правда лучше бы была энергия, потому что без неё зато очень сложно это сделать. Сложно тут выжить.
Ну модельки хотя бы вот уже поменяли.
Нужно завести тут шкатулку эту.
Смотрите, там какой-то мишка маленький сидит. Мини-мишка.
СЫНОЧЕК! *смех*
Играй, играй! Главное не останавливайся.
Кто-то пропал?
Зайка пропал.
Где зайка?
Зайка, зайка.
ОЙ!
*смех*
Приветики.
Нужно срочно надевать маску.
Что это за значок? Это значит кто-то рядом?
Я слышу шаги.
Вы слышите шаги?
Такое дыхание у него.
Видно ему не комфортно в этой маске.
Но кто это шагает?
У нас сейчас дыхание в этой...
ОЙ!
Посмотрите на Чику. Какая она няша.
Она реально няшкой стала.
Похорошела деточка.
В первой части наверно похудела. Конечно там набегалась за нами.
Ой.
*смех*
Вы видели?
Ой, привет Чика.
Она нам коктельчик принесла.
Ничего в этом плохого нет.
Как там, как там, где эта, где эта штука?
Включайся, включайся.
Ой, там мишка.
Фух, успели включить шкатулку и маску надеть. Мы прям профи слушайте.
Мишка, хватит там стоять. Вали уже.
АААААААА!!!!!
*смех*
Господи. Вот это морда шипокля сраная
*SLOW MO*
*бееп*
Ладно, давайте попробуем последний раз.
Я ведь хочу хотя бы одну ночь выжить.
И за это всего платят $100.50 в неделю.
За такую работу?
Конечно-же это заведение...
Не несет ответственности за то что нас убьют или расчленят.
По крайней мери там было так написано.
Так всё. Короче мы профи.
Но почему тут дверей нет?
С дверьми было так...
Комфортно.
Все пока что на месте.
Давайте короче...
Зайдём вот суда.
Смотрите, на плакате ещё один монстр
То есть это не та Шипокля. Это ещё какой-то другой.
Это чё такое вообще...
А это лиса что-ли такая белая?
О господи.
Это наверное уже волк будет раз он белый.
Только не останавливайся музыка.
Меня почему-та всегда хватает этот гребаный клоун. Никакие другие монстры меня не хватают
АА! Это ещё кто такой господи?
*смех*
Никого нет. Я такое лицо сейчас сделал.
*афп* D:
*смех* Что это? *афп*
Что со мной происходит?
Как эта игра на меня влияет? Непонятно.
*SLOW MO*
Более менее я разобрался впринципе с этой коробкой по крайней мере.
А то я не мог понять вообще как она работает.
Ой. Кто-то пропал.
Кажется кто-то пропал.
Это не к добру.
Ой здрасте.
Я лучше надену маску.
ВОТ ЭТО ПОВОРОТ.
Я боюсь маску открывать
Кто-то идёт, КТО-ТО ИДЁТ.
Или что это значит? Это значит наверно то, что у меня дыхание закончилось.
Мишка.
Они там всегда стоят и ничего мне не делают.
Я на них внимание обращаю, в итоге... выпрыгивает это гребаная Шипокля.
Фух... Я успел сделать, успел завести и...
И надеть маску.
ИГРАЙ, ИГРАЙ... ИГРАЙ.
*смех*
Господи эта игра как держит в напряжении. Это что-то.
О господи она опять заканчивается.
НЕТ, НЕТ.
Ты достал медведь ну пошёл ты вон уже.
ОЁЁЁЁЁЁЁЙ! Почему меня не предупредили?
Фуух.
Я уж думал щяс умру.
Может быть мы всё таки первую ночь сможем выжить.
ААА!
Я же включил ему это гребаную музыку.
*смех*
Ненавижу, НЕНАВИЖУ И ТЕБЯ ТОЖЕ НЕНАВИЖУ.
*бееп*
Ну что же *смех*
Надеюсь вам понравилось вот такое вот видео, надеюсь вам понравилось игра.
Мне понравилась.
Ещё круче чем первая часть. Намного страшней.
Скачивайте...
Покупайте.
Играйте на здоровье.
В любом случае если вам понравилось это видео, то поставьте палец вверх и подпишитесь на мой канал.
Также если вы хотите продолжения, то тоже поставьте палец вверх и напишите в комментариях.
Ну вот и всё. С вами был Брайн. До скорой встречи. Пока.
*пхуу*