Всем привет друзья, с вами Брайн.
Я думаю все вы помните что у меня отлично получается стричь людей.
Нет?
Окей...
Поэтому я решил поиграть в игру где нам придётся БРИТЬ людей
Логично же! Да?
*Не-е-ет*
Ну вот и я говорю что да.
Добро пожаловать в "The Barbershop", что в переводе означает "Парикмахерская"
Новая игра.
Итак, в начале мы заходим в салон и...
*Смех* О господи какое милое лицо)))
*Музыка*
Я так понимаю его нужно побрить также как и на этой картинке
Я правда не знаю как сделать его таким весёлым ведь в реальности он явно чем-то не доволен.
Ладно, попробую начать
У меня талант
Так, ему нужно тут всё сбрить, я думаю, что это будет легко
Ой... Блин, я ему по глазу попал, и за это деньги сняли
А почему?
Ну ты совсем тупоооой
Так, ладно, теперь всё серьёзно
*Смех*
Сейчас я его нормально добрею
Тээээк, тэээээк, ТЭЭЭЭЭК
Брайн, миллион подписчиков, эксперт по комментированию видеоигр, по совместительству.... ТУПООООЙ
Всё! Теперь он такой же, как на рисунке! Финиш!
Итааак, сколько же мы заработали? *игривый голос*
45.... Миллионов... ВОТ ЭТО ДА! ЭТО ПОВОД ПРОДОЛЖИТЬ)
О, кстати, у нас открылся новый инструмент, и с помощью него мы сможем...
А что мы, кстати, сможем?
АААА, теперь мы сможем брить его рожу без ворсинок, ну ладно
Но надеюсь с помощью следущего инструмента,мы сможем
*зловещий смех,страшная музыка*резать его лицо
Так на чем мы там остановили...
Ага,теперь нужно вообще все сбрить
И вроде бы это легко,но когда на вас смотрит
*скример*ВОТ ЭТО ЛИЦО
Это не так уж и просто я вам скажу
Ну что же
бреем здесь,бреем здесь
*смех*Этот нож прямо уже около тебя..
*кхм*
Извините,иногда путаю фразы моего канала,и моего второго канала для маньяков
*внезапный звук**кхм*
Вернее,для моего второго канала для маинкравта
*молчание*
*шепот*Но я же не снимаю маинкравт
Ну что ж кажется я все сбри..*внезапный звук*,а нет не все
Вот теперь точно все finish!
И сколько же мне дадут де-е-е-енег?
45... миллиардов !
*хлопает*
ура -а-а-а-а
*стекло ломается*
Ну что же,время третьего уровня!
*задумывается*
А давайте-ка в честь этого события я вам расскажу:
Как правильно душить лю..
*кхм*
Верней:
"как правильно брить людей"
*шепчет*опять не тот текст ёмаё
*смотрит на бумаги*
*кхм*
*бросает бумаги*
Так ладно
Итак,шаг первый:
"брейте клиента правильно и аккуратно"
"Получай ,получай, получай, полу..
*зловещий смех*
Шаг второй:"будьте вежливыми"
*угрожающий голос*-Так ,слушай сюда,только попробуй пискнуть,я тебе горло ПЕ-РЕ-РЕ-Ж...
*звук*
Шаг третий:
расскажите клиенту "хорошую" историю из жизни.
"Так кароче прикинь вчера клиенту чуть ухо не отрезал"
*тишина*
Ну ,а что?
Фух,ладно,давайте уже наконец таки продолжим брить людей
Этож так весело брить людей
*притворный смех*
*умора*
И что его опять нужно сделать так же как и впервый раз?
Дали бы хоть что нибудь новое!
Так так так мы в ройне глаза,здесь нужно быть очень аккуратным
Просто был у меня один клиент...
И-и-и
*показывает глаз*
А да ладно,не важно.
Осталось совсем немного,и клиент готов.
Так,ну вроде-бы я все сделал.
Finish!
И так,судя по шкалам в точку я попал полностью,
по времени,тоже достаточно быстро.
Ну и по качеству, давай ,давай,давай!
*хлопает*
И мы заработали..
45......
*думает ,какое число придумать*
Много короче.
Продолжить,ну что же,что нибудь новое?
Опять!?Тоже самое,вы серьезно!?
У моих клиентов вообще нет фантазии
Ну кстати ,что можно отметить в этой игре,то что в ней совсем нет багов,совершенно нету багов.*сарказм*
Так,ну теперь у него хотя бы не такая не довольная рожа
Finish!
И у нас ничего нового..
*делает вид что устал от этого*
*звук*
Вообщем.на этом я думаю пора закончить
Если вам понравилось это видео,то поставьте мне палец вверх ,и подпишитесь на мой канал
Также не забывайте вступать в мою группу вконтакте,ссылка будет в описании
Ну вот и все, с вами был"парыкмахер"брайн,до скорой встречи,пока!!
*музыка*