Всем привет, друзья, с вами Брайн)!
Вы когда-нибудь сбегали из тюрьмы?
Я - да...
*пффф*
Я - нет, и поэтому я решил опробовать это на себе и поиграть в игру
"Побег из тюрьмы
В ней нам нужно будет несколькими способами выбраться из тюрьмы
Из этих нескольких способов нам нужно будет выбрать именно такой, из-за которого мы
Не погибнем, не сломаем кости, не сгорим заживо, не получим летальный исход, и нас не съедят заживо черви...
*звук сверчков*
А ТАКОЙ, с помощью которого
Мы спокойно, без всяких побоев выберемся.
Ну что же, давайте попробуем.
О-о, к нам пришли копы, о нет!
Ага, нам принесли посылку.
*переводит* Не переживай, мы её проверили! Верно?
*переводит* Да, да, мы проверили её...
*зная наших полицейских*
АГА
Ого, нам привезли ТОРТИК, УРА! С дыркой? Что?
Откуда в торте могут быть дырки?
А-А-А-А-А-А, Я ПОНЯЛ!
*Цокнул и посмеялся*
В общем, судя по диалогу, мы поняли, что посылку они не фига не проверили.
И в этой посылке нам передали секретное оружие.
А именно - несколько секретных оружий.
С помощью которых нам нужно будет как-нибудь выбраться.
Так, ну для начала давайте выберем пилочку, мы, наверное, всё по порядку будем выбирать.
Эмм, что пилить... Окно пили!
Пили окно...
Хотя, логичнее, наверно, было бы пилить решётку...
Ай.
Так, теперь дверь мне...
"ЗАПИЛИ"
Ой, вернее, не дверь, а решётку! *смех*
Хо-хо, опань-ки, это сработало!
*тихо* Вы слышите шаги?
*да*
*смех* Я тоже, потому что мне врезали по морде!
Ладно, теперь давайте выберем... эм... базуку!
Давай, разнеси тут все к чертям собачьим! >:)
*громкий смех*
Нас затролили просто, как не знаю кого!
Это, наверно, сейчас, очень больно было! *наверно*
В общем, я думаю, все поняли, что выбраться тут не так-то просто...
Теперь попробуем... *думает*
А давайте "Энергетик" выпье...
*гхргрхгххгрхгхргрхгхр*
М.
*грхгхргхрхгрхгхргхрхргхр*
Да, "Энергетик", хе!
*ЛОЛШТО*
Ы-хыть!
О, у тебя какой-то шрам появился на голове!
*недоумение*
А почему всё остановилось-то?
А-а-а, я понял, это не "Энергетик", а остановщик времени, ха-ха!
Что-о-о-о?! Нож в тюрьме?!
Так это ж статья 222 РФ:
Тут либо условка, либо лишение свободы до 2 лет.
*неловкая ситуация*
Просто знаю...
Пха-ха-хах! Да, так, правильно!
Так и надо с теми, кто не следит за посылками в тюрьмах!
О, беляшик, или что это...
А-ха-ха-ха!
Да, я бы точно также поступил!
Охламоны тут, совсем расслабились!
О, мы что, выбрались, что-ли? Это сработало!
Ах... Перекати-поле двигается!
А-а-а, действие замедлителя заканчивается!
Ай.
У НАС СЕРДЦЕ ОСТАНОВИЛОСЬ!
Не выдержал наш стикман...
Сердечко-то слабенькое...
Ну да ладно!
*грхгхгхргрхгрхгхргхргхрхгр*
И следующим, что мы выберем, будет... ДРЕЛЬ!
Что ты будешь с ней делать?
О нет, это не очень хорошая идея...
*фристайлом* О НЕТ, МЫ УПАЛИ В ТУАЛЕТ!!1!
Это прозвучало сейчас, как рэп!
О господи, убейте мен...
*выстрел*
Так, теперь здесь нам нужно выбрать...
Вообще я склоняюсь, пока что, к этой штуке,
но, в этой игре,
тут всё так хитро сделано,
поэтому я выберу лом.
К тому же, мне интересно,
что он с ним сделает.
А-а-а, тут есть канализация...
УПС!
А ВОТ НА ЭТОТ РАЗ НАМ НЕ ПОВЕЗЛО!
О Господи, экшен, экшен,
адреналин в крови повышается!
Что делать?!
*откашлялся*
Эм... это что же получается. А? Хе-хе...
Так, попробуем ещё раз.
Беги, стикман, ну же!
Та-а-ак...
Э-э-э, давай-ка...
НАЛЕВО!
О, отлично, увернулся!
Так, что дальше?
Что делать, что делать?! Ну же!
Беги-и-и быстрей!
За тобой бородатые дядьки бегут!
Так, что дальше делать?! О?
*смеётся*
Я забыл на кнопку нажать!)
Так, пробуем ещё раз...
Налево!
Отлично, беги, стикман, беги-и,
ну же!
Сейчас надо будет нажать на какую-нибудь из кнопок!
Правда, я не знаю, на какую!
Так, так, так, так,
пусть будет вверх, прыгай в картину! Хах!
Или что это?
Во-о-о-у-у-у-у!
Ну офигеть, это опасно сейчас было!
*смеётся*
*специальное звуковое сопровождение*
Get Ready!
Я уже готов, чел, ну-у-у...!
Э?
Хы-хых..
Вверх, ну же, давай, ыть!
Итак, снова мы наедине с охранником!
Моё звуковое сопровождение лучше:
*специальное звуковое сопровождение*
*ЧЁ*
Яу, яу, яу
Видали, да, как я уворачиваюсь от пуль?
ПОЛУЧАЙ!
Ха, вы видели сейчас, как он подмигнул,
прям все потекли,
но я тоже так, кстати, могу!
*романтическая музыка*
*крик девушки*
Да, мы сделали это!
Камера, давай "5"!
Знаете, это было классно,
мне довольно-таки понравился этот способ,
помните, как мы там такие извивались?
Вот так вот...
От пуль!
*имитирует увороты от пуль*
*сверчки*
Мне правда 15, хе-хе!
АГА
Но помимо этого способа,
тут есть и другие,
поэтому давайте попробуем опять выбрать пилочку,
потому что я видел,
там была какая-то кнопка,
то есть, нам нужно было, наверно, отбиться от охранника.
Ну не знаю, мне так кажется, давайте посмотрим!
Так, сейчас он подбежит,
нужно успеть нажать на кнопку.
Ушатали его...
*ЧЁ*
Получай!
Ну как вам, нравится, м?
Он сбегает, они сказали! О чёрт!
О, ха-ха, чувак сообразил,
молодец!
Так, мы в чулане, насколько я понимаю,
И нам предлагают выбрать:
Гранаты или Стул.
Ну тогда давайте гранаты выберем.
Ну-ка!
*истерический смех*
Нас опять затролили, да что ж такое!
Вата?
Какая вата?
Ну давай, бери стул тогда.
И мы лезем опять в вентиляцию.
*придушенным голосом* А-а-а, убейте!
Ну, пожалуй, направо!
О, мы на крышу забрались?
Чё там?
А-а-а, теперь ещё 4 способа нам нужно выбрать!
Наверно, нужно с крыши слезть как-то безопасно.
Ну давайте посмотрим, что же самое безопасное из этого.
Джет-Пак! Хочу Джет-Пак! Ну-ка давай!
Вперё-ё-ё-ёд!
Серьёзно?!
Ладно, давайте попробуем спуститься на парашюте,
но мне...
подсказывает что-то, что просто так мы не спустимся на парашюте,
это было бы
слишком просто, я же говорю!
Получай сковородкой, чтоб знал!
Так, давай гарпун теперь попробуем,
ну-ка...
Но мне что-то подсказывает, что тебе не удастся...
Я же говорил!
Эм, чё... Ты ещё жив?
Походу получилось!
Походу мы всё-таки живы остались!
Мы сможем выбраться?
*смеётся*
Да какой-то пункт назначения, блин тут!
С этим стикманом одни неудачи случаются!
Так, остался последний вариант...
Это вот эти... как их там?
Как их называют?
Вантуз, во, вантуз!
Но блин...
Серьёзно?
Спуститься на вантузах?!
*рыг*
*смеётся*
Капе-е-ец!
У нас получилось это сделать!
Мы выбрались наконец-таки из тюрьмы!
О да!
Ну что ж, мы всё-таки удачно выбрались из тюрьмы!
Хоть и не совсем с первого раза!
Если вы хотите больше...
Если вы хотите больше
"НУ ЧЁ? ЧЁ ПОЧЁМ?"
Прохождения флэш-игр, таких забавных,
то поставьте "палец вверх" и напишите в комментариях!
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, пока-а-а!
Автор субтитров: Mike Schmidt - https://www.youtube.com/channel/UCpEGh0no6s_SuJgncPuHyKQ