Всем привет, друзья! С вами Брайн!
Недавно на просторах YouTube я нашёл видео под названием "Дети реагируют на BrianMaps"
И оно меня очень заинтересовало!
Я его уже посмотрел, но теперь мне стало интересно, как на него отреагируют мои персонажи!
Я попросил их посмотреть это видео, на что все ответили положительно.
Чё-ё?
Ну нахрен!
А это за деньги?
Ну-у... Почти.
Ну что ж, давайте посмотрим реакцию моих персонажей на то,
как дети реагируют на меня.
Поехали!
*Всем привет друзья, с вами Брайн! Скоро очень крутой день — 1 сентября...*
Очень "крутой" день.
8 минут мучений!
8 МИНУТ МУЧЕНИЙ НАЧНУТСЯ ТОГДА, КОГДА Я ПРИВЯЖУ ТЕБЯ К СТУЛУ,
ЗАКЛЕЮ РОТ И ВОТКНУ ВОТ И ВОТКУ ВОТ ЭТ...
*Есть дела поважнее уроков, поэтому, Интернет, я иду!*
Отражение меня.
Всегда дело поважнее, чем уроки.
Ну, сразу видно, что эмоции как бы наигранные.
Он специально это делает, он не импровизирует.
Знаешь, я бы проверила его мозг на наличие пыли.
УЭХ!
Хэ! Ну почему-то я не удивлена!
Вот я так же готовлюсь к контрольной!
*Она сама села на мою кнопку, я не виноват!*
Как раз-таки ты и виноват!
Да что ты говоришь, мой маленький ушастенький евре-ей!
Слишком жестокая мама.
Да ничего, в чем-то он действительно прав!
ТЫ УЖЕ ДОСТАЛ ЕГО АДРЕС?
ОТЛИЧНО!
*злой смех*
*Да, папа? ОУ! Д... да!*
Вот, вот за это он и популярен, за то, что у него много образов,
он умеет, как бы, перевображаться(?)...
*пук*
*детский смех*
*ПОЛУЧАЙ ШАРИКИ! УОООО!!!....*
Лучше б каши поел!
Это слишком жестоко.
Лучше бы тебе заткнуться!
*ПОЖРАЛИ! А ТЕПЕРЬ ЖИВО...*
А потом это всё убирать...
Зато в школу точно с такой няней не опоздаешь!
Ну-у, с этим бы я поспорила!
*Аааа...*
Реклама алкоголя!
А ведь его смотрят дети!
*бутылка разбилась*
Там и не было никакого алкоголя, просто обычная вода!
>:)
Ну, слишком жестоко, можно было бы и помягче, но тогда его видео были бы не такими интересными.
Как бы его видео рассчитаны для более маленьких, но для более маленьких это нельзя показывать...
Перевожу с школьнического языка:
Он хотел сказать, что такие видео маленьким детям лучше не смотреть!
Не для всех.
Такую няню хотел бы, тогда точно школу бы не просыпал.
Что ж ты раньше-то молчал?
пираажок)0
Видео-то смешные, ну не очень хорошие для детей.
Мне нравится, я всегда смотрю Брайна Мапса, когда у него новые видео выходят...
Ты мне тоже нравишься, пухляш! Думаю мы с тобой подружимся!
Какой-то, ну, такой вот... Больной какой-то, такое чувство!
Не, ну тут согласна!
Как-то раньше он был... Какой-то, не зн... Обкуренный!
Да и с этим тоже согласна!
При просмотре первого видео о школе ты узнал в нём себя?
Да!
Нет!
Неа!
В некоторых моментах очень узнала!
Ну-у, уроки я чёт не делаю!
Кто уроки дома делает?
*все в шоке*
В школе делаю.
В туалет зашел, списал и пошёл на урок.
*коллективный фейспалм*
Фу, боже!..
Ну а если стишок?
Элементарно! Просто, кто на первой парте сидит, он вот так вот учебник держит и под парту ЛОЖИТ, а я читаю.
Это лайфхаки!
Эх... А ведь в чём-то он действительно прав!
ТЫ УЖЕ ДОСТАЛ НОМЕР ЕГО УЧИТЕЛЯ?
СУПЕР!!!
Хеееееее...
Ты бы хотел провести день вот с такой няней, как в видео?
Нет, потому что она слишком жестокая.
Если бы она меня избила, вряд ли это было бы хорошо!
Весело бы было?
Нет!
ЧТО ЗНАЧИТ "НЕТ"?
Она такая очень злая, жестокая.
Я НЕ ЗЛАЯ!!!
Как ты думаешь, такие видео только дети смотрят или взрослые тоже?
Ну, я думаю только дети, подростки смотрят.
В основном дети.
Думаю, только дети.
Дети...
Ааа... Да идите вы! Вот молодёжь пошла, одни наркоманы сидят!
Иногда вот мама смотрит со мной, ей нравится он.
Даже мой папа со мной смотрел такое видео... Ролик Брайна.
О-о-о... Наконец-то, хоть кто-то разумный! Дай-ка я посмотрю на тебя, деточка.
*соблазняха*
ФААА!!! Хэ!
Всем снова привет! Надеюсь, вам понравилась реакция моих персонажей.
Эээ... Она была довольно сумбурной...
Да с чего они это взяли?..
СКАЖИ, С ЧЕГО ОНИ ЭТО ВЗЯЛИ? Я ОЧЕНЬ ДОБРА...
Если это так, то поставьте этому видео палец вверх, мне будет очень приятно.
И... Также не забывайте подписываться на мой канал, чтобы не пропустить новые видео.
Ну, а с вами был, как всегда, я, Брайн, до скорой встречи, покааа! Пуффф.