Всем привет, с вами Брайн
Друзья, я хочу вас поздравить с 2016 Новым годом
По мне, так этот год пролетел очень быстро
Но и за это время столько всего успели сделать
Так же я желаю вам и себе чтобы в 2016 году мы поменьше ленились
И по чаще выходили из зоны нашего комфорта
И главное, приводите этот Новый год очень весело и классно
Потому что, как ты Новый год встречишь так его и проведёшь
И уже не стал снимать ни какие Новогодние видео в своём формате
Так как я такое сделал
И если вы ещё не видели , то посмотрите здесь
Ну и что бы это видео не было таким коротким
Я приготовил несколько ляпов из многих моих видео
За этот 2015 год
Ещё раз поздравляю с Новым годом
И приятного просмотра
Хлоп... пххххххххххх
Я наверно там заржал
Но это пока...
Да куда ты ушла???
Но это пока
Я в тебя врезалась
Макс убери!!!!!
Не нужны колготки такой, как я, красотке...
Аааа...... Спасибо
О, как хорошо что на клавиатуру не попало
Кота ещё можно, кота
Щас, щас
Что это?
Стой
Что??
Блин
Да что ж...
Ой блин тихо, камера
Ой только посмотрите
Ну хоть где-то у меня есть снег
Какая красота
Охх.. Вот!
Ой не могу, как же тяжело живётся, господи...
Але
Чё?
Ну что же, съемка идет хорошо
Только, иногда тут ветерок
Ну, в принципе, это нам не мешает. Да?
Да
Ой. Блин
Кароче. Я тут жую жвачку
Потому что я хочу приклеить надпись
"Как убить себя. Пособие"
Это вот вам
Мой туториал
Как можно приклеить, если нет скоча
Или
Изоленты
И я когда-нибудь буду говорить нормальным голосом
Может быть
Но нет
Пхахх.
Пффф..
Ну как сказать?
Алё
Ну ты скоро?
Ладно, жду
Рит! Тебе родители посылку прислали
ммм... Классненько
О, привет, я тут борщ приготовил
Будешь?
Хехх.. Что это был за бред щас?!
Так как мне мой кот очень часто стал мешал снимать видео
Я приобрёл это
Игрушечный пистолет
Потому что он от него сильно пугается и убегает. Ха!