Это уже третий переезд!
В своей жизни уже было больше переездов, чем девушек!
Ага, ровно на три больше!
Хех!
Ну и чё, нормальная конура.
Для одинокого волка!
*Смеется*
Оливия, подожди.
Давай перед тем как мы заедем, ты мне пообещаешь, что мы в этот раз не потеряем квартиру по твоей тупости.
Послушай меня! Ты популярный блогер. Ты можешь позволить себе менять квартиру как перчатки!
Кто тебе такую чушь сказал?
А, ну да, согласна. С каких пор ты популярный?
И причём это тут моя тупость?
Хей! Что делаешь?
Пытаюсь приготовить яичницу.
А что?
НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ НЕ...
Это не тупость. Я просто хотела показать свои кулинарные способности.
И этот наш переезд будет намного веселее, чем предыдущий.
Закатим шумное новоселье!
*Смеется*
Слушай, ты хочешь и эту квартиру угробить?
Давай без вечеринок в этот раз.
Ты когда это таким нудным стал?
Вот я и ботан за!
Пх, ботан?
Ботааааан?
Ботан?
БОТАААААААААН?!
БОТАН!
Зачем вы давите на меня? Вы же знаете, какой я слабохарактерный!
*Хныкает и убегает*
Давай-ка, я лучше схожу в магаз за чипсами!
Ты скачаешь ужастик, посидим втроём вечером посмотрим!
Хм. Ну тоже вариант, идёт.
Отлично! Тогда я в магаз!
Ааа... Слушай тебе с сыром, или...*удивление*
Упс, не удержалась! Ох, девчонки, такие девчонки, хех!
Убирай всё. Никакой вечеринки не будет!
Как это не будет?
А вы то как нас нашли?
Как нашла? Ну, оливия вчера позвала.
Ну, наливайте, чё, эээ, показывайте как живёте.
Ааа, это кстати, как тебя?
Реб... Короче, ребёнок, за которым я смотрю. Пришлось его с собой взять.
Он уже два дня ничего не ел, так что, есть у вас что в холодильнике?
Слушайте, а ни чё так квартирка то.
Миупт!
С новосельем! Я вывел формулу идеального новоселья! Там, откуда я пришёл...
Мальчик, там откуда ты пришёл есть пивасик? А то у тёти голова болит...
Да у тебя сейчас не только голова болеть будет...
Ну всё, тварь...
ИДИ СЮДААА!
Мальчик, мальчик, подожди! Дай я поснимаю.
Ты не умеешь снимать.
Да, ты просто не знаешь, кто я.
Да в том то и дело, что знаю.
Ща ты у меня получишь!
ПОЛУЧИ, КОЗА! В ЭТОТ РАЗ ТЫ У МЕНЯ!
Отдай!
Смех
Так ты же в истории каждый свой шаг выкладываешь. Мы даже знаем, что тут 23 градуса.
С новосельем!
А ну пошли обе отсюда.
Вон!
Получай, тварь!
Отвали от меня, дура.
Да боже, прекратите! Вы мне мешаете учиться.
Значит так. Всем добро пожаловать. Ты, няня, сидишь вон там. А ты, барменша, сидишь с ней и подливаешь ей.
Вы сидите здесь, вместе с оливией. Ботан, ты тоже туда.
Ты... Блин, я не знаю куда тебе идти, я тебя виду раз в 2 года!
А ты, мальчик, отдаёшь мне камеру и идёшь в другую комнату и играешься там.
Как заявил в письме "Аноним", это будет самый крутой переезд.
Наш канал не смог отказаться от такого предложения!
Это что, мой подарок?
Запах хорошиста!
Хм...
Ээх, спасибо всем, что пришли.
Вы все очень дороги для нас.
Оу, и даже мы?
Да да, и даже вы.
Давайте этот вечер пройдёт весело и без ссор.
Урааааааааааааа!
*Оба смеются*
Да, я тоже это помню. Было вообще угарно.
А что это кассета!
Эээммм, мальчик, слушай, дай ка её сюда.
Да ну, какая разница, это же видеокассета.
Её даже смотреть сейчас не на чем.
Как это не на чем?
Мы оливии подарок подарили!
Отдаээээ...
Эээээ, не трогай малого, а то мне не заплатят!
Ой, ну подумаешь, один денёк трезвая походишь?
ЧЁ ТЫ СКАЗАЛА?! ИДИ СЮДА!
ПОШЛА ВОООН!
Отдай, лохушка!
АХ ТЫ... ЧМО МЕЛКОЕ...
Ну всё, тварь!
Ну вот и началась основная программа "Мероприятие", всё продумано до мелочей!
Постановочные бои прекрасны!
Пошёл в жопу, мальчик!
Наконец-то я узнаю правду.
*Смеется*
Не в этот раз!
Кончито, лови!
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ...
Ессс...
Наконец то!
Всем привет!
То что сейчас произойдёт, это будет полная жесть.
Да, оливия?
Даааа!..
Давай, насчет три?
Раз...
Два...
Тр.*Электричевство OFF*
Чтооооо?
Что произошло?
Какого?
Вот это переездик вышел, как я и говорила.
Кстати, а ты подписан на канал, чтобы не пропускать самые новые видео?
Если нет, то подписывайся!
Ну я пошла вызывать скорую брайну, хе хе...