Фух!
Ну,мы готовы!..Да дорогой?
Ну..Вроде да.....
*Ударила по щеке*
НЕ ВРОДЕ,А ДА?!!
.....
Дети!
Это ваша
Новая няня,она очень
Хорошая и добрая,
Потому что я нашла её
На очень известном и провереном сайте по поиску нянь
Но ты же нашла её по объявлению возле той подворотни
*Опять ударяет по щеке*
*Незаметно для детей*Ты можешь хоть когда-нибудь нормально мне подыграть ?!??
......
Это папа так шутит!:)Да папа?!
*Ударяет по животу*Дда....Ну вот и все,мы поехали!
Пока пока пока!...
*Открывает дверь и уходит*
Ну что детки,завтра нас ждёт
очень насыщенный день!А теперь
ложитесь спать!Эмм..Но сейчас же только
пять вечера...
СПАААААААААААТЬ!!!!
Детки!
ВСТАЁЁЁЁМ!!!
*Стреляет в потолок *
Мммм...Мы хотим спать...
Ну чтож,тогда я знаю что взбодрит тебя!!
*Берёт ведро ледяной воды*
Ну и что же?...
*Вылила*ICE BUCKET CHALENNGE
*Испуган*Он же может заболеть!:(
А ты молчи,ИНАЧЕ В ТВОЕМ ЗАВТРАКЕ ОКАЖЕТСЯ СЮРПРИЗ
В ВИДЕ СОБАЧЕЙ ЕДЫ
*Гмм*
И да !Возьми эту камеру и снимай всё,
Мне нужен видео - отсчёт о моей
Идеально проделаной работе!
*Командирша*А ТЕПЕРЬ МАРШ НА КУХНЮ!!!
НАДО ПОЧИСТИТЬ ЗУБЫ!!
ИДЕАЛЬНО!
НА КУХНЮ!
*Кашляет*Я не хочу кашу...
*Мило*А что ты хочешь?:)
Шарики с молоком!...
ХОЧЕШЬ ШАРИКИ?ПОЛУЧАЙ ШАРИКИ!
УААААААААААААААА!
УААААА!!УААААААААА"!!!
А как же Иннокентий?Его тоже надо покормить!
*Выплюнула*У ВАС ЕСТЬ ТРЕТИЙ РЕБЁНОК?
*Плач ребёнка*Уаа,уаааУААААА
ВОТ ДЕРЬМО?!!!
ЗАТКНИСЬ!!
*Пердёж*Так-то лучше!
НУ ЧТО ВЫ УЖЕ ПОЖРАЛИ?!!!!
ПОЖРАЛИ!!!
А теперь ЖИВО В ШКОЛУ!!У нас НЕТ ВРЕМЕНИ!!!
*Забывчево*КЛЮЧИ!?
*Открывает дверь*
ДАААА В ЖОПУ!*Сбила дверь ногой*
*Оделась*ВСЕ В ЛИФТ!
*Успокаивает ребёнка*У-тю-утю!
А почему я в углу? Ты наказан!
Так все бежим у нас нет времени. Стоп
почему мой ребенок колбаса?
ВОТ ДЕРЬМО!
ОТПУСТИ!
Надеюсь ты теперь не станешь
идиотом как твои братья
Ай!
осторожно я отвечаю за вашу безопасность
*Шепотом*Мне насрать!..
мы забыли моего брата дома!
ЭЙ! Я ЗДЕСЬ!
*Сумашедший смех*
Мне пофиг!
Блин грёбаные понедельники НЕНАВИЖУ!!
но сегодня же воскресенье
ДАА! *В то время ударяеться об щиток*
Тогда
Пойдем напива... ВББВЭ играться?..
Чёрт! Здесь забор!
Ладно. Няня покажет как надо перелезать ХА!
СНИМАЙ!!
так значит слушай сюда, тут очень много
всяких качелей, очень много всяких железяк. Смотри не упади
или не улети вообще!
*Плач Ребёнка*
сволочь! ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА С МОИМ РЕБЕНКОМ?!!!
ИГРАТЬ ВСЕМ!
Привет!
Ну что детишки идите поиграйте
А НУ ПОШЛИ ВОН С МОЕЙ ПЛОЩАДКИ?!!!
Ни кто не смеет
заходить на мою площадку, ты понял?!
Так все, А ТЕПЕРЬ ИДИ И ИГРАЙ С ДРУГИМИ РЕБЯТАМИ!!
ИДИ, ИДИ!
пошел вон!
Я ТЕ ЧЕ СКАЗАЛА?!!
Так все мне надоело играть пошли лучше в
магазин за винцо... ээ
за шариками которые так любит твой брат
кстати где он
ЖИВО В МАГАЗИН!!
ПОШЛИ!
За мной, за мной!!
ЭТО НЕЛЬЗЯ!
ЭТО НЕ ТРОГАЙ!
Аааа, знаешь толк!
БУУЭЭ!
Ой а где ребенок?
Так я своровала водяру, бежим!
*Плач ребёнка*
АХ ЭТО ТЫ?!!
А НУ КА ИДИ СЮДА?!!
ПОЛУЧАЙ?! ПОЛУЧАЙ?!! МРАЗЬ?!!!
НА НА?!!
ТЕБЕ ОН БОЛЬШЕ НЕ НУЖЕН?!!! ПОНЯТНО?!!!
А НУ КА ИДИ СЮДА?!!!
данная видеозапись была найдена в
мусорном
баке по улицы фиг знает какая 10
подсудимый задержанный, а
избитая няня так и не была найдена
ХА! Всем привет друзья с вами Брайн. Надеюсь вам
понравилось это крэйзи видео потому что
снимать его было очень весело
ЧТО СТОИТЕ?! ИГРАЙТЕ?!!!!
на самом деле это видео я готовил для
трех миллионов подписчиков, но думаю
вы не против если выставил его чуть раньше
неудачные кадры вскоре выйдут на втором
канале а может даже и на основном так что ожидайте
обязательно поставьте лайк если вам
понравилась это видео, мне будет очень
приятно, и так же подписывайтесь на мой канал
чтобы не пропустить новые видео, а также
спешим напомнить что у нас ребятами есть
паблик чата в "vibery" подписывайтесь
потому что мы делимся отличным
настроением. Ссылка на группу
"ВКонтакте" всё там-же, в описании
ну а с вами был как всегда я Брайн
до скорой встречи пока!