Этому городу нужен свой борец за справедливость
Тысячи преступлений происходит здесь каждый день и никому нет до этого дела
Именно поэтому пришел он.
У него уникальная чуйка и супер развитое шестое чувство
А все потому что он
СУПЕР ДЕТЕКТИВ!
Хех, давно хотела себе свечку.
*Пытается зажечь свечку*
*Вздох*
Блин
Надо было зажигалку купить!
*Эпичное падение спички*
*Открытие двери*
Так, ребята! Пошли, пошли!
Эээ, не подходите! Не подходите!
Тек-тек-тек!
Думала мы не узнаем, да?
Эйтан, запиши.
Потенциальный поджог квартиры с целью уничтожения...
Что?!
Да я просто свечу зажечь хотела!
Ну да, ну да, все вы уголовники так говорите, но кажется кое-кто забыл замести следы
Что это?!
Ааа, это мой маленький брат нарисовал.
Ага, так мы тебе и поверили! Дураку понятно, что это же явный план поджога!
Что за бред!?
И так!
Сначала ты разливаешь бензин по всем этажам, далее поджигаешь свою квартиру,
сматываешься,
огонь захватывает весь дом, И БАААААМ!!
Она явно давно в этих делах.
Видно, что план выстроен профессианалом.
Как хорошо, что такие умные детективы как я, сажают таких щенков как ты за решетку.
Уведите её!!
НЕТ-НЕТ-НЕТ!!! ОТСТАНЬТЕ!!! ОТПУСТИТЕ МЕНЯ!
*Неразборчивые звуки*
СУПЕР ДЕТЕКТИВ!
Ах, та девушка читает детектив!
Надо скорее помочь ей!
Эм, так, страница четыреста пятнадцать
Осталось всего лишь три тысячи семьсот восемьдесят шесть.
Эх, поскорее бы...
СТОРОЖ УБИЙЦА!
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕП..
СУПЕР ДЕТЕКТИВ!
*Плачет*
Как же задолбала эта школа,
ставят одни
ЧЕТВЁРКИ!
*уронил мыло*
Молодой человек, а вы знаете, что покушение на жизнь человека преследуется по закону?
Но я же покушаюсь на свою жизнь..!?
Это не имеет значения. Арестуйте его!
Ах, помогите, помогите!
Вместо этого ты сядешь в тюрьму, там роняй мыло сколько хочешь!
*Злобный смех*
*Вздох*
Ммммм, лаванда!
СУПЕР ДЕТЕКТИВ!
*Пугается*
Ой, извините пожалуйста, я не хотел!
Да ничего, с кем не бывает!
Так-так-так!
Кажется кто-то вляпался в отборное дерьмецо!
Ой, и вправду!
Оу, я не про вас,
а про этого убийцу!
Извините пожалуйста, я правда случайно!
Случайно?!
Случайно не хотел, и случайно спланировал это убийство!?
Чтооо?
Сейчас все поймете! Ты внук богатой бабушки решил поскорее отправить её на тот свет!
Чтобы получить всё наследство себе!
Сначала ты убил других внуков претендентов, а позже занялся самой бабушкой!
Вчера ты подсыпал в её суп замедляющий препарат из-за которого, она стала медленно ходить.
Ты знал, что её любимое занятие это переходить дорогу, поэтому сел в машину и стал ждать...
Когда цель была на месте, ты хорошенько разогнался, но не успел её сбить,
так как на дороге появился я!
Что? Я первый раз её вижу!
Да, это мой вн...
Послушай, я больше не хочу ничего знать о твоих грязных делишках, рассказывать будешь сокамерникам!
Арестуйте его!
Но, но я же не винова...
Пойдешь с нами, сладенький!
НЕТ-НЕТ!!! ОТПУСТИТЕ!!! Я НЕ ПОЙДУ!!!
*Плачет*
Не переживайте! Все будет хорошо.
СУПЕР ДЕТЕКТИВ!
Мальчик, ты в курсе, что здесь нельзя есть мороженое?
Почему это?
Для тупых!
Аааахххх, насильник!
Мэм, вы не так поняли!
Нет-нет! Мэм, нет!
*Звуки шокера*
Идем, сынок!
ВОТ ЖЕ УСАТОЕ ЧМО!
Ооуэ, вернее!
СУПЕР ДЕТЕКТИВ!
Хей!
Я заметил, что ты не подписан на канал!
Ты знаешь, что это преследуется по закону?
Поэтому советую подписаться!
Хех!
Также, ставь лайк если тебе понравился этот видос!
Ну, а я пойду!
Этому городу нужна моя помощь...
отредактировано левой девочкой из интернета