Всем привет друзья с вами Брайн!
Ты бесишь.
ПИИИИИИИИП
Всем привет друзья с вами Брайн!
В последнее время стало появляться слишком много ботов...
Говорящих ботов.
Привет, как тебя зовуут?)))))
ДЬЯВОЛ
ХОХОХОХОХОХОХОХОХО
уОАААААААААА!
ПИИИИИИИП
*Звук сверчков*
Так вот недавно я нашёл одного из таких ботов и подумал,
А почему бы не попробовать и пообщаться с ним?
Итак, давайте поздороваемся.
Привет.
Привет, ты чё о***л?
Хех!
Отличное начало.
Я Брайн.
Как тебя зовут?
Действительно...
Тхех!
Океей...
Ты очень дружелюбный.
Ты мне очень не нравишься.
Ой, да слава Богу!
Ты вообще очень странный...
Я Нина.
ПАМ ПАМ ПААААААААМ!
ЧЧЧЧЧТТТТОООООО?????????!!!!
ПИИИИИП
Ты... ты же парень!?
Ты девушка?)
Чтоо?
Что за бред? Неет(
Ты меня любишь?
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Ты что даун?
Он меня уже бесит!
САМ ТЫ ДАУН!
Обидно(((
*Печаль*
Ты несёшь БРЕД!
И ты тоже).
Не, ну тут не поспоришь...
Эм...
Что ты умеешь?
А что умеешь ты?
Нет, погоди-ка!
Ну а что умеешь ТЫ?
Того не можешь ты.
*Печаль*
ПИИИИИП
Ффф... ладно.
Давайте попробуем задать ему нормальный вопрос,
И может быть тогда он и нормально ответит!?
Что делаешь?
Слушаю музыку.
ВОТ! НАКОНЕЦ-ТО! =D
Хоть что-то нормальное!
Какую?
Я слушаю рок.
О! Рок! Ммм, круто!
Круто.
Круто, что-ты дура?!
ПАААААААМ!
БУУУМ!
Хмм... А может быть ты из клана иллюминатов?
Представь себе, ещё как может.
Я пью лишь по нольпьяшке пива раза два в год от скуки.
Не то что бы я считал что это вредно или что-то вроде того.
ЧЧЧТОООООООО!??
ПИИИИИИП
Кстати, а мы так и не узнали, как его по настоящему зовут.
Как тебя зовуут?
Меня зовут Слендер Мен.
Эм... Ну океей...
Э... Хорошее имя...
Прекрасное имя. Аллах Акбар.
ПИИИИИИИП
Уууффф... Ужас!
Короче!
Я лучше пойду к твоей сестре Иви.
Надеюсь хоть она нормальная!
Так, ну начнём как обычно.
Привет, надеюсь хоть ты нормальная!..
Я нормальная (Ну-ну).
ХО! НАКОНЕЦ-ТО!
Хух, ну вот.
Ну вот и решили)).
Хо! Нифига себе! Она умеет адекватно разговаривать!
Ты клёвая!)
От ж**ы слышу.
*Звук сверчков*
Всё ясно! Такая же дура!
Ладно! Может быть всё-таки паренёк поумнел?
Привет снова.
Бой Бот..
Сможет ли он..
Пройти все круги ада..
ХОХОХОХО
И поумнеть?!
уОАААААААААА
ПАМ!
Ты поумнел?
*Настораживающая музыка*
Привет казюлька :D.
Понятно, ему уже ничего не поможет!
ПИИИИИИИИП
Что ты любишь делать?
Переписываться с дебилами как ты.
Ладно! Я сделаю вид, что я не обидился.
Совсем!
*Печаль*
Скажи что нибудь по настоящему умное.
*Ожидание*
Ну?
ПХАХА!
НИФИГА СЕБЕ!
ХАХАХА!
МЫ ЕГО СЛОМАЛИ!
Походу мы его реально сломали!
Такими тяжёлыми просьбами!
Ладно, не думаю, что стоит его дальше так нагружать.
Поэтому если вам понравилось это видео, то поставьте мне палец вверх!
И подпишитесь на мой канал!
Также не забывайте вступать в мою группу в Вконтакте,
Ссылка будет в описании!
Ну вот и всё!
С вами был Брайн, до скорой встречи!
Пока!
*Музычка*
Ты чё сел на мой стул?
Не понял?
ПОШЁЛ ВОН!
Мяу!
Вот!
Не надо мне тут!
ПОШЁЛ ВОН ОТ СЮДА!
Кхм...
*Непонятные слова*
Ты опять.
За своё.
ЧТОО!??
*Отрыжка*
Сорри.
Тхех!
ХОХОХОХОХОХОХОХ
ПИИИИИИИИП