mira sofia
ma sì malata o appena volitiva viventi
non ti azzardare ad entrare guardati
saranno già asciutti ci sono 50 gradi
all'ombra
no quando lago i pavimenti nessuno deve
avvicinarsi nomi perché tu puoi
sguazzarci dentro come un'oca io non
possono anche passare è che io posso e
sa impegnativo aspettare fuori come un
barbone
no perché perché io boffo è sempre che
non è tecnica quando lo giocherà io no
perché emerge iagrosso e sempre che
dormire fuori stanotte perché tu puoi da
presa c'è un coglione
mi sembrava chiaro lungamente
elegantemente anche 50 dai mi plan il
corso di sull'armadio nei cose di cosa
il romoli dell'armadio dei robot non ti
capisco ma cassino che c'è insomma
humbug di la di là dove cazzi cosa
significa il cassino inutile sco invece
provare a bullish apre dell'armadio
rubino dai cro san
ruby non ingenuo da ieri si trova però
credo lo so da che ho capisci più
navigato chi voleva tanto e sandri ma
non potevi dire in sala si che il
cattivo della boe termostatico ma dai ma
queste panzane
fate questo cosa c'è ma ma cosa c'è
ho visualizzato rispondi cos'è sto
invitando la tua ex e ma allora sei
stronzo è no massei stronza nel cuore e
ma lo sai che mi dà fastidio che mi ha
occupato e ho capito che occupato però
dai l'ha spiegata non si può vivere in
questa gara buttata a infinito ancora la
carta igienica e che cosa avuto per
pulire cioè le foglie del prato l'erba
ma io non capisco però dimostra che mai
un paio 15 sempre la caratterialità che
cazzo j come un elefante mamma potresti
prendermi una forchetta per favore
mamma poi si prendevano forchetta per
favore non lasciano la tua schiava guai
anche le armi 5 euro all'ora per caso ed
è questo che sono io la tua schiava
sottopagata quindi non c'è bisogno di
prendersi per così poco d'accordo
ho chiesto semplicemente una forchetta e
domani che cosa mi chiederai la macchina
è la forchetta la vuoi ti alzi e te la
vai a prendere caro va bene ma le altre
tesi in piedi di mia forchetta che per
me the comando anche ecco barile
registratori registratori la pattumiera
per buttarla fuori che palle però cioè
che il careghe stitico portano cagare un
poco il carnet vico vedo da ieri all'ora
ma io parto è vado vado in vacanza una
settimana preso tutto tutto a posto
ma io sono tranquillo ha preso tutto
tutto qui in bagno schiuma tutto mi
raccomando da anni e quando arrivi
chiara tua madre mi raccomando
assolutamente ma stai tranquilla cioè la
mia priorità appena di un albergo è
chiamati quanti faccio anche una call su
skype bene e buone vacanze allora oggi
che voglia cacciare
si vede che è un vero uomo
che palle
chi è sergio avanti salve salve ho una
telefonata gina per lei e sua madre come
mia madre dice che non l'ha avvisata di
essere arrivato qui
che sfiga tela nome vi dice che per un
anno la farà più uscire il sabato sera
per un anno ma non è vivere uno scherzo
sono orfane amore dice che è felice se
stasera non si trova l'idea di andare
affanculo
grazie riferirò perdere un mario per
cento dai e ai gay
in realtà non è pronto lo chiamo ma
prima così via apparecchia la tavola
almeno fa qualcosa nella sua vita che
pronto tagli ma lo so che mi chiavi
prima solo per apparecchiare ritenta
sarai più fortunata pareggi a tavola
arrivare daniel si belzebù quante volte
ti ho detto di non andare di uno scarso
chi sei gesù di nazaret dai su po di
decoro non è che sono gesu di nazaret
però non è che posso andare in giro con
le timberland a luglio ma nessuno da
letto che devi metterti le scarpe top
regio con le mele ciabattine lincoln
fiocchettino che traspira tutta la
pianta del piede ma usa quele no a voi
dovete me le timberland grazie per il
regalo bellissimo principe ma potete 20
euro che scemo
programmino perfetto bel bicchierino di
vino e poi ci guardiamo una bella
puntata de il segreto
daniel si sa chi ha finito al vero e
dolo fitto di ieri perché è venuto con
una tipa allora non c'entra davvero
effetto il pd
quante volte ti devo dire che mi devi
dire noi ci vai gravoso e comprare e
vabbè ma mi sono dimenticato ma
dimenticavo un caso ma io esco vecchia
vai a fare un giro in macchina terra
torni sono stasera verso mezzanotte mi
raccomando cominciano a venire
estra casa dove cazzo sei stato
tutto finito che sono stato davvero a
ero in giro in macchina del 6 che avevi
detto che tornavi a mezzanotte ha già
scusami eh che mi sono proprio
dimenticato di avvertirti ma però ti
assicuro la prossima volta
non sbaglierò buonanotte
mamma ma cos'è studiarla xvi a dormire
nel mio letto
scusami daniele mi sono completamente
dimenticata da vero figlio così
affittato la stanza ma tranquillo puoi
sempre mera dormire in albergo coglioni
questo il mio letto un po è tutto così
la roba in casa mia gente come se
fossero dieci cose che voglio incazzare
mio padre se il video che vi è piaciuto
mettete un pollice in su e a 120.000 la
film che uscirà un nuovo video dove vi
ringraziamo tantissimo me l'avete
seguito anche questa settimana e vi
ricordiamo che abbiamo realizzato questo
video per fare un annuncio
importantissimo perché stiamo scrivendo
il libro su mamma satana che uscirà tra
qualche mesetto tutti noi lo faremo
sapere nostro secondo libro paga ragazzi
poi con il libro cercheremo di
finanziare la seconda stagione di mia
madre satana vidi comprate questo per
dire che stabilito ragazzina ma anche
mese in faremo sapere tutto raccontateci
qua sotto le vostre peggiori esperienze
con le vostre madri le più assurde le
inserire rientro nel libro da vi
ringraziamo per averci seguito anche
questa settimana e ci vediamo
prestissimo
tanti i propri video e
un saluto manteniamo tutti
se siete arrivati a questo punto del
libro scrivete del video ha già comprato
adesso non vedevi ancora perché sta per
darla scrivete esce il libro che poeta