ombre ma cosa stai facendo ma cosa fai
ma cosa 3 milioni in due giorni ma cosa
la quadratura levami style avanti ma non
il sorriso che city st g siamo davvero
molto felici perchè la nostra prima
volta che facciamo un'uscita a quattro
signore signore nostre fidanzate
[Applauso]
[Musica]
negli occhi ma cameron anti crisi come
quella che sta legittima apriva davanti
a nonno joe casa rai oggi perché sono
così circo guarda avanti cercando le
tracce della prima prova ma come le
tracce della prima prova maneggione
maturità come la maturità e 81 anni
perché perché il parto 6 studiare per
iniziare bene questo viaggio metto un
bel pezzo che diventerà secondo me il
tormentone di questa estate va bene
[Musica]
comprendessimo ritardo di mandare
l'evento il miur di lissone venire come
tv studiare un inizio grande di questa
stima pasta maturità azionari e caro
prima il dovere dopo il piacere e
ragazzino valladolid in spagna come
sempre benissimo con la spada ci
vogliamo muovere una osella vigato
re.mar ideato dai matti e dai 45 kg ma
infatti non è un po più foto cammino
questo camminare ragazzi rispettabili si
sbattono i limiti io vado a piedi c'era
non si vuole vado il più veloce io a
piedi dai vari via domani mattina non
farla saura ti muovi o no ma io come
martin garics si rispettano i limiti
quali rispettatele show piero mi piace
doria con jacopo castelli ha convogliato
aspetta
[Musica]
ragazzi finalmente daniel ha cambiato la
macchina è da non ho più brunico il
parcheggio perché
[Musica]
ecco
[Applauso]
[Musica]
ombre cosa fa in camera mi ha veramente
questa della camera mia
come camera tu cosa stai dicendo tutto è
andato da casa
io sono in vacanza che andato di caldo
interessa io devo dire che devo dire che
riscatta così riscossi europa
nell ma che cazzo capito tu stai facendo
ma che si parla cioè 30 anni ma non mi
sembra suino ma per cambiarti m'aveva
fai schifo
allora sì bravissimo grazie sicuramente
complimenti non pensate testamente anche
come mai spotify dei ragazzi fra i
viaggi servi aquile vi augura buone
vacanze ad agosto mi raccomando
divertiti vibrante del sole e noi ci
rivediamo a settembre con un sacco di
nuovi video e arriviamo a 100.000 like
se volete un nuovo episodio di questo
form per noi fare video non è un
semplice lavoro ma è amore e passione e
divertimento
se volete guardarci mentre facciamo un
video lo trovate in esclusiva assumo ha
trovate il link per il download in
descrizione e cerchiamo prestissimo con
tanti nuovi video e il saluto
mantenevano adulti creato questo punto
nel video commentati con marciapiedi che
ci stanno i piedi giustamente