oggi mi sento proprio bona
manca solo un bel manzo che si prenda
cura di me piacere e se noi non fossimo
ciò che siamo e se noi fossimo solo un
esperimento e se tutta questa vita forse
solo un test per poter accedere qualcosa
di più grande e si sbrigasse costa
goccia che sei in bagno da 6 ore da è
che devo uscire su o adesso il vidori
tutti no e poi sono pronta per uscire
[Musica]
eccomi sono pronta e o il trucco fa
miracoli
mia madre mi mette un sacco di ansia
vedetela così la scuola per me come non
se letto vuoto
l'ansia che mia madre ci mette dentro
sono i 18 volumi dell'enciclopedia
treccani stimolante trovate il link per
acquistare il descrizione non ce la fa a
termine questa volta
[Musica]
amore sono qui sotto scendi si
ritrovasse quando arrivo
[Musica]
affinità ma cosa fai qui devi scappare
come e di scappare l'umanità alla fine
dei suoi giorni siamo senza speranze ma
dov'è finita la mia casa è mio fidanzato
nuovo numero come ci sono supporti di
più ma insieme siamo scusati un numero
160 ma doveri per impegno truccarmi farò
quanto minchia c motti madaio
dimenticato anche l'accappatoio ma
adesso un attimo di relax un bel video
su youtube cinque minuti e sono a posto
ci sono la nostra ore che sei in bagno
cos'è sta il cag ad oporto rendo arrivo
arrivo finito ma si può sapere che chi
riempie d'acqua lo shampoo invece di
cambiarlo
io così quei capelli non potete trovare
questi dodici mesi
adesso però tipo di varo del cazzo che
tickle avanti in caso di mattina chiaro
[Musica]