querele allora qua tutto bene tutto bene
guarda oggi voglio solo charme e la e
abbronzarmi bronzo mai come voglio io
invece sono una cosa assurda sarà per la
melanina del sud ma appena mi sdraio
prendo subito colore
guardai sono anni che ci provo ma cosa
ma assai già nero eletto che mi prendo
subito
te l'ho detto ma dai ma non è possibile
è la melanina jacopo è la melanina
amo ma la fine dove vai quest'estate amo
guarda questo with montecarlo poi due
centrali d'agosto porto cervo e non ti
muovere end of the season a ibiza per la
chiusura delle disco e tu e io vado igea
marina
[Musica]
che palle l'autunno è tutto grigio
che palle l'inverno fa sempre freddo
[Musica]
che palle la primavera piove sempre
che vale l'estate fa troppo papa sta poi
un favore all universo ma chiude in casa
subito valuta di casa vg non ha idea di
quanto io possa essere fortunato in
questi giorni incredibile le altre
ragazze mi ha lasciato perso il lavoro e
di voi una brutta storia
vabbè dai nidi sperare bisogna essere
ottimisti
tieni visto che bella paradosso l'umano
oggi non è che potresti spostare il
piede 50 euro ma dai ma come fai
non lo so ma
ogni cosa che tocca ho vinto un viaggio
creta come vito valle non mi azzardo
[Applauso]
ma perché troppe sono tutti gli altri
queste cose a me mai niente ehi ciao e
tua la macchina nera qui fuori di se vi
è una macchina vuoi perché in giro
no si stava montando per divieto di
sosta ma perché sono così sfigato
scusate tutti al mare a divertirsi e io
qui chiuso in casa a studiare
ma per fortuna dall'anno prossimo andrà
all'università e potrà dare gli esami
quando voglio tanto paga la furia è
tornata però sono di nuovo single syrako
lasciato giulia così quest'estate ci
provo con tutte le ragazze che incontro
ti prego torniamo insieme sposiamo
citiamo se tutta la mia vita
ecco perché il cattivo e poi un giorno
da ragazzino di 20 uomo e capisce che
arrivato il momento in cui di combattere
per salvare il tuo popolo gli amici e
famiglia non sarà facile
ogni battaglia è fatta per essere vinta
e io jacopo mandati sono pronto non
scende vincitore vi ucciderà tutte
zanzare dico mica io amo il mio lavoro
e stasera stiamo mettendo dei pezzi da
paura puoi giurare fra
[Musica]
metteteli esposito
mettetele sposito mettete del partito
mettete berlino
[Musica]
aiuta un povero dj costretto mettere
d'esposito da ogni maledetta serata
lasciando sosta ciao ragazzi 6 fondati
quest'ora 10 tipica e state servite vi è
piaciuto mettete un pollice in su e a
140.000 lancerà un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche due settimane vi
ricordiamo che con coca cola potete
vincere un viaggio leggendario
scaricatela fumo a che trovate in
descrizione e scoprite come in fincher
un viaggio incredibile e polare al mare
noi ci vediamo freddissimo con tanti
nuovi video e
e un saluto parte liano a tutti vi
sentirete questo punto del video
commentate con germogli che devono
[Musica]