aj facciamo un boomerang grande ma cosa
fanno quei doveri bambini mi sembra 2
mongoli oh sì ma cosa state facendo è un
boomerang e una piccola azione che poi
viene ripetuto all'infinito
è una cosa che va di moda tra noi
giovani sì allora ve lo faccio vedere io
boom era
[Musica]
questo sì che è un vero boomerang
facciamo lista graham stories che la
nostra canzone sia i loro one two three
torino
[Musica]
ciao ragazzi mi sono appena svegliata e
ora sto facendo colazione e ora kakà
time e ora sto facendo una passeggiata e
ora sono fretta che ti mostro il chiaro
che me ne frego dichiara ferrazzi and
i'm here with my bel cartellone di
bologna assurde tortellone di bologna
sito ha detto dei we go to fare shopping
with his e kurt di credito a vestire i
panni tu mi dai del tortellone che tu
fai il cantante se pieno di contante
quindi con tante ma la devi smettere non
è che se siamo fidanzati devono imitare
i vip rompendo i coglioni alla gente ma
vai a lavorare che seppur uccio a
superarla tortellone però qualcuno di
tuo padre azteche lemon chiamo crescere
così bene nelle instagram stories
ciò è possibile modificarla raga cioè io
sono fotogenica
si guardi se la metto il momento prima
si photoshop ha come bastardi e poi si
pubblica dal rullino
ragazzi io non faccio instagram stories
solo per e visibilità lo faccio perché
voglio condividere con gli altri le
parti migliori della mia vita
ma se allora perchè non lo fai solo
saperli perché non mi guarderebbe un
cazzo di nessuno
[Musica]
si quante vios fate a stories perché io
ne faccio 450 millemila mila
chissà come mai perché io sono spontanea
genuina ma soprattutto vera si navigherà
trovata trovata di grande intelletto ma
come divengono queste cose le dico degli
stack con stories è veramente
complimenti scola dobbiamo andare ciao
visualizzo le vostre storie perché mi
annoio non vi emozionate certa gente
farebbe meglio a nascondersi
siete ridicoli semideserta poi su
carmela ciao giulia ho visto su
instagram stories ma con chi vai a farti
cazzi tuoi scorsi pubblichi certe cose è
normale che io chiedo cos'è la coda di
paglia che inquadra di paglia o far
sempre la polemica ma sorride alla vita
santo dio se riderà la vita quando
sarete tutti morti
allora sei proprio stronzo questa è la
pubblica zheng e siamo appena usciti da
scuola
pronto adesso devo spendere tutti cash
il genk beach house e marisol di batman
vari sordi
sbattiamo in faccia dov'è la mia
funzione e che noi è la mia pensione
noi che stavamo raccogliendo dei fondi
per la nostra gang attuale gang che
siete la gang del bosco
adesso andiamo a spendere il caffè da
fendi e gucci
la mia magazine
[Musica]
ciao ragazzi si condanna se questo è
tipi di persone su instagram stories e
servitevi vegeto mettete un pollice in
su e a 150.000 line
[Applauso]
riuscirà 12 minacciava tantissimo per
aver seguito questo aggiungo anche
questa settimana e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e
e bene un saluto battagliano a tutti
se siete arrivati a questo punto del
video commentate con mutandone se sono
uguali qui allora ma gela