aj cosa stai facendo niente sto
cazzeggiando su facebook
mammamia punto mi sta sulle palle ma chi
luigi marco neanche vabbè franco questo
è il capo dei coglioni chieda ai temi
vedere un bastardo sei un bastardo amico
ti scrivo così mi distraggo un po poi
ragazza sera ha cenato insieme si laici
sta perciò una bella grigliato né
ignoranti e noi e sono vegano che sono
celiaco e io sono vegan c ii aveva beh
allora mangeremo st ceppa di minchia ma
senza glutine jacopo jacopo da il futuro
e gluten free
amo come stai insomma
ho scritto il mio ex e non so cosa fare
no a mou si torni con giulio non si più
la mia best corretta anche il mio ex mi
ha scritto sai cosa ho fatto io a cosa
l'ho insultato da bloccato persino su
facebook guarda che le minestre
riscaldate non vanno bene certi maiali
non cambiano quindi smettila di fare la
struttura è sì forse ragione va bene
album ivy ha ragione l'ho mandato amore
sai non te l'ho detto io è l'ex siamo
tornati insieme
sai sarà l'amore no sarà che sei
cogliona coglione la devi finire capito
da devi finire la gara galaga si vede
che sono fatto ma non saprei
quante sono queste tre g chicco di cosa
stavamo parlando ma sei scemo o ma ce la
fai lega con calma cosa la banda non ho
questo ci è rimasto su picchiamo il
risotto garis i ripidi o se mangio
prendiamo la caccia no secondo mangiato
chiamiamo mustafa vabbè la gara che si
vede che sono fatto come mista il
vestito è sempre un bidone dell'umido
spiego come mi stanno i capelli trans
peruviano best come reichegger a spruzzo
ora che sapete cosa fa un maiale
convocata al quinto piano sta volando e
invece sapete cosa fa una mucca quando
al fucile in mano a caccia e invece
sapete cosa fa uno che va battuta di
merda cosa muore
non la rai
no
orario
non ho grandissimi ragazzi altri surtees
ha di fronte cambi che sentivo
tranquillo zio voi tranquillo di me poi
miliardi
[Musica]
jacopo si tesoro dove sei stato ieri
sera allora ragazzi stasera andiamo al
cinema
ci sta che il cinema da maki inventiva
sempre gli stessi fossimo cambiamo un
tuono e allora andiamo a ballare così
poi i precari facciamo risse e allora
andiamo a fare un giro incensi come
sessantenni e allora decidi tu dai
ragazzi decide se vuoi io mi adeguo
sushi sì così vuoi essere questo suscita
altre lamentele allora sushi o ragazze
sera tavola del club ci spacchiamo e
prendiamo la belvedere si raga ma chi
guida io ho la macchina dal meccanico
io non ho la patente io ho le mie cose e
quindi cosa facciamo
ti tocca feto no dai non è possibile
però devo sempre guidare io cosa solo in
questo tassista studiano io voglio bere
e giuro che non guido che stasera come
ogni volta che sempre da ieri il
tassista che ci porta partiamo i quattro
bene per otto e se va male gli sbuchiamo
sul cruscotto
[Musica]
ciao ragazzi se mi mandava sequestrerà
10 tipologie di amici se il video vi è
piaciuto mettete un pollice in su e a
140.000 l'aima pubblicherà un nuovo viti
noi vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana ci
ringraziano amedeo prezioso ma
soprattutto il nostro amico prezioso ma
tutte le squadre descrizione seguitelo a
caso sempre ovunque tanto le donne
seguono già tantissimo quindi non ne ha
bisogno seguite anche un po no è che non
ci caga nessuno e noi ci vediamo
brevissimo con tanti nuovi video e un
saluto a fate liano a tutti siete
arrivati a questo punto del video
commentate con risotti quelli di gerry
scotti