madonna sera in discoteca certo tesoro
quando sarai più grande papa possa
andare in discoteca
certo tesoro quando sarai più grande
papa posso andare in discoteca
certo tesoro quando sarei più grande
affetto cantoni come 80 anni
[Musica]
ragazzi chi vuole i biscotti con il
latte fantastico adesso posso parlare va
bene non parlo sto zitto sfogati pure
satana ma no ma mi ha detto visto un in
punizione ha ragione tua madre
ma no ma mi ha detto che non posso
uscire per i prossimi sei mesi
ha ragione tua madre papà la mamma ha
detto che sei un pirla
[Musica]
ha ragione tua madre papà mi compri
l'iphone o no ma non se ne parla no non
sai che sul mio papino dolce.patate per
ogni cosa mi ha preferito ti prego ti
prego ti prego d'arme e va bene e ma
allora sei proprio un pirla
mamma papà volevo presentarvi federica
piacere federica federica la mano amica
anche scusa ultimi quadri amici fare
queste battute ma perché lane tua amica
o siete fidanzati l'altro che siamo
fidanzati non si sa bene ma per favore
basta
ma perché non è fedele allora doveva
chiamarsi simona la mano burton che
simpatia proprio basta massa ma per
favore basta ok si chiama titti tt ma
che non è t la mano chi vi fa stare
zitti niente alice queste sono le foto
dei danni da bambino ma che i capelli di
merda guarda che mi facevi tu e mamma
per favore basta chi no questo no questo
proprio no
ma chi va giù le mani dai raga che
questa volta sto campionato lo vince
bene la rabbia come butta e ci fate da
foto per il backup instagram
e sapete cosa ha pensato di fare la
mamma ai music e simpatici giovani
figara gara sia la sul terzo l'uomo
appena fatto un incidente in autostrada
è finita i supporti minuto natura
arrivati che cosa facciamo
non lo so chiedi a tua madre vabbè ma
demo questo con pirlo che è bello ma
anno fa con te forse confidare nei tutto
e parlare di qualsiasi cosa che bella
verona non opera mini che grazie amore
mio
paolo
sì
[Musica]
ma che bello bagnarlo piante ayane
ceroli perché mi sono fatto un taglietto
[Applauso]
118 ciao ragazzi questo era dieci tipi
di genitori servito vi è piaciuto
mettete forge sue a 150.000 i genitori
avete basta allora che ringraziamo
tantissimo
corinna segre riccardo dov'era marchi
lanzaro pertini così alessandro valori e
soprattutto soia e scappa dicevano i
nostri video trovate tutte le loro info
in descrizione e noi ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto a marianna desideri del resto un
picco del video commentate con ha
ragione mia madre ma sei proprio di
chiudere la giovane in coma e con la
mano destra
vediamo la minestra