2019 2020
eccoci arrivati
lei viene a non mi fermo qui ma devo
pagare
auguri al 2019 ai pinza e tu mi conosci
non vale bomber 2020 dove vai in vacanza
quest'estate di palù marittima e true
forte dei bagni 2019 2 poi avessi lusi
maggiori gente poi apericena cena e
discoteca
[Musica]
lo rileva che doveva esser usi la foto
giro in bagno come il bagno vengo
anch'io ho visto così non ti fanno
entrare cioè sviluppo di classe non
siamo andati a cena si va in bagno si va
in bagno e chi piante 2020
[Musica]
l'edizione straordinaria la terza guerra
mondiale alle porte la pandemia
inarrestabile
moriremo tutti 2019
di edizione straordinaria mark
caltagirone non esiste linea a barbara
tussaud 2019 oggi mi sembrano nel posto
più affollata del mondo
[Musica]
2020 dove vai nel posto più affollato
mondo l'esselunga buona fortuna amico
mio buona fortuna 2019 2020 2019 6
piace
2020 lo sai xvi pro carente comodino
[Musica]
tu sei pazzo tu sei malato tu devi farti
ricoverare in una clinica
[Musica]
tv
vedova da quanta che tutti questi
pollici sarà un 55 2019 2020
[Musica]
questa cosa non la quarantena ci sta
sfuggendo di mano è ancora della nutella
[Musica]
grande vengo anch'io 2019 co2 ridere che
io esco con le mutande di mia madre è un
le mascherine sono finite tu piuttosto
dove vai in farmacia al 3 st o 2019
no
[Musica]
che cazzo stai facendo non lo stop e
scanu ma cosa ha uno stronzo 2019
[Musica]
no
alla madonna
2019 2020
[Musica]
non lo so grigliando mai un video di
youtube c'è scritto anche 4k footage in
basso dai ti sto lavorando visto creato
una bestia
ho capito però io vorrei che devo dirgli
a rispedire fai qualcosa di preti da
avere tutto subito capire questo qui è
malato e 118 118
[Musica]