non sono un cane sono tua madre scusi
satana la casa in ordine
sta per arrivare un mimino i tormenti
non fai che già dalla mattina non c'è
una carta il coraggio libica a casa non
è pulita vi porteremo avanti io sono
sano piacere sandro come stai bene
signora bene mamma
basta
e questo era il tipico modo di
presentarsi di mia madre simpatica
gentile e soprattutto raffinata sandro a
un mio amico da tanti anni e non è gay
almeno non credo la satana è un po
all'antica e omofoba xenofoba razzista
insomma ha paura di tutto ciò che è
diverso da lei tipo il mondo intero
tale signora sfiga troppo testa chi la
signora non d'accordo
ciao sono tua madre di presentazioni ne
ho viste tante ma l'impatto che ha avuto
sandro su mia madre è stato alquanto
devastante daniel si sa gola ea quelli
che sentono a nord in via ma è
contagioso cosa il virus e virus
recchioni omosessuali mamma o più
commercialmente gay comunque non è una
malattia fa parte della natura e la
cicoria fa parte della natura non è
ricchi mamma mia ma garbati e sandro
paga guai a presto le patate a cosa stai
dicendo è poi stato non è lei
son giu ciao caro scusa al trucco è ma
vengo a dare prove di teatro e non ho
fatto in tempo a cambiarmi saldi signora
san
non ti preoccupare oggi un po strana
vieni pronto polizia in casa lo vuole
diventare non viene capito e venderò
dott
mia madre era spaventatissima così ne ho
parlato col sandro e sandro si daniel
mia madre pensa che tu sei crei a e
quindi e quindi niente dobbiamo solo
farle capire che tu non lo sai perché
non sei vero ecco daniel vedi motivo per
cui io vengo qua i giochi della wii su
una figata sono bellissimi e poi la
lampada con le bolle perché le poi le
arancioni di montagna sgt
sei tu io so chi è duro da mettere
all'inizio con far male ma figlio via o
cazzo sandro io ti capisco ma non può
funzionare
io amo nei ragazzi lo so so però ti
aiuterò a dimostrare la tua mamma che io
non sono un mostro
grazie amico io
[Musica]
potreste evitare toccarmi culo siamo
sandro mi ha detto ti amo
cioè sentirselo dire da uno dei due più
cari amici è una cosa assurda
cioè fa stranissimo non riesco neanche a
dirlo
comunque poi sandro è andato a parlare
con mia madre anche se gay deve sentirsi
libero di esprimere su gusti signora io
sono gay
ecco lo sapevo
daniel prendi il machete diavolo
mamma mamma si combatte quando serve
dopo il venditore ma smettila sandro è
un ragazzo sensibile non devi avere
paura di lui ma è una libera un uomo
sessuale non è giusto sì che in fondo è
una questione di gusti estetici
cioè mi piace la carne né vi piace il
pesce a chi piacciono entrambi poi c'è
chi è vegetariano lascia in pace mio
figlio mamma smettila non siamo più
negli anni cinquanta non c'è
nessunissimo problema ad essere
omosessuale d'accordo non siamo più
negli anni cinquanta cerca di capirla
hai ragione daniel
scusami sandro è che io non sono
abituato a questi omosessuali non c'è
problema signora
vogliamoci bene
[Musica]
potresti vita ritoccarmi il culo o si
scusa
grazie grazie alla fine satana si è
convinta e accettato sandro per quello
che è un memo sessuale
essere gay non è né un crimine né
tantomeno una malattia e poi più che ci
sono più ragazzi sfigati e bruttini come
me hanno la possibilità di rimorchiare
una bella fanciulla
e voi cosa ne pensate avete un amico un
amico omosessuale come li difendete
dagli attacchi omofobi
fatecelo sapere con un commento qua
sotto su twitter con l'hashtag mamma
sata ma chi la colpa
[Musica]
lo so
cosa
no
[Musica]
l'ho già
qui
[Musica]
no