sarà che vuole vedere giocare gli altri
sono qua da ieri ma cosciente mori se
non tutto è bello a guardare alla
vicenda di quanti quello che quando fa
vince
gri
al basso
ma come ventesima alla sta roba andiamo
vorrei chiederti una cosa ma mi vergogno
un po una tranquilla ea me ci andrebbe
di andare a prendere non ci collocano in
me ma io poi ti prego vabbè dai vorrei
chiederti una cosa ma mi vergogno un po
ma una tranquilla ea me e cile ma io e
schiele mozzare lona va bene dai climi
dell'ortolano
ciao piacere daniele
ma sì tanto do mai attaccato su facebook
ha tutto basta ma dai ma che il telefono
di merda
60mila seguaci che figo
siamo un gruppo fantastico
che lavoro fai attualmente nessuno uno
studiato per anni fotografia fatto corsi
di specializzazione qualche servizio ma
non posso reputarmi vero fotografo che
lavora ormai il fotografo cioè la reflex
mamma mi dai 5000 lire mamma mi dai 50
euro
aperitivo cazzo vuoi
amore mi tradisci no more ok mi fido
favore mi tradisci no more e allora chi
cazzo è la cagliata muti stai volando
come hai fatto una mia conoscente che ha
beccato in discoteca mentre ti limone
avena certa mai una menzione ha caricato
la foto su instagram degli ampi stato
tramite un direct
infine mi ha messo in contatto con
quella zoccola su facebook la conferma
del tutto io ho di questo mondo
ehi si vedeva posso farti una domanda
per cento di mira siti come iniziata la
tua carriera cosa ti ha ispirato a
livello artistico
quale messaggio voglio andare alla lotta
generazione ei semi ve lo posso farti
una domanda certo di mira i saluti
ma che cazzo dici ma lasciamo in pace
che c'è sono un po depresso non riesco a
trovarlo a loro conosco una ditta che
spurga eccessi se vuoi posso chiedere
davvero grazie operativi per un amico
questo dai sono un po depresso non
riesco a trovarlo conosco una ditta che
sporchi cessi se vuoi posso chiederlo io
a spruga reach essi ma mai nella vita io
voglio fare il fashion blogger unico
lucchetto e molto da letto è sempre i
soliti che ci rubano la vuole io sono
ancora disoccupato che vergogna
amore dalla prima volta che ti ho vista
ho capito che tu sei la ragazza della
mia vita
vuoi scusarmi bianca sposarlo con la
speranza che roman tema di s
vi amo
e che si risposare su astra è che
romanticone e che stabiliva di lividi
la rotta è infinito
è inutile che insisti vegeta arrivi
sempre secondo trasformarmi anche il
super sayan e io brilla due arrivi
sempre secondo sipra tu ti fai kiki io
bull george non ti hanno detto che se
l'è fatta prima janko arrivi sempre
secondo zhang
sarei stato
vero
io sono ben capito
giovane aziz un hotel a sequestro anni
90 contro 2016 se il video vi è piaciuto
mettete un pollice in su a 100.000 line
uscirà un uomo video ai vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video
un saluto bar degli anno a tutti voi
anni 90 ci sembrò di lavorazione
molto qualificata al mio studio cinema
vuoi traccia guai grossi