che bello che bel cane e che bel quadro
voler piacere jessica del cra for chrome
insieme se non certo niente che ben cani
e il padrone è il padrone cosa non è che
se il cane bello vuol dire che tu sei
figo
fai cagare a spruzzo la madonna ma che
cattiveria aspetti
[Musica]
niente
no dai a un braccio volevo dice basta
fini volare
e molla mai stati
adesso il piccolino vieni vieni vieni
vieni bello lo fa seduto fermo terra
pallina d'essere prendila a porta a
porta a porta la vai dexter bailame
rapper ma lascia la pallina far west
dexter zampatti dexter zampa dexter
zampa stampa
ti prego no 5 euro fai quel che ti do
cento comprati dai comparti le
crocchette dexter e vuoi dando ormai i
capitali non si fa la pipì in casa
adesso ti mostro io dove puoi farla ok
adesso d'ora in poi la dovrei fare lì
bravissimo cani mi ascoltano sempre
sally è tornato
che schifo passa qualche discesa sul
pavimento fa tra due amici
niente ed ex c'è una foto fin da
piccolino backstage dai dai testi preti
prego ma dai ma non vuoi mai fare foto
con me e ambra andiamo a giocare niente
andrà andiamo a giocare con la palla e
la palla la palla è la palla tiene a
fare un giro di due venire a fare un
giro come nonna il tasto vado in casa di
riposo dorma perché non mi caga mai
nessuno in questa casa ma non è
possibile ma non mi cardanico 1 nemica
di aspettative a non c'è niente di più
rilassante che fare una bella
passeggiata con il proprio cane
no no no no per la miseria battuto 6
grado aspettativa ha finalmente a casa
libera e posso iniziare il mega ripasso
per l'esame di domani finalmente a casa
libera di possa iniziare il mega ripasso
per l'esame di domani mi fai tu mi fai
studiare per favore mi fai mi fai schifo
adesso andiamo andiamo a giocare e anche
quest'anno mila euro l'anno prossimo
nella vita tutto ha un inizio e tutta
una fine
i lavori le amicizie e amori tutto
inizia e finisce come se fossimo
destinati a nascere e morire in
solitudine tutto tranne loro
i nostri cugini avere un cane è come
avere un figlio è come avere un dono
sono capaci di consolarci quando stiamo
male di colmare i vuoti dei nostri cuori
e riempirci la vita di amore puro senza
chiederci nulla in cambio
in un mondo dove tutti ci abbandona un
cane
non ci abbandonerà mai
[Musica]