ma ciao come se carina quanti anni hai
[Musica]
ma ciò come se carina quanti anni hai
deauville
un approfitta e possibile
papà papà mi è caduto il dentino o
tesoro adesso sai cosa fai prendi il
dentino lo metti sotto il cuscino e se
fai il bravo la fatina dei denti di
porta i soldini
[Musica]
prendi il dentino lo metti sotto il
cuscino così la fatina dei denti volta
questa fatina dei denti ma muore ma con
perché dovevo perdere tempo perdere di
blair per la fatina dei denti è una
favola in coma e ti sto il mio finiamola
qui
da minima papa ma tu mi vuoi bene anche
se sono stato adottato certo piccolino
ma dimmi cosa vuoi per il tuo comprando
il peluche
già ma cosa vuoi per il tuo compra ma
voglio gucci lui è vietata ma rischia
mai supreme prendetevelo riprendete
presto bambino e non lo voglio costa
troppo e presidi lo paga gucci
ale cosa state facendo piccolina da
battere ma che brava che sai che brava
[Musica]
cosa stai facendo gallura dell'orrore
con flo si domani a lecce ma non ti
vergogni sarà tutta tu sei troppo
piccola per fare queste cose fila subito
in camera tua
guardate questo si deve mettere a questa
piccola cui si sa fare tutto
ale che cos'è questo costo iniziale oggi
[Musica]
sentite le lettere a b c papa quando
abbiamo fatto aziende 3.400 like
rischi che sono tuo padre
sì ma chi è arrivato nella famiglia tu e
allora asti la maglietta mostrata
milanista da dirmi che si è diventato
classico come un budino
[Musica]
oggi tesoro ti racconterò la storia di
cappuccetto rosso
si fa tanto tanto tempo fa c'era un lupo
cattivo cattivo oggi tesoro ti
racconterò la storia di cappuccetto
rosso e l'aia cappuccetto rosso
io ma è la storia della tratta amore
cappuccetto rosso i grandi classici club
dallera saia dispera e basta
e va bene va bene a lui tanto ma tanto
autotune fa c'era un ragazzo coi denti
d'oro che andava in giro fuma tesla
[Musica]
finalmente un po di ghiaccio sul polso
piccolo bomber baratto fratellone di che
ha portato guai
[Musica]
ciao campione per me semmai da veglierò
sempre solita buona tuo fratello né chi
ti ha portato oggi vuole
[Musica]
ma certo così il polso moio super ma chi
va beh ma lui è solo muoio mandalo via
come mandano via
[Musica]
e va bene dove superman non può arrivare
saranno loro a farlo
[Musica]
piccolino guarda chi sta arrivando
[Applauso]
oddio ma questo certo fai parte dei team
trota sì sì mi va di fare il nostro
saluto e ieri è perfetta non è migliore
del mondo
questo abbracci io sono superman e io
sono etero è arrivato a ragazzi sui
qualcosa se fossero familiari contratti
servito cominciato a mente tuffare in su
e arriviamo per queste collaborazioni
etica a 100 sezione da milan
la prego se non sa come contro termici
sapere senza trovarci grazie a voi per
averci ospitato ma soprattutto corrette
anche sul nostro canale perché un sito
un video divertentissimo in compagnia
dei pendenti in descrizione e ci abbiamo
prestissimo contatti i pochi il video a
questo punto lepido commentate con
rotella porta da cogliere corsi con 10
mila commenti
[Musica]