cosa dicono di non ne posso più e se
continui così io ti lascio ok tassisti
può avere finito e se io dico che è
finita è finita per sempre cosa fanno
ti prego torniamo insieme ti amo
sbagliato tutto sposiamoci per di
vincita ma mio mediando
[Musica]
cosa dico lo chiamo io non voglio uno
stronzo viaggio ragazzo dolce e
sensibile e romantico e soprattutto che
sia sicuro delle sue scelte
cosa fanno io non so cosa succederà non
so se proprio qualcosa
sinceramente non so neanche se voglio
fidanzarmi con trame diamo sei scemo ma
cosa dicono ma scherzi
ma guarda che non sono per niente gelosa
anzi lascio il mio ragazzo libro di fare
tutto quello che vuole
cosa fanno e niente amore quindi io vado
dove cazzo vai è vado vado con fuori con
amici a giocare qualche goccia cosa
dicono la verità è che sono brutta e
nessuno mi vuole io vorrei essere come
voi mi faccio schifo
cosa fanno
anvedi chi frena altro che qui i cofani
disagiati delle mie amiche cosa dicono
ciao daniela o chi era quella e bea
alla ragazza che ti ha salutato in modo
ammiccanti era la tua tanti non sono
gelosa la so che voi sono infatti amore
mio cosa fanno
troia bislacca se sorride ancora una
volta il mio ragazzo giuro che ti
estratto ogni singolo dentro la radice e
di voglia diventare più dettato dalla
mia bisnonna debutta cosa piccolo cioè
amo non puoi capire mi ha scritto il mio
exor e to me ma io non gli rispondo devi
morire lo stronzo deve morire
cosa fanno
[Applauso]
ma quindi siamo tornati insieme a niente
che cosa dicono
allora tesoro ti piace nuovo taglio una
meraviglia cosa fanno
ma che cazzo vigo belli mi ha fatto cosa
dicono
amore allora io esco ballare con gli
altri a parte non ci sono problemi ma
moriva può andare tranquillamente
discoteca goditi la tua serata e andrò
cosa fanno
ok elisa allora tu lo speed a bordo
pista si signora laura tu ci provi per
vedere come reagisce
francesca ti sei fatto assumere come
barista per avere il controllo completo
dal bancone perfetto e allora storia
questa sera c'è anche la sua cosa dicono
mamma mia che ho di questi fashion
blogger photoshoppate finte mio pubblico
solo foto al naturale e rigorosamente no
filter cosa fanno e lei e il famoso
effettista vincitore di 16 premi oscar a
hollywood ies.mi ritocca le foto le viti
levi di ever i think cosa dicono
non ho guardato il mi ritengo molto
fortunata sensate che quando il ciclo
non provo dolore e la lei che gli sbalzi
d'umore cosa fanno i coglioni
ho capito siano progetti di aiuto
[Musica]
cercate selvatelle professore capire le
donne cose dicono ho giocato fallo sull
vento mi è piaciuto vestito non fare
gesù ea 130 mila laica uscirà un nuovo
video
lunedì prossimo cioè oltre a vederli ne
uscirà un altro non e di attenzione noi
che ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche quest'oggi e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi di un saluto
a eliana dudus se siete arrivati a
questo presidio commentate con riccioli
d'oro