capitan america soldato d'inverno
sei pronto alla battaglia si è allora
sigla
[Musica]
il cazzo è sta roba mistero con il mio
equipaggio scusa mi spieghi che minchia
c'entra clemente russo bachtin ma gaza e
miste enormemente poi come inviato fa
cagare
ma se ti tira un pugno sei morto si ok
ma tu cosa ci fai qui
me lo sono chiesto anch'io poi ho
pensato ad una cosa il film parla di
cospirazione argomento trattato da me
più volte in trasmissione inoltre il
film è uscito in italia il 26 marzo due
più sei fuori
meno 176 x 7 42 più 244 coincidenze io
non credo tu sei completamente fulminato
calmo ma non lascerò l'america in rovina
falco e vedova nera quota di avere
notevoli ma il mio equipaggio ninetta
nere ruggeri e berry hanno una forza
inversamente proporzionale al numero di
capelli la casalegno è stata con ringo e
non sono e passare a un guerriero
intubare bossari sento pronto ragazzi
c'è qualcosa che non va a quei ragazzi
c'è ancora che non va a bussare
se tu me noi ragazzi peggiore per i
peccati con la carta passare ragazzi si
ragazzi
e adesso che abbia inizio alla battaglia
vedova nera si capitano fosse una nota
paurosa grazie e aspetto ci stai
provando con me perché no solo che ha
esortato con occhio di falco devil ai
rom nella versione ultimi mesi quindi
non è che magari anch'io avrei qualche
piccolo possiamo assolutamente no
benvenuto nella pentola riga vantaggi
palco pensa a distruggere lo staff del
soldato di berni in particolar modo
quella riciclata di e le noir casalegno
posso farmi largo falcone di eseguire
degli ordini dei tronchi che imparare
colto schiavo allegro uccideteli se gli
atti ci dividiamo nome la parola appare
quanto meno
[Musica]
barry eri una grande iena
ma cosa ti è successo ecco lo zero in un
grande cantante come rosi il drago mossa
finale era pury tante del signoraggio
bancario
[Applauso]
[Musica]
ho alcun cosa amico si gioca via manara
fuoco amico
oh mio dio sei finito capitan america
vai borsani addio kadmon salutami legge
c
[Musica]
io non credo
se dura a morire già ma noi conosciamo
la sua più grande paura
scoprire che in realtà o una parrucca no
l'altra
ora sì che tutto divora tre anche tu un
illuminato la battuta
[Musica]
e stata dura ma anche questa volta ce
l'abbiamo fatta e ora sotto con la legge
ei ragazzi ci sono anch'io questa volta
mi è sembrata con la doppietta di solito
rosicone abbraccione di gruppo si
possono toccare dalla casalegno allora
dammi la mia bara d'amico tieni scusate
ragazzi non è che posso unirmi anch'io a
voi un sacco di esperienza che diciamo
da porta po
[Musica]
all abbraccio argam