ciao ragazzi se il pantalla se siamo
tornati con un nuovo video nuova
settimana nuova sfida e oggi sul nostro
ring si sfideranno carnivori
contro vegani
[Musica]
chi vincerà fateci sapere da che parte
state lasciate un commento
e occupavano diventerai un bellissimo
maialino carlo only diventerai un
bellissimo prosciutto tutto pronto bello
grasso però spesso ti voglio pur scelti
voglio a sta cosa che consiglio tomatis
ma perché non uccidere che ripartano
scendiamo per favore giovani amici
so che non sono solito cucinare però
penso che questo primo esperimento di
cucina vegana si è andato bene che ne
dite
[Musica]
[Applauso]
cosa c'è che non va non vi piace la
cucina vegana ragazzi però dovette
aggiornarvi non è possibile ragionare
ancora con questi stereotipi che senza
la carne fa tutto schifo
il problema non è il cibo vegano
se tu che fai schifo cucinare
carlo maver ragazzi con il vegano
fallito ma mi farò perdonare con il
prossimo piatto basta vecchi ho deciso
di farvi una bella carbonara con
prosciutto cipolla in panna buon
appetito
[Musica]
la panna tocco di classe ma perché va
bene il vegano va bene la
sperimentazione ma la palla sulla
carbonara noè maresciallo non porti via
vi diamo all'ergastolo pena di morte o
no ma che quella di morte
ed ecco a voi ravioli di zucca al
profumo di tartufo accompagnati da una
vellutata di patate finocchietto con una
spolveratina di pepe che grandissimo
brava parti carlo ed ecco a voi la
salsiccia prendete e gustate né tutti
quest'anno e amia esercizi piace a me ne
vado a prendere altro carnival e allora
hai deciso cosa prendere ma volevo
prendere una fiorentina da un chilo però
6 2
se anche tu
nessun problema vado un attimo in bagno
torno subito scusi
pronto nonna si è lei quella giusta
ordinato la fiorentina domani
e allora hai deciso cosa prendere nè
degustazione vegana e da bere acqua
minerale sai supera stima e vado un
attimo in bagno
no a uccidermi ciao carnival amore non
entrare solo in bagno barba mia ore ma
che cosa hai mangiato
sarà colpa della grigliata di ieri mi
sono mangiato le 10 salamelle dai fischi
alla finestra per favore vota né amore
sono in bagno non entrare ma non c'è
puzza ed è amore ma noi vegani paghiamo
fiori come cambiamo forma cosa stai rose
rosse per te ho trovato stasera
assicurare pervertita a kabul e donna
da oggi mangerò solo piatti a base di
carne è che proprio armadietto di
proporre una pena lasagna poi polpet e
polpettone filetto controfiletto cosi ha
detto un bacio è tutto e vai vai così
che se magna
non sono vigano
capito non sono vegano o nonna sono biga
cosa fai
[Musica]
anzitutto calmati un corno adesso io ho
fatto la pasta al ragù e testa e quito
ma no nonna il frigo è vuoto di carne
non ce n'è più
nessun problema sarai tu il mio ragù o
giusti carnival amore ti piacciono le
cose succose rossi e allora eccoci una
bella tagliata di manzo al sangue
ma
ora
[Musica]
godo come un riccio amore ti pesa eccome
se si allora capisco ma che essa
caponata ma per favore martino ma per
favore ma io me ne vado ma io arrivo
ora sto morendo di fame e oppure anche
voi state pensando quello che penso io
all you can eat
un giovane ragazzo morendo di fame pure
io anche questa che pensando cosa che
penso io
guardiani
beh ma va a cagare dai tarli vai
[Musica]
todo modo ho vinto io ho vinto io
fuori fuori fuori di brutto zanzara
infame mar i giovani madonna che
fastidio
dove sei corsaro e ma la smetti però ci
sono esseri indifesi sono docili anche
le ore lo diritto di godersi una limata
cena dai favori ma stai scherzando spero
no io organizzo sempre aperitivi per le
zanzare ma col dj set svensson
sì sì col dj set dove la fortuna
principale sono io che mi offre come
cibo e mi lascio mordere per tutta la
notte
tu non sei normale tu non sei a posto e
poi cosa dovrei fare questa zanzara
moglie lasciatici morta lei c'è chi ci
guarda tutta la notte ma ti mordo il
culo
[Musica]
allora come ti sembra tutto molto buono
complimenti
devo confessarti che quello che ho
preparato era tutto vegano quella che
mangiato non era mozzarella ma del finto
a formaggio fatto con latte di riso il
ragù e la di lenticchie come vedi non
c'era traccia di carne eppure ti è
piaciuto know how complimenti davvero
squisito carnevale
e allora come ti è sembrato ma devo
ammettere che era tutto molto buono
questi questi un po particolari
pensavo che cineasti vegano beh ti devo
confessare che in realtà nera vegano è
presente il coni minuto a ma era il tuo
secondo è anche il canarino di tua mamma
il gatto di tua sorella a londra di tua
zia ore stanno scherzando non più
estremi che un signor mi è morta la vega
signor mi è morta la vega
in conclusione ogni cucina e buona modo
suo l'importante è rispettare i gusti
degli altri nella cucina vegana infatti
ci sono dei piatti veramente buonissimi
che meritano la possibilità di essere
provati sperimentati essere vegani è una
scelta etica e ambientale come tutte le
cose
merita rispetto di tutti e se lo sapete
cosa scegliere fate come danni che se
magna tutto era vecchio forma perché
sono onnivoro mi piace tutto carne pesce
e vegetali tutto qua