[Musica]
primo giorno ai fornelli
dai facciamo una roba incredibile e per
un sì ma queste cinque minuti ne stiamo
parlando ma si va introdotto da così
eccomi amore mio et voilà
[Musica]
cerchiamo di formare un impasto
necessario amore e ai bisogni di una
mano si no tranquillo amore gli ultimi
minuti del pronto il pranzo un disastro
sai cosa fare
che cosa faresti senza di me
no
[Musica]
ansa
perché sono
[Applauso]
[Musica]
et voilà
beh direi che siamo no non siamo pronti
dobbiamo ancora scegliere il film
insieme ed aic mettere un secondo
[Musica]
ah che bello rivederti un sacco di tempo
che non ci vediamo poi devo dire
veramente una bellissima casa
complimenti è sì appunto se attento che
il bicchiere di cristallo quindi per
favore appoggiano delicatamente non
vorrei che si rompesse sai è costato
tantissimo a si scusa a attento a come
agiti la forchetta non vorrei che
inavvertitamente di scivolare si andasse
a rigare il tavolo sai è costato
tantissimo un film perdonami ma non
respirare troppo perché non vorrei che
gli schizzi di saliva andassero a
corrodere la teppaglia sai è costata
tantissimo
vedrai se devi rompere così tanto vai da
solo dai lo so non limitare la gente
[Musica]
peccato che peccato
ma è così
e arrivato il boss finale
no scusate il mio stomaco o urca che
fame forza ragazzi forza ragazzi invece
sono per finire
tutte ste
con la serata non fu la renault nulla se
non fossimo lo abbandona così la partita
[Musica]
[Applauso]
io sono pieno di energia forza ragazza
andiamo a vincere la partita è assai
sono contento che tu abbia pensato
questa serata ci ho messo davvero tanto
amore per prepararla e credo che esprima
tutto quello che io provo per te ascolta
inutile che ti lamenti secondo te io ho
piacere a cenare con te no lei non è
venuta ed eccoci qui si sei un ripiego
ok
un modo per sopperire alle mie carenze
affettive ok finalmente l'ho detto e non
guardarmi così no no non ti faccio le
procure no ragazzi
benvenuti alla mia età
motivo ma quante posate ci sono io il
gal abbiamo lo conosco adesso cosa
faccio forchetta di sinistra forchetta
di destra coltello di sinistra cucchiaio
cucchiaino bicchiere bicchiere bicchiere
va beh buon appetito
no maleducato non si mangia con la bocca
aperta e ho capito ma dovrò pur aprirla
per metterci dentro qualcosa
secondo le sacre regole del galateo no
vabbè mi spinge no mi sono dimenticato
di presentare il campetto
easy ma bastano questi nomi si è
scaricato il telefono adesso come
facciamo senza le mappe scusi signora
sempre dritto alla rotonda sinistra poi
subito a destra easy ma basta chiedere
allora mi ci è rimasta della pasta del
sugo del formaggio scaduto dal 1925 è
che facciamo un mix siamo mettiamo tutto
assieme sperimentiamo e vediamo che cosa
esce easy ma bastano questi no sei un
grande
[Musica]
o quella la mia ragazza
vado un attimo in bagno
posso posso andare in bagno
signor è uguale a cracker di wasabi con
salsa un vaso di spaghetti con ketchup e
mandorle involtini di plastica gelato
limone acciughe per questo piatto
ho deciso di ricercare le emozioni che
provavo al tavolo da bambino con mia
nonna rimanendo legato alla tradizione
ma portandolo a un punto di svolta che
stupisca i pali troverai minimalismo e
realismo scioglie in lacrime bianco e
nero tutto in un unico cap
et voilà si è fatto prescolare
[Musica]
[Applauso]
ciao