proponiamo ti scongiuro come in quattro
salti in padella
ieri in cucina che pronta la vena
[Musica]
peccato non ti andrebbe di passare un
bel pomeriggio con tua madre fighissimo
ma saremo ma che ti sto leggendo quindi
il libro l'elenco loro invece la sua
sarah e hai sentito anche tu conto
niente non sento dentro magari esprimi
sotto
ok a cento all'ora di quella assoli
nadia legge signora tele posso spiegare
vede stavo cercando di limare le unghie
a suo figlio si vede chi più milioni che
non volevi cavalcare
mia mamma non ti rivolgere così alla
prima donna a cosa fai tu ce l'hai
piccolo ma io non ce l'ho piccolo
ottenere tutte e due
adesso mi aspetto che cazzo fai u17
agi
basta
mia madre mi ha beccato con alice è
stato persino più imbarazzante di quella
volta che lavora wolf sexy shop e per il
cuscino tette sono 20 euro grazie
[Musica]
buonasera salvo essere avrei bisogno di
un litro di vasellina sì un corpetto
appena di cervo ammazzato proprio su due
piedi e dvd tanti tra detenuti di
ammucchiate di ogni genere enormemente
poi grazie papà no non si sta sbagliando
non sono io che sono infuocata un cazzo
grazie alle gambe è già ma la cosa più
irritante di satana è che non riesce ad
accettare alice e così malata che se
persino messa a fare di casting per
trovarmi una ragazza cosa facevi la
notte del 29 marzo 1976 e non lo so
signora non ero ancora nata sì certo
come no e allora
buongiorno al parco che guardare il mio
figlio stavo guardando suo figlio perché
mi piace ma ieri mattina ti ho vista
nella palestra della scuola che guardava
il mio meglio compenso si signora in
serie ducazione fisica una professore in
a
ma come si permette io sono da
rispettare gli insegnanti tu cosa fai
nella vita
magliulo governata qua formagella del
mio una nutrizionista e come ti chiami
bella prosciutti jazz trio jazz e ma che
nome frizzantino è mai fatto però mezzo
rosini zona voglio una risata i formaggi
complimenti sei e nuova fidanzata di
daniel è commestibile si processa io
potrei mai fare tutto
poche ore alla cena la situazione era
tragica
allora ho deciso di chiedere aiuto
all'unica persona sulla terra in grado
di contrastare satana mia nonna nonna e
nipotino male ma voi trovarmi un'altra
ragazza perché non accetta dice vabbè
magari hanno trovato una più
conoscendola non credo proprio
ora la chiama la nonna
[Musica]
nemmeno la nonna può fermarla così ho
deciso di invitare alice cena sperando
che le cose potessero migliorare è
successo un casino
ringraziamo il signore per questo
mangime quotidiano la speranza che
qualcuno a soffochi contraffattore di
parma daniel si satana dopo anni di
ricerche degli studi mentale dopo
abbiano fatto dei casting specifiche
dopo aver mandato daniele bossari negli
angoli più remoti dell'universo
[Musica]
enormemente poi che cosa avete fatto
si beh diciamo che a me andava bene
anche alle ali mohamed i pugili adesso
mi devi spiegare questa storia va bene
dagli mentalità amore quando lo sai che
se la mia piccolina amorosa tutto da
datata al suo signore e signori
una volta chicco testa ma è una super
cesso di livello 5 a un la ciccia
potentissimo e vicario mangiare quando
dando la mia macchina
[Applauso]
grazie a punto perché ma perché le foto
ma non è vista è brutto se quel
caschetto lì è pelosa membri uomo alice
alice quelli scivola che è tutt'uno duo
aglione
[Musica]
ii ce
non ti lascerò
no
proprio
forse insomma tutto è bene quel che
finisce bene
[Musica]
e voi ragazzi come vivete le relazioni
tra le mura domestiche
mamma e papà vi lasciano liberi di
scegliere oppure vi obbligano fidanzarvi
con ciccio cesse alla base fatecelo
sapere con un commento qui sotto o su
twitter con l'hashtag mamma santana
[Musica]
lo so
guarda caso
[Musica]
già
qui
fatti
nelle radici il cappero cullen e tu non
potrai fare nulla per fermarsi
al figlio