è una semplice intervista per donna
moderna fossero un paio di domande il
signor gray può vederla ora
e lui come educato intenso intelligente
mi è sfociato il mississipi da lavaggi a
dell'interesse di fuori di lavoro
e lei vorrei sapere di più su di lei non
c'è molto da sapere su di me nessuno mi
guardi
la guarda
a cosa ne ma il suo successo esercito il
controllo su tutto signorina stima
quindi a una tendenza a conformarsi a
procedura abitudini o regole in modo
eccessivo e non flessibile si sa
un'occorrenza dei comportamenti
ripetitivi se è un costante
perfezionismo esatto ok quindi potrebbe
evitare di parlare di sé contorno da
figo a un cazzo di disturbo ossessivo
compulsivo della personalità signor gray
è una malattia
insomma
non riesco a staccarmi da si chiama
stalking ho avuto un inizio difficile
i miei amici mi rubavano la bici
non mi interessa una storia d'amore
i miei gusti sono molto singolare non
capireste
illuminami allora
vuoi diventare la mia compagna di giochi
da strapazzo mi di coccole
si sente come un fuoco d'artificio ciao
ragazzi quando nella nostra calabria di
50 sfumature di grigio se il video mi è
piaciuto mettete un mi piace conti e big
rete su facebook
vi ringraziamo per averci seguito per
tutto questo tempo vi ringraziamo per
esempi scritto il nostro canale e vi
ringraziamo soprattutto per sopportarci
tutte le settimane non ci prendiamo una
piccola vacanza e torniamo ai primi di
settembre con tantissimi nuovi video
ragazzi vi ringraziamo vuole pagare
tutti io non copio sono io non copio
link di facebook
anch'io non copi link di facebook io non
parlo solo di amore io non cito in
continuazione whatsapp cazzata