ho completato il nuovo scritto e ho
completato il nuovo scritto cazzo hai
fatto la bibbia ma il copione del nuovo
video basta iago con questi copioni di
youtube
noi dobbiamo cambiare dobbiamo evolvere
dobbiamo diventare news ass
e che cosa users museo alla francese
nelle star dei musical i cali dei piedi
musicali che però sono tipo quelli che
fanno i playback
se sì cosa da chi siamo due vecchi cosa
vogliamo fare i musicali dai per favore
tu sei un vecchio maleodorante io
sprizza energia freschissima da tutti i
pori
con quella faccia lì ma se sembra un
45enne oggi ti insegnerò come diventare
un vero users
ma se non sei neanche usare facebook
regola numero uno per fare o musicali di
successo devi prima di tutto trovare una
location elevata nobile ed elegante in
parole povere una tenda bianca caso come
una tenda bianca quella lì ok adesso
ora dobbiamo scegliere una canzone
profonda romantiche significativa a tipo
always dei bon jovi di più di più hey
jude dei beatles di più di più milano da
lo anima con jackson di più jacopo di
più dobbiamo trovare una canzone e
profonda che arrivi dritta nell'anima
delle persone le faccia commuovere e
piangere che arrivi proprio nel profondo
noemi arezzo di the queen no sei la mia
l'ho tecnica preferita di francesco sode
cosa minchia stai dicendo sei la mia
notifica preferita
devo chiamare la guardia medica ma non
senti le emozioni a caputo non capisci
this is the future esiste disagio più
totale proprio regola 2 e realizza
all'inps in c costruire
contemporaneamente una coreografia
mimata abbinata alla successione del
testo che ha però un senso logico in
parole povere
muoviti alla cazzo di cane come alla
cazzo di creazione
[Musica]
che frizzantezza bello fresco impattante
viral se sembro uno con la convulsione
appunto è perfetto come perfetto non
cosa sarà proseguiamo quando non sai più
cosa fare musica li devi fare una
coreografia spontanea che trasmette a
passione felicità ma al contempo
rassicura il pollo verso le tue buone
intenzioni in parole povere ridico con
quelli narrati
ma come ma così molti rinvii azione
siano e cosa cosa devo fare ancora
ancora di più ma ancora ancora ancora
ancora
scritto le parole più grandi di me
ci piove
geniali jacopo il geniale geniale e
perfetto ed hayden sembra proprio un
coglione esatto e poi benissimo così pur
tipo ssd scende per piacere dai basta
fino a questa sera dobbiamo fare adesso
una bella belly dance ma belli che cosa
che palle
esmeralda si fai vedere aiac con la
pelle dance
più care 6 somaro
[Musica]
quella da catene no grazie sono ancora
di tiro sessuali jacopo vuoi smetterà di
essere seguito solo da un pubblico
maschile quello magari sì mi piacerebbe
anche allora nuovi la pulita
[Musica]
boom è una hit amico mio è un night view
è lì che cuori cilma che views laiche
cuoricini faccio pagare dai un po perché
mi devo adattare a fare queste cose
voglio fare i cortometraggi
ok forse a montechiaro iris ciao ragazzi
emo chi ha questa ragazzina lei a tipo
un milione di followers e a 14 anni tuo
conto decenni cosa devi aki i brufoli
appunto che quindi e quindi jacopo se
vuoi fare colpo su qualche ragazza deve
imparare a fare music hall i menù sono
capace iris si è me ne sono accorta ho
capito e quindi cosa devo fare
lasciate fare a me o forse no
se volete fare il successo dovete
affidarvi alla regina indiscussa di
musicali sarebbe la nonna
[Musica]
no no io non sono la no ma io sono la
retina delle muller quale regina delle
user che c'è 80 anni ma mi muovo
comunque meglio di te allora mi sta bene
tutto ma adesso che un ultraottantenne
possa fare musica dei migliori di me è
totalmente impossibile
[Musica]
i ragazzi sono domandata se passerà come
diventare famosi su music alistair
videro il maggiordomo mettete un pollice
in su e bilancio una super sfida perché
ha stupito con i ris
arriviamo a 110.000 rai che entro
mezzanotte a mezzanotte mi raccomando vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana
ringraziamo i rischi per aver
partecipato e stagisti per tutti i suoi
linke descrizione quindi qualcosa ieri
noi grazie per aver fatto partecipare e
ci vediamo bravi che ci vediamo ragazzi
annuncio incredibile non ci credo che
appunto sono qua bomba ci siamo anche
noi su musica di fare movimenti video
che la donna perché noi saremo capaci
pianteremo bravissimi quindi seguiteci
trovate noi ora il pantella sensate
trattino passo official ci vediamo
presissimo contatti nuovi video vi
ricordiamo che ci trovate sempre tutti i
giovedì per sempre a colorado
se non ci tagliano vediamo comprensivo
mandati noi video e usano davanti liana
a tutti
desidererei questo punto del video
commentate con piante perché dietro la
camicia bianca
per operare la pianta piante bianca che
uomo saggio