sul fronte ci detta ai tedeschi nel 1910
sferrato una violenta offensiva che dura
da febbraio ad agosto la città di bergo
sente ballo contiamo dopo quanto vorrei
farla altri occhi giganti essi proprio
gli occhi stai guardando tue leopardi
senti decide di cose smeralda o ci provi
o lasci perdere
sì ma come faccio sono qui e conosco un
sacco di metodi a chi tu sì con quella
faccia lì ma va a cagare per chi fa
cagare ascoltato la vedi martina per ora
ti mostro il metodo lessicale il che
cosa iac per conquistare una donna non
devi essere romantico devi essere deciso
sicuro di te e soprattutto di
riconoscere l'unico tempo verbale che
faccia capire che tu sei il maschio alfa
il congiuntivo no l'imperativo martina
troviamo elvis via ma che tristezza di
uova
beh almeno ci ho provato se non ci provi
cosa fai
sì ma io non so niente di lei come
faccio jacopo è per questo che ahimè
anche senso un amico incredibile che
capisce tutti i segreti delle donne se
cosa fai di fingere amico gay o no molto
di più mi fingerò una di oro
[Musica]
innanzitutto è veramente cagare ha solo
una grafica cosa pensi lei non ti
preoccupare adesso intorno in bagno
scoprirò tutti i loro segreti poi ce le
facciamo di prepotenza ragazze ambienti
do
speriamo bene voglio stare con lei
e magari questa volta daniela trovato
finalmente la chiave te pareva
l'ennesimo flop ed è qui che ti sbagli
perché ho scoperto cosa le piace e cosa
mi piace dice bravo è arrivato il genio
lo stato a due anni
le piace a parigi edile che tu cugino
così fare buona impressione su di lei e
dai morti a darla non ci crederà mai e
allora costringeva vj a fingere di
essere tuo cugino fatti appoggiare con
le così a rimorchi di prepotenza lepre
che favorì j dovrebbe aiutarmi a
rimorchiare perché conosco anche suo
punto debole ovvero il cane fa vj appena
chiuso un cane finge di rapirlo mossagli
una foto con cucciolo e costringerlo a
lavorare per te sì ma come facciamo a
fare la foto con il cane ma non serve
farla davvero userò photoshop lo sai che
sono un mago del fotomontaggio è pronta
a dan a cagare
poi fa cagare bellissima guerra di
perfezione chiamavo che staziona caso la
seco che ha fatto bambini di due anni
ubriaco poi eccolo lì di prezzo e
scusami
noi siamo dei tuoi grandissimi fan solo
sapere se ci aiuta via rimorchiare delle
ragazze
e perché dovrei aiutarvi perché noi
abbiamo bob
e chi è bob a san
abbiamo sempre il mio cane some d'assise
certo finire delle prove profili
variegati aspetti il mio cane quello
come fate ad avere il mio cane to face
rimorchiare noi te lo diamo sì a
rimorchiare le due si sono tutti amici
qui e amici per il bene di san fermo e
non lo sai che fa vi genio cugino
sì certo sparisci guidare una chance io
te lo posso anche far conoscere ok dai
fallo venire qui detto cugino con
immenso piacere loro il sito
ciao ragazze sono il cugino di jacopo
daniel sono sempre jacopo e daniel mi
hanno detto che sono single so che è
difficile con quella faccia che ci hanno
però se volete dargli una chance capita
di roma
[Musica]