[Musica]
ho già oggi è grandissimo come sai tutto
bene allora che l'ha combinato questa
settimana particolare dai raccontami
qualcosa che so che tu sei uno che ci dà
dentro boieri ieri sono uscito con
stanze la sarà quella incredibile
l'altro giorno con martina martino
quello che esistano ma mi sa che roba
lunedì nicole di maria riso come foto
monosi un grande sei un grandissimo ma
scusami invece alla ragazza non pensi
mai tanto quali non se ne accorge storia
[Risate]
13 morello sa che non voglio che ci
siano segreti tra di noi c'è una cosa
che devo dirti che mi sta pesando
veramente un sacco
cosa sono scuse scusami ma mi fai schifo
perdono io sapevo cosa perdonami
perdonami ma sei un bastardo che il pro
posso dire una cosa sì anch'io una cosa
da dirti allora diciamolo insieme
eravamo fatti a tutto aiuto dai e
chiediti allora bene bene tu ma sì non
c'è male
eccola robin tutto bene sicuro ti vedo
un po incerto effettivamente non va
benissimo
cioè ultimamente litighiamo sempre io
non so se l'uomo ancora ma è lei tradita
ecco io poi dirmelo daniel sono tua
nonna ti puoi fidare di me
l'ho tradita con una ragazza cubana
all'altra sera roberta ho amato il pirla
ma no no ma perché mi hai tradito così
mia parata e poi anch'io sono una donna
me la pagherai cara per tanto tempo
daniel mann o robertina alle volte basta
una sola piccola punizione venisse
ascolta la nota fatto solo una piccola
punizione che vale come vedendo i balli
[Musica]
buongiorno
eccovi benvenuto signor malati esatto si
guardi il problema grande onore essere
qui oggi
bene ecco prima di iniziare io le devo
fare qualche domanda di rito è
necessario per essere assunto in questa
società di certo non vi dico pure lei ha
precedenti penali
no no no assolutamente ha fatto uso di
droghe negli ultimi tre anni
no no io sono pulitissimi c è il
fidanzato
io single a vita perché risulta da una
ricerca social che lei sia sposato con
una certa roberta nicosia ha sì ma
niente di serio e quindi lei si diverte
in giro se si è assolutamente e fa in
fondo nel mondo è pieno di baldracche
infatti se mia figlia
[Musica]
ti amo tanto mio amore mio o vi rovino
noby noby che cosa succede se ma le
novità abito con un buon piano tua mamma
ti amo tua mamma
finalmente un po di questa famosa bibita
morendo sarai tu a morire chi è morta
elizabeth remo allora piccole spray
tesoro tout va bene dai
ma sembra fidanzato si collabora
no non è che lo stronzo meno fate
passare parecchie però insomma finisce
cambiato guarda che il lupo perde il
pelo ma non il vizio
dc per sicurezza potrei presentarmi a
lui vetere si prova ma fa bene facciamo
tanto sono sicura che gli ha capito non
farà niente di male io sono giovane
interessante
[Musica]
il servizio addio mio ti prego
sposiamoci bella signora come fai schifo
ma vedremo cosa che ho detto di male
niente altra volta fuori fatto ieri i
ragazzi semovente alla sequela come
scoprirlo tradimento sentitevi invece lo
mettete un pollice in su e per il nostro
ritorno su you tube rendiamo accetto
50.000 all'anno
grazie ragazzi cristina per tirare per
essere minuta e la nostra croce davanti
ringraziava la rottura c'è una canale e
ci mettiamo prestissimo con tanti nuovi
video e
[Musica]
sì se si vede questo punto il video come
state con la parte bella somma