[Musica]
pronto già oggi come stai
tutto bene tutto bene tutto a meraviglia
ascolta mandrillone hai da fare adesso o
e freddie mercury sport ma che a me
piace la valigia il tuo no assolutamente
io cosa che ho invitato un sacco di
ragazze single e la madonna viene darmi
una mano
vengo su arrivo subito signor capitare
[Musica]
scusa che ha costretto lo sapevo che ci
saresti cascato meglio adesso però meno
chissà cos'altro mi nascondo che io il
telefono e l'ho dimenticato a casa
lontano
la regola è che la batteria scarica
adesso lavoriamo tutto accade in campo
[Musica]
riposi in pace daniel marangiolo che ci
hai lasciati così prematura appena
allerta lo so ciao ragazzi mi uniro
bello è che posso chiedere un piccolo
foro ma non mica finito il credito non è
che mi potresti per stare al tuo
telefono
[Musica]
tagli tutto si prenditi tutto dea di
capua jana grazie mille
la nemica sarà sicuramente molto
contenta vero tesoro
io che per c
felici
nessuna tutte le fa è sì tela proprio
sulla attore amore ma tu mi tradisci io
o moriremo assolutamente no
non staremo a vedere giacomino
ciao ragazzi io voi siete dei rifiuti
fidanzati sempre anni 33 anni tre anni e
mezzo è alla base dello stura posto c'è
tanta tanta fiducia
però almeno in giro per l'italia a fare
un gioco con le coppie ovvero civic e
densi di fare un gioco di scambiare di
cellulari no no
ecco morì mio telefonino
[Musica]
mi sa che se non avrà ancora nota no la
mano la figura di va assolutamente
trovare è un bravo ragazzo figlio di lui
daniele vuole imparare a usare lo
smartphone manthai non massicci 80 anni
è l'ora guarda che sono ancora una
ragazzina che va bene dai
allora te lo faccio vedere sempre se
capisci qualcosa
tieni madonna oddio di odio scusa a me
no dai miei rotto tutto il vetro scusami
ma sai che sono tuta rimbambita vabbè
dai non fa niente adesso vado al
negoziato qua sotto il moggio riparare
mi dispiace tanto
buongiorno buongiorno come possa esserle
utile si guardi mi hanno un po
rimbambito mi ha fatto cadere il
telefono poi potrà intervenire 24 ore
dovremmo riuscire a far tutto
ho solo bisogno che mi lasci il telefono
e il codice pin per poi verificare il
funzionamento
allora io lo scrivo qui al nord
bean ecco qua un effetto opposto a posto
per domani può venire ritirarlo grazie
mille
lei si sa prendersi cura dei suoi
clienti arrivederci
non immagino quanto
tutto secondo i piani signorina che
iniziamo store che rare iniziano a
strutturare amore da quando era un
attimo dirà in camera mia che non trovo
il portafoglio se non vuoi cercare un
certo grazie vita
come tradire senza essere scoperti molto
semplice mandi la tua ragazza in
un'altra stanza con una scusa banale
intanto ti organizzi con l'amante per
uscire la sera
facile veloci indolore sono un genio mi
muoverei migliore lo zio come ho fatto
scavati coglioni ciao ragazzi serve
andare se passerà come sfiora un
telefono ha seguito il mio ci dovete
fuori che in su e arriviamo a 180.000
lavoro alla grande per la nuova
collaborazione con giacomo che
ringraziamo seguitelo l'intuizione e la
nostra fantastica e meravigliosa
incredibile d'anni era rover titolo
vernice trovata anche tutti i suoi
fantasisti affascinante grazie molto
sexy molto tecnica comino e noi ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e
un saluto anche gli adulti vedete questo
punto video commentate con cournooh
tazzi cornuta e ragazzi lo siamo tutti
[Musica]