ciao ragazzi siamo il mantello asse oggi
parleremo di interrogazioni una delle
cose più lezioni del primo studenti
infatti quella di essere interrogato ma
se non hai studiato una sega come puoi
uscire vincitore noi
allora oggi interroghiamo ma dal gioco
il prof posso andare in bagno sì ma nati
grazie marangiolo si muove sto arrivando
calma
allora ha studiato e certo che serve
prof
bene oggi parleremo di mitologia greca
ap turgia quali sono i poemi di omero
quali sono i poemi di mirò
[Applauso]
l'iliade l'odissea bene l'odissea è
invece qualcosa
no no no perché è comunque un
acconciatura così li affascinano quando
si fa piacere che se no ti va bene non
perdiamoci in ciance chi fu il rapitore
di elena capito ridire ma fu paride e
paride bene ma c'è qualcosa ma non si
giri ma non si chiede solo che io sono
poteva tratto dall ente su questi
capelli proprio così affascinante perché
vabbè comunque non perdiamoci in ciance
un'altra domanda ancora qual era la
città di elena la la cittadina questo è
facile elena di certo facile elena di
elena in elena di importa trojan o solo
troia si merita un bell'otto può andare
grazie prego
allora io vado è
[Musica]
bene mandati nei panni di pascoli
pascoli certo prof
pascoli quando ad un gregge di pecore
perché magari si è fatto
quindi pascoli perché il leopardi per
lungo corpo ben proporzionato due belle
zampine molto stilose che accompagnano
goldoni vanno sempre usati manzoni piace
non sono andati lei anzi due
non è che non ho studiato e che che è
che è uno scherzo è teso guardi guardi
perché le esatte prof
180 mila like per nuovo scherzato col
mio prof sempre in tailleur sempre in
coppia numeri 1 mandati
lei ovviamente i due scherzi in tutto
punto male andati lei è sospeso
malissimo andati fuori dalla mia
classifica
facciamo un milione di visite così
proprio bene ragazzi non manca molto
alla fine della lezione però abbiamo
ancora il tempo delle interrogazioni
quindi chi amiamo ma di giorno si
prosperano impossibile da interrogato
settimana scorsa marangiolo sa come il
tempo passa in fretta
venga qui per cortesia
ha studiato
io ha voglia lo vedremo allora che cosa
possiamo chiedere al signor marani gioco
vediamo
signor ma l'angelo
può dirmi di no ma cosa succede e già
attivi talora marangiolo un'ultima
domanda chi faceva parte della dinastia
giulio claudia
ecco io marangiolo si sente bene ma è
stato meglio ma che voce a scusi niente
niente aveva un po di mal di gola
la risposta alla sua domanda comunque
augusto tiberio caligola claudio inerme
di credibile complimenti per oggi si
merita un 8 può tornare a posto
marangiolo allora bannati mi parli delle
funzioni in goni o metriche ma non
vorrei prof
è che i rimi successa una cosa terribile
e cosa mio nonno è venuto a mancare
ancora lì ma cos'è il festival della
scusa più banale dell'anno malati suo
nonno è venuto a mancare settimana
scorsa e quella prima è quella prima è
quella prima ancora non mi prende per il
culo e la verità o prof
tra sea e che cosa falso nome
risorge ogni settimana via jacopo o mio
dio
mi scusi mandato potuto immaginare
ivetta 10 ora punirò subito poco grande
nonno sei stato formidabile prima grazie
mille sì ma mi avevi promesso la gnocca
dove non ti preoccupare ragazze e si
queste qua fanno riuscita neanche i
morti ciao ragazzi della sera come
sopravvivere all'interrogazione
sentitevi invece giovedì dopo alice in
su e a 130.000
uscirà un nuovo video noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e vi ricordiamo che
l'otto dicembre saremo all'evento oreo a
milano e vi aspettiamo per foto abbracci
carezze trovate il link
tutte le info in descrizione quello che
volete in descrizione ci mettiamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto martelliano a tutti se siete
arrivate questo punto del video
commentate con dati