vi capita mai di portare qualcuno a
chiedermi che cosa gli passa per la
testa sensato la mia prima rata la gente
è così fatto prosciutto e melone il
minestrone come il minestrone o basta ci
sono 35 mila gradi all'ombra fa un caldo
della madonna e non voglio mangiare
minestrone anche d'estate siamo ad
agosto
guarda che famiglia mangiarlo anche
d'estate è pieno di verdure nutrienti
sane genuine e poi ci salvi che doveva
diventare belli con i fatti il tumore
avrei preso e si vede baggio è sempre
una prima volta
no te la do io la prima volta vecchio no
ci sono 35 gradi all'ombra io oggi
digiuno io quest'anno non merce vuoi che
muore poiché mi fa caldo portare
l'allarme attacco 2 maggio e minestrone
stai zitto mangiate rotunno preparare
mano presente siamo in posizione di
sicurezza
e già il ministro
sai chi è l'ultimo che si è rifiutato di
mancarlo
chi mufasa maggio
lo buono molto molto presto però sei
sempre prodotto ottimo lavoro signore
poteva essere un disastro
ma quanto sei bella oggi perché le altre
sono brutta grazie gentilissimo sembri
più più bella e splendente solare
attente più più
guarda che se sbagli risposte a far
balti piatti in faccia frantumando in
mille pezzi la ceramica della tua vita
non sembri più adulta adulta quindi
vecchia vecchia
mi stai dicendo che sono vecchia in che
senso scusi sembri più donna sempre più
donna donna ecco ti ringrazio e allora
così fatto oggi
beh che dire mi ha fatto una domanda non
posso deluderla
devo fare colposi di lui poi buttiamo se
ti ami ti trani mi gara mi lasci ma
richiesto così fatto oggi cosa ha fatto
oggi è ovvio che si domina non posso
dire qualcosa di banale devo stupirlo mi
chiamo sofia 23 anni vive a milano e
insegna danza io adoro ballare così
coinvolgente ed ora questo mondo ma che
le piace ballare è matt e non piace che
avanza comunque una cosa che potrebbe
interrompi la danza e arte la massima
espressione dell'arte la liberazione di
illustrate da demo attraverso invece il
corpo da si ritengono riuscirà una cosa
terribile per la sua inter a questo
grande sogno
sì infatti sono d'accordo anche se il
terribile
ma io mi sono innamorata previste dirty
dancing per accordi il film laddove
share all the time of my life non
demordete qualche bravo libreville hai
dato davvero una bella immagine di terra
già jacopo
me lo sto chiedendo da un po sai tu mi
vuoi bene mi chiedi se ti voglio bene
io rinuncerei alla mia stessa vita per
una persona speciale come te dedicherei
ogni singolo istante della mia esistenza
al benessere della tua rinuncerei a
qualsiasi contratto vacanza uscita con
gli amici per un tuo sorriso io non ti
voglio bene io ti ha quindi io vorrei
quinta quello che il paravento perché io
dell'indumento avuto tante cose che no
no no perché non esclusa siete
bellissimi complimenti
grazie veramente un piacere salva google
davvero ho che te mi arriva beh va beh
cosa avete fatto vi abbiamo preparato il
menù davvero speciale cucina vegana mi
piace vero
[Musica]
certo no vediamo e quindi non ti dicevo
che sergio appena fatto un incidente in
moto ed è ricoverato in ospedale ma avrà
mangiato
[Musica]
secondo maestà male perché non mangia
insomma rischia di morire e io non so
che cosa fare mi dispiace poverino ma
lascia mangiare ravioli che si
raffreddano ma non c'è sergio pista
morente andare all'ospedale a stomaco
vuoto
manca che buono ma già allora cosa mi
racconti di bello ok siamo il freddo ce
lo sguardo da tu non ce l'ho discorso
intellettuale destabilizzante
preimpostato cielo ok vai e colpisci una
cosa bella che posso raccontarti e che
mi occupo di news e luigi a e vorrei
soffermarmi su un piccolo particolare il
problema news logico attuale sapere come
si configura le idee tica nel contesto
metafisico dell'ontologia anche se
dipende dalla dimensione antologico in
cui ci si pone dico bene c'e ragione
durante la estesa non avrà capito
assolutamente niente di quello che hai
detto e capra e poi qui concordo ma se
li ho strutturato in un livello
antropomorfico in degrado non potrà
coscientizzare si su piani antologici
superiori
non credi che cosa ho detto al mio
commento
cambia argomento e un v argomento giusto
giusto ma parliamo di calcio che squadra
tifi
ciao ragazzi sono i panthers e questori
sideout nella vita reale e se il video
vi è piaciuto mettete un po di gesù e a
90mila uscirà un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito di questa settimana e vi
ricordiamo che questo video è stato
ispirato dal trailer di inside out al
cinema dal 16 settembre non ci vediamo
prestissimo con tantissimi nuovi video
usa lui non sa dire a tutti ai compiti
[Musica]
mi butto dal terrazzo
eva allegati
d
fai già rotto il cazzo
debutto dal terrazzo
nel mare