ammette rotti i coglioni
volete vedere qualcosa che fa davvero
paura è sceso dai dati dobbiamo vedere
il film voglio vedere il cimento si
tranquilla chip il suo inizio da
racconti ci pensa il tuo detto parlato
di dotata voglio un horror a caso io ma
dove mai portata tranquilla piccola chi
sono qui a cazzo abbracci fino a subito
a compagni biglietti di cenerentola
oppure ti taglio le palle il principessa
polato non ce la faccio non ce la faccio
sto male quella è la pubblicità del
ferramenta
il film inizia tra dieci minuti
benessere risparmio grazie alle nuove
tecnologie di tutta la nostra gamma di
prodotti ad alto rientrare
hayden
inizia il film perfetto cazzo fai ho
paura coraggio jacopo devi essere un
vero uomo a fare colpo su di lei ei sei
pronto per il film
certo sono nato pronta non sei un piega
sotto vero assolutamente no forza jacopo
20mila auto punto mancini
l'autocontrollo anti milan
hai un fanno nome no no ma va bene anche
un pannolino dai top
secondo me lui è il cattivo era doppia
personalità si apre sarà invece lei la
vedi lo vedi la prima timore posso
vedere e invece alla fine si scoprirà
lascia prevedere previsto abbiamo
previsto di asus clero che genio canna
aiuto aiuto è finita la sera si puoi
togliere il cuscino il mare premiati dai
pensarci
bene
che belli morti e tenere le
decapitazioni che belli lombarda ma che
cazzo ridi
è una figata assoluta cioè delle scene
da brivido incredibile è pazzesco tipo
che adesso questa bellissima guarda
guarda guarda qualche gare si fa
guardavo twitter o la solita
commercialata cento che poi cameri cani
non sanno proprio più cosa inventarsi
e il bello che qui c'è gente che vada
pure per vedere questo stesso de badante
assurdo io dico assurdo che cosa volete
convinti che vada mi ritengo un po più a
voi in chiare mezza sera
mi piace sto male i figli di grado non
ha mai visto così poco paura magari la
gente spaventa sentite cosa
yoko puro e non ce la faccio andare a
dormire
io il resto qui il sud a smettere per
favore hai sentito qualcosa
il rumore le sentito no adesso è sentito
vero motivo adesso lei si dicono oddio
rendendo sto femminuccia ne avresti
miccoli accendino ciao ragazzi se vivo
della se questa era cosa facile ma se il
video vi è piaciuto mettete un mi piace
e condividete su facebook
noi vi ringraziamo tantissimo per aver
guardato questo video e vi ricordiamo
che se volete sostenerci potete
iscrivervi al nostro canale e portarci
agli mtv awards trovate il link in
descrizione noi ci vediamo settimana
prossima con un nuovo video e un saluto
manteniamo a tutti si provocategli a sti
stronzi non li caga nessuno enorme mette
poi
quell'anno malefico vela fa aprì addio
perdenti capri