domani è che ora abbiamo un aereo alle
11 ed arriviamo un po prima così
facciamo le cose con calma si si hai
ragione
mamma ho perso l'aereo è un po ci ha
ragione come ci ha ragione colpa tua
cazzi tuoi
o come cazzi mele perso anche tu aero
cretino mamma ticino una borsa tenuta
ieri alle 18 perfetto alle altre gare un
posto come l'ottimo rapporto si sa mai
quello che può succedere
cosa deve succedere e non lo so ma le
maniche impronte perché chi ha fatto che
magari poi sparì il terminal magari
domani mentre diamoci si rompe la
macchina no giusto non ci avevo pensato
a qualche bagaglio da imbarcare passi
allora 12
3 per la madonna quanti giorni sta via
paio di giorni 4 5 6
non le sembra di esagerare a lui ha un
bagaglio a mano 78 o tremila negozi per
arrivare all imbarco ma chi vuoi cretino
che si fa spendere all'aeroporto ragazzi
don perignon
ma sì dai tanto lo beviamo lo fa del
dirti che vale sempre con la solita
spiegazione e poi sembra chi sta
ballando la tectonic che cosa inutile
cazzo vuoi che gli altri progetto
tutto ciò
tutto comincia a perdere magari buttero
come l'altra e mi devo stare a dieta
eh no no e no vicino al finestrino ci
vado io ogni volta così ma mi spieghi
cosa ti cambia jacopo io devo vedere i
panorami terrestri dall'alto ma tu non
sai che bellezza offre il nostro pianeta
sublimi sub lì ero allora sei stronzo
mamma mia adesso l'aereo cadere aveva
ben avete sentito anche vogliono ma non
è che sudata le farà balza viene avverse
la tv scarpa or die che schifo
togliete la maglia che ci siete non
c'hai ragione così è più belli il suo
stato ma non ottenne ci ricorda che
intanto fumare anche le sigarette
elettroniche riordiniamo di spegnere
tutti i cellulari
anche se sono in modalità grazie ma
ciucciano il calzino
ma buongiorno doveva livello a ibiza ma
anch'io che sorpresa pensavo tokyo era
invece mi conoscesse la stessa mente
anche coincidenze la vita già e david
vero non lo so se mi lascio andare non
ora dicono essere né bella vacanza non
una guerra i sei come il volo proprio
non credo sono in vacanza lavorativa o
di divertimento terroristica come scusa
o di un terrorista già fughe star
intrigante non mi dite voi iniziato ma
come vengono presi di mira quanti
toscano
ok ragazzi prendiamo le valigie albi
omogenee al mare
eccola qua la mia tattica e la tua idea
dal figlio ragazza rimetto la prossima
sarà si no beh dai l'ultima ed ultimo
più di stasi vero motivo oddio mi hanno
rubato la felice mi hanno rubato ma
andiamo al mare
baglietto ci sta e via ciao coglioni io
sono ammassate e questa è la cosa fai
nere o selvi devi piaciuto mettete un mi
piace altrimenti cazzi vostri
e se volete condividetelo su facebook
altri vip i cazzi vostri
va beh scusate io vi ringrazio
tantissimo per aver guardato questo
video e vi ricordo che se volete
sostenerci potete iscrivervi al nostro
canale a quest'anno sti due coglioni qua
sono i concorso di mtv awards per la
categoria fun times tardi se volete
votateli altrimenti craxi mostri perché
tanto non vinceranno mai io invece lo
ringraziare tutti quelli che ci stanno
votando e vorrei dirvi continuate a
votarci
noi ci mettiamo settimana prossima con
un nuovo video è un saluto a parte gli
anno a tutti
altrimenti cassino astri come ti vedi
quando bagno
come di vedo la gente quando siamo finti
poi scalda passion vantiamoci venite a
parlare con noi