tutti de micheli da la serata come stai
cosa stai facendo
[Applauso]
[Musica]
ombre o
ombre ombre apre cosa stai facendo
o no stasera un concerto unico
certo a milano certo devo suonare come
richiamo i tuoi amici di che devono
vedere pesca il vizietto ombre ei no
[Musica]
ho capito ombre ma scusami un concerto e
quanto costa il biglietto ma ombre ma
perché tu hai un gruppo siamo in pet
sabato penso di averle viste tutte
poi ho visto daniel cazzo stai facendo
mi sto esercitando per il video e
imparando a cattolica è morto però non è
illustrando che deve cantare nella fauna
di moda faccio una prova facciamo vedere
agli iscritti è invenzione 1 st italia
sito è gestito ragazzi diciamolo chi
sempre richiamiamo i lati guardate i
piedi allora a 130.000 like si mette lo
smalto nero settimane allora ragazzi
notizia incredibile perché ho deciso di
ribellarmi completamente a mia madre
scrivendo raccontando in un libro tutte
le disavventure tutte le cose brutte che
mi fa passare nella mia vita perché sono
veramente stufo di ciò che ho fatto
grazie a niente ma ho scritto qui più di
qua
non è una donna e grandi grandi ospiti
con il pantera siamo anche il bel vanoni
mano rivolto ai ragazzi siete più che di
daniele questa cosa di coraggio ma anche
un'altra ospite speciale incredibile
hesmer asso i miei ragazzi apprezzeranno
molto ed è esmeralda e svelando come
stai
ciao ragazzi la prima interpersonale
aiuto polentina no cavolo pensavo fosse
una tecnica giusta invece no ragazzi
seguite punt hellas perché sono umili
anche nella realtà l'uomo ha pagato per
questa novità screen
ombre un commento a caldo dopo questa
performance che vanno a ballare come una
volta come si chiama questo passo di
danza
ciao gigi d'agostino come di piacere 3
canzone c'hai dei bellissimi capelli
ciao ragazzi questa è la verità io ho
cinquantanni patita in ascolto la tinta
sono per voi è uno strano incollare
quindi sono i veri ogni volta si parla
tinta i capelli castani sembra morgan
mills mi raccomando vasta tingersi basta
tingersi è naturale lo propongo donne mi
raccomando fatevi avanti per matteo
commentate qua sotto
voglio mattino e un'inedita lui tra
l'altro alexis abilitycar
sono venuto qui animo ragazzi mai a cuba
oggi è rimasto accardo
[Applauso]
arriva a 20 anni
[Musica]
leggo
elementare
speriamo bene
e fa
bene ragazzi stamattina a giornata
speciale perché mentre daniele a casa a
fare il giardino io me ne vado a
mirabilandia e quindi andrò a fare
essendo una persona molto coraggiosa
l'attrazione più adrenalinica
entusiasmante ed emozionante della
storia quindi potrete incontrare la
carota ci ringrazieranno savoly
brontosauri trincerato e tanti altri
enormi sauri che non aspettano altro che
poter giocare con i loro amici guscio di
duomo
[Musica]
e voi che ne dite di moreno questo
sarà un motivo no
più
dove
[Musica]
r r
dopo di lui
ciao tony
bene ragazzi siamo venuti qui all'isola
d'elba per girare delle scene del nuovo
video sono che questa mattina mi sono
svegliato con la versione baby di jacopo
e ieri non stava tanto bene gli ho dato
una tachipirina ed è diventato come il
detective con quindi io quando facciamo
e adesso cosa facciamo
e adesso cosa facciamo male ragazzi
siamo pronti per la scena finale
e questa una scena molto difficile molto
complicata perché a jacopo ed esmeralda
dovranno tuffarsi in principalmente alle
alle otto di sera
facciamo letto da una domanda però ci
sacrifichiamo ragazzi si sacrifichiamo
però e chiediamo anche qualcosa in
cambio quindi 150.000 like per il
sacrificio di buttarsi in piscina il
sacrificio per mai visto nella storia
molto molto molto impegnativo molto
pericoloso per la salute e anche quella
intestinale soprattutto potrebbe
bloccarsi tutto quindi a come pronto per
programmi limonium per la sua uscita un
accappatoio mentre vediamo esmeralda è
pronta e saluta sembra una fashion
blogger ok di qualcosa di intelligente
ok grazie devi morire
[Musica]
muoviti muoviti un commento a freddo
vorrei fantastica