goku prisa
sei pronto a combattere a te la prima
mossa
[Musica]
no è no infatti la una risata 62
imbarazzante di quando facevi trucchi su
youtube
ciao ragazze oggi faremo un tutorial su
come era in passato e comunque le make
up artist mi fanno una pinta ma come si
permette scusami cara a cos'hai di
buffone pensa a pagare le tasse facendo
un paio di ragionamenti se una scimmia
di sopra ma il tempo stesso in una casa
di proprietà con tanto di moglie cessa e
figlio rita gatto dove vuoi arrivare
lohan lo schiavo a chinatown oppure se
un concorrente di reality spazzatura
veramente rispondere ucciderà vegeta
davanti ai tuoi occhi tremori non farlo
lo giuro che ti auguro
era esattamente quello che intendevo no
[Musica]
e va bene sono un fottuto gerbino e
allora discoteca ci pagano poco e il
nostro punto una meno di una cavalcata
di trentalance io durò quattro ore
quando sono fuori forma al culo sono
alternative
posso solo salva riina ed è per questo
che ti ucciderò reader ottimo direi che
si può iniziare
come puoi essere così forte
perotti
coppie mole pronto come junior
finalmente chiamato aiutami ti prego si
stima dovrebbe nascosto un detergente
intimo che cosa c'entra sto combattendo
contro i new york una potentissima ha
un'aura potentissima ho capito che a
memoria potentissima tornio crema che
cazzo ma cosa credi di fare goku tutti i
tuoi amici sono morti ormai ancora una
carta da giocarsi
ovvero il numero 1 contro le macchine
numero uno delle calvizie ereditarie il
numero uno dell'idraulico gel e sharp
maschio green lo sgrassatore
bracco freddi questi ti faranno stare
meglio ne sei sicuro o è sì o è no che
cazzata occhiolino buongiorno avanzo di
calcare sei pronto ad essere prosciugato
il sovrano dei gabinetti ferroviari ma
certo tesoro allora prendi 4 idiota ma
questo muro dove mi suona preso e che è
una pessima casalinga con kakà in giro
come un suino venezuela non c'entra
loch alyn era l'unico che vendeva il
1000 quel cazzo di gesto di casa che
abbiamo la gara in calo
devo smetterla con i fagioli di barbara
[Musica]
i pirati non guarda al backstage non
tirerà più mai più