educati si salve potrei chiedere un
caffè gentilmente certo provare subito
grazie mille mai ducati si salva e
potrei chiederlo un caffè gentilmente
certo ma neanche una brioche o magari
più tardi male educati a 0
sì
maleducati che schifo metti al mio
lavoro davanti
[Musica]
[Applauso]
educati
[Musica]
oddio come in disordine la camera dei
daniel tranquilla mamma ci penso io
lascio fare o più bravo ragazzo ed a
posto tutto mai ducati la camera dei
buyer due punti i sordi buon lavoro dai
che ci ospita pubblici bene educati
jacopo scusami abre un'urgenza non è che
posso andare in bagno
certo ci mancherebbe pure grazie ai
ducati io vado a cagare
io ho io la faccio nel cesso io nel
video viene lavandino uomo rocchi quella
casa mia
poi c'è qualcuno che vorrebbe c'era sul
muro
[Musica]
ciao educati come buonissimo oggi è
bravo grazie mille
[Musica]
maleducati programma come non lo so
larry come mi sa che fa cagare anche lui
e ducati prego vinci messa grazie
maleducati
a delicatissima hoc e dolore
oddio educati scusi scusi apricot da lei
la prima lei no no si figuri pato ma lei
no lei la prima a lei ma se figura
quanto prima la primavera va da lei ma
vada lei il pensiero insieme permesso ai
ducati prego frequenti pure nova da lei
ma lei voleva dei mercati ciò che ci
guardiamo la nuova serie su netflix già
pronto si buongiorno volevamo proporre
una nuova offerta howard la ringrazio ma
non sono interessato capisco grazie
miele buona giornata buon lavoro grazie
mille a lei
buona giornata mai dopati si pronto si
buongiorno volevamo proporre e madre
no grazie cielo già come prego e qui nel
letto ciao tesoro
ciao como l'offerta tutto incluso
weekend è leggenda rimanga in linea
doria leggendario educati ciao scusa se
te visto che ho visto e ho subito
pensato che sei molto carino interesse
tuo zappa
grazie mille ma purtroppo sono fidanzato
maleducati da andiamo in bagno o meglio
solo fino a stati uniti viene sconfitto
che visiva signorino educative trova qui
la plastica vacui e l'indifferenziato
io adoro la raccolta differenziata
maleducati ma cos'è che forte
la merda ma nel sacco ragazzi questa è
la ducati qui trovò le ducati richiamo a
200.000 l'anno e un nuovo video
ringraziamo tantissimo sei squadre
annuncio importante da fare si perché
finalmente è uscito il nostro nuovo
singolo con la giuria dj matrix divano
marittima e ragazzi lanciamo la cavate
link in descrizione per spotify stream a
te lo sa ma ne può perché adesso
lanciamo la challenge nella nell'anno
ragazzi perché se arriviamo milioni di
ascolti su spotify entro venerdì
prossimo ci rasiamo a 0 gradiamo stero
malati senza capelli ragazze incontrate
non ci arriveremo mai mi raccomando der
sar che se lo faremo anche il video
della canzone quindi se volete un video
e volete veder cir andati a zero il
video radio private la canzone veneta a
tutti nel link in descrizione e fu
saluto battagliano a tutti se vedo devo
tenere conto e con velate l'asse nostro
destino li hanno comprati totò il
conflitto quella
[Musica]
no