bentornato i bambini
oggi il primo giorno di scuola del nuovo
anno scolastico
visto che siamo all'inizio vorrei che mi
raccontasti come sono andate le vostre
vacanze
bentornati ragazzo oggi è il primo
giorno dell'anno
siamo già in ritardo quest'anno prima
corsa che cosa avete crisalli
inestricabile sterminati il ballerino in
una buona è un cespo coach mi hanno può
mettersi la matita
ma la mattina e mi e mela piedi a vedere
qualcun altro ne pensi alla matita tutti
presto l'astuccio ti presto il banco di
presto va a casa ti presto mia nonna
al 7 amore della mamma
i piedi coglione cari bambini per la
prossima settimana mi fa per quattro
esercizi di matematica e da studiare una
paginetta di italiano entro domani alle
auto vogliono tutti i 187 esercizi piace
ma non solo
via pompei e di imparare a memoria
ciao ragazzi come fa ciao belli tutto
bene o ma io ti adoro grandi ciao ciao
e tu daniel così portata come merenda
allora una focaccia ligure di piena si
poi un'altra focaccia con prosciutto
mozzarella insalata e poi ospiti è di
succo di frutta bio ciò al di qua la
brioche costa come la paghetta mensile
di maggio gli sfuggì mi è rimasto solo
questo maestra ma certo tesoro
così posso andare in bagno
via giulia di bypassare i compiti per
domani certo tranquilla tutto scritto
qui tesoro i passeresti compiti per
domani ma certo amo a tutto qui nella
smemo amorazzi questa storia quella
inglese
vabbè inglesi veramente guarda questa
inglese educazione fisica
il pezzo forte guarda qua ad uno a
studiare anch'io lavoro
e allora come va a scuola al die e
guardi signor a suo figlio all angelo
gentile educato siete il paziente di
imparare cose nuove
e davvero entrava meno male e allora
come va a scuola al daniel mi scusi è
bravo ha quindi un coglione allora
bambini cosa volete fare da grandi la
strada di aprile cosa volete fare da
grande
scegli tu del cacciatore un cazzo vasto
tv pagano bene benino tirate fuori la
vostra pelle e prendete gli appunti
della lezione
sì ma ben girate parliamo sta bene ti
prende appunti colazione o macchine mi
fotte le penne ogni volta che bella che
amano è già adesso vado l'aikido se
vuole esserlo di fidanzati va sì
mai mai ma la puoi essere la mia
fidanzatina
oddio si chiama iacopino che io chiamo
si no cavallo adesso che lascia troppo
grande la chiamata al file grande giro
mai ma sei scemo io tiro di stimoli
verso la mia ragazza
ma neanche se fossi l'ultimo sulla terra
dai semplici provato daniel mudry ma era
mia e o se tu non sei capace me la
faccio io è quella giornata già un
carissimo amico di merda che amico di
merda
chavez amico della sua passione
realizzare con tre superiori invece tu
metti tu puoi gesù a 130.000 light
mourinho
perché sa benissimo seguito anche questa
settimana e vi ricordiamo che quest'anno
ci trovate anche system olanda non ci
vediamo presissimo con tanti nuovi video
e se siete arrivati in questo punto del
video commentate con lavagne ci terrei
tanto grazie