ciao ragazzi server della se siamo
tornati con un nuovo video gli studenti
di tutta italia stanno affrontando gli
esami ma quali sono le differenze tra
gli esami di terza media e quelli di
maturità tofano o malaccio visto che
letame online la devo tenere d'occhio
quindi prima di cominciare
mi devi mostrare la sua stanza se la
vuole comprare anche lei prof
non faccia lo spiritoso voglio
controllare che non ci siano bigliettini
o suggeritori e va bene certo che non si
fida mai e mamma mi aveva impressionato
allora l'ardito come la camera ha alibi
purtroppo sta tutto apposto al posto
post computer tutto a posto c'è niente
ha visto ben otto possiamo cominciare è
sì prof
maturità ha ragione
questa volta niente con nessuno è
esentato niente trucchi lei è finito
alza logo ok deve inquadrare una stanza
per far vedere che non ai bigliettini 60
la connessione sono fregato non c'è
nessuno che mi possa suggerire a sto
giro atleta non so niente non so niente
ho passato tutta la quarantena mangiare
dormire e dormire mangiare
adesso come faccio con l'esame
non ho la febbre ha neanche a sto giro
l'ha scambiata passa poco ma nati ci
siamo è pronto per l'esame si prof
ottimo le va bene che quest'anno l'esame
molto più semplici
sì ed è per questo che per il mio
elaborato mi sono ispirato lei si è di
che cosa parla di calvizie
io la faccio mi sembrava un bel tributo
lei l'ha trovata maran giorno l'esame di
quest'anno è molto più complesso qui è
rovinato canto loro già prima mi dia 60
e finiamola qui bella forza nuova è la
mattina dell'esame
adesso vi faccio una bella colazione poi
mi riguarda una serie su netflix e
infine esame online in poltrona tattico
e congo dalla vita maturità sono le sei
del mattino e sicura del mondo ma come
parte può l'autocertificazione
l'elaborato la cucina da pazzini
nazionale che cos'è maturità ma è
diventato un grande cambiamento evocare
il trapianto dei suoi capelli
ma cosa
il primo me stesso ma alla scuola
quest'anno è stato tutto diverso ma nei
prossimi anni anche iscrizioni
campionato che cosa vorrebbe vedere le
ditte per una volta vorrei essere io ad
interrogarla
ma questo è totalmente impossibile ne è
proprio sicuro ma com'è possibile
beh sì cordata qui dica come cambierà la
scuola nei prossimi mesi
ecco io non lo so bocciato le posso
offrire una grande opportunità
le parole intervistare il ministro per
le politiche giovanili e lo sport
vincenzo spadafora misto noto di niente
procediamo sopportarlo
così potrà dare tutti gli studenti e le
risposte che cercano
[Musica]
ministro
volevo porle una domanda fondamentale
per il futuro dei giovani e del nostro
paese quand'è che si potrà giocare a
calcetto mai no scherzo
spero il prima possibile soltanto che
dobbiamo avere un attimo di pazienza
perché di stanziamento e mascherina
dobbiamo ancora portarle nell'interesse
di tutti quindi lo so che tutti non
vedono l'ora di ritornare a giocare a
calcetto ma dobbiamo ancora aspettare un
po perché altrimenti poi ci ritroviamo
in una situazione di disastro di qualche
settimana fa e dobbiamo assolutamente
evitarlo ma credo ma la grand palais
perché il mondo adulto molta sfiducia
nei giovani anche dal punto di vista
lavorativo e quelle cioè molti giovani
dimostrato di essere molto capaci di
adattarsi ai cambiamenti
no io lo farò non generalizzerei io
diciamo che faccio sicuramente parte del
mondo adulto avendo 46 anni sono
continuamente proiettato a stare in
mezzo giovani avere fiducia ea
valorizzare tutte le loro idee e quello
che abbiamo fatto sabato scorso con i
vicini day nasce proprio immaginate da
un'esperienza di euro in giro per
l'italia gianluca se lo ricordo perché
ha partecipato al tour dove andavamo
però che per conoscere ragazze loro idea
era una giornata caldissima di torino e
mi si avvicina un ragazzo con una
capigliatura più o meno di queste
dimensioni
ne andrà in a e metto guardi ho un
progetto abbiamo inventato insieme ad
alcuni ragazzi al politecnico di torino
un software che consente di mettere in
collegamento migliaia di giovani e di
avere immediatamente diciamo a sintesi
riassunto di quello che si stanno
dicendo
dovunque loro siano all'inizio ha
pensato che fosse un po il caldo
diciamo agli incidere sui siti cubi non
avevo neanche capito molto bene cosa
volesse dire se pensate che da quel
contatto così in piazza poi è nato un
evento straordinario di due giorni fa da
un presidente della repubblica
quindi per dire che non c'è una sfiducia
generalizzata ci sono alcune persone
hanno a volte gli adulti che non hanno
fiducia nel giovane sono gli adulti che
non hanno fiducia nel pure in se stessi
sono invece ministro l'altra domanda
noi abbiamo visto anche sulla nostra
stessa pelle che l'accesso a internet
fondamentale sia per noi sia per
tantissime altre persone che ci lavorano
per gli studenti per fare le video
lezioni e per comunque rimanere in
contatto ma non c'è una possibilità di
rendere l'accesso a internet un diritto
incentivandolo magari con degli aiuti sì
questo è un problema importante del
nostro paese perché purtroppo non siamo
ancora riusciti questo va detto perché
poi bisogna lanciato critiche
abbiamo sempre detto tutti i governi di
tutti i colori politici quindi non è
affatto partitico hanno sempre permesso
di investire molto di più da questo
punto di vista mai riusciti a farlo
questa volta mentre l'altro abbiamo
anche in questo governo una ministra ha
visto la pisana che la mista per le
tecnologie per la digitalizzazione
quindi speriamo davvero che questa sia
la volta buona per dare qualche risposta
in più rispetto alle poche risposte su
questo tema siamo riusciti a dare più
adesso ragazzi ricordiamo l'appuntamento
potete vedere il video l'intervista
completa di talk show con il ministro
scuola folla direttamente su skuola.net
quindi non perdete se non perdete lo
trovate il link in descrizione e noi ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e un saluto poi tagliano tutti col
ministro grazie di cuore
[Musica]
mj