superata
e cile
beh
il tesoro non solamente regali di natale
poi scartarli quello
ho scritto il copione del nuovo video o
ancora così copioni costi video jacopo
ma ma dai ma così asta poraccia ta cos'è
sta bracciata è il copione del cazzo il
solito copione del cazzo ma possibile
che tu sprechi tempo a pensare a
riflettere ragionare e non è ancora
capito cosa vuole la gente
la costanza di pubblicazioni zine jacopo
la gente polizzi come liz in resine e le
mail ei meloni belli maturi ancora per
le conosce bene spesso si o no ma tu sei
scemo ma dobbiamo farlo speciali per i 2
milioni iscritti esmeralda li deve
uscire cosa stiamo aspettando
sentivo io portare di cui temuti di
qualità ok macchiò infatti guarda quindi
quanta esmeralda
[Musica]
ai ragazzi senti che qualità eccelsa
adesso dobbiamo fare laici lecce
senti io non voglio portare questo tipo
di contenuti sul nostro canale ok
accordo hai vinto tu allora faremo
qualcosa di qualità ancora superiore che
non ho fatto nessuna povero ma bella
parata di romanzi si fa a st posto
imparo di rovatti ma l'ha fatta più che
manca solo che la fa mia madre siamo
poste peso che anche tu ha mai fatto la
paratia di roma se devo fare a morire
male ok ok al monte celo celo jacopo da
oggi in poi noi faremo gli esperimenti
pazzi
ciao a tutti noi e gestito da ti prego
che palle va bene va bene allora andiamo
sul sicuro io mi faccio mamma faccio
bene si faccia dare anche se ero pazza
il tuo vero parte la pasta ma si può
sapere cosa sta succedendo è uno scherzo
né ho finito male male malissimo
devi smettere con queste cazzate basta
mi fa schifo questo genere di video ok
sguardo ti vedo incazzato che cazzo fai
mio sfogo sensi capito non ho calmati
come diventi ancora parlato del migliore
di formata e sarebbe l'impatto il flip
challenge
[Musica]
scordatelo e vabbè ma dai non ti va mai
bene niente però senti sono stufo di
stare alle regole di questi piattaforma
abbiamo due milioni di iscritti siamo il
secondo canale italiana non voglio
ridurmi affari video sfogo gli scherzi
etici
noi siamo nati con will uscì
lamentecontorta cani secco e daniele
doesn't matter ii h m o toby e tutta la
community che faceva dei fottuti
contenuti io non ho niente da spartire
con questi mi dispiace pero a dio
e va bene hai ragione
basta cazzate basta d'ora in poi faremo
solo cortometraggi e video fortunati
promesso
allora sono sei mesi che non pagate
l'affitto tirate fuori i soldi o ti
faccio ingoiare le vostre interiore
avete capito
smeralda
[Applauso]
uscire
[Musica]
hai visto con questo sì che ci che
paghiamo l'affitto ma anche il mutuo
ciao ragazzi sono i fantasy questione
smeralda esci nello speciale per i 2
milioni di iscritti
se il video vi è piaciuto vedete un
pollice in su e a 150.000 uscirà un
nuovo video può essere più letti sono
più cose noi che ringraziamo tantissimo
per essere usciti anche questa settimana
vi ricordiamo delle cose molto
importanti che l'otto gennaio saremo al
comics land di ferrara quindi vi
aspettiamo se volete venire a conoscere
per c'era fecero schiaffeggiare
semplicemente ragazzi e ringraziamo il
saldo è il seguito la sinistra trovate
il link in descrizione seguite la buca
seguirla veramente vi auguriamo un buon
natale
ringraziamo per aver seguito noi per
tutto questo tempo
adesso andiamo in vacanza torneremo poi
a gennaio quindi faremo una piccola
pausa si fantasista pantella sempre
questi quasi sempre vige sempre vive
ragazzi grazie di cuore
mandiamo un bacione tanti auguri buone
feste e buon anno
grazie ancora di fuori per i due milioni
di ragazzi
un saluto valtellino a tutti se siete
arrivati a questo punto del video
commentate con mozzarella