arriva l'estate mi sento sempre tutto
sudato stanco e ha una voglia devastante
di dormire ma guarda i lati positivi
però quali sarebbero le ragazze si
spogliano completamente
[Musica]
piccoli viene da fare il bagno come
madonna immacolata mia nonna impanata io
amo l'estate quando arriva l'estate mi
sento sempre tutto sudato stanco e ha
una voglia devastante di dormire
sì ma guardi i lati positivi però quali
sarebbero le ragazze si spogliano
completamente ei piccoli di vita fare il
bagno convento madonna immacolata ora
gamma quando torna l'inverno
io odio l'estate
[Musica]
ma va finalmente finita la scuola e
allora andiamo a cazzeggio finalmente
finita la scuola ma c'è i debiti da
recuperare e devi studiare e le vacanze
non puoi farlo ti puoi pure suicidato
[Musica]
beh dai almeno ci batte mi fanno
è amore è arrivata l'estate mano
tranquilla poi a settembre ci risentiamo
e ciao ragazzi dobbiamo decidere dove
andare in vacanza quest'anno in base
alle nostre possibilità possiamo
scegliere tra cuba miami bangkok o santo
domingo praga un asse mercy montecarlo
ed è ci stavi bruttona raga anche
quest'anno si sboccia tutto l'anno
ragazzi come decidere per le vacanze
allora in base alle nostre possibilità
possiamo andare a rimini riccione lago
di varese o casalpusterlengo in giornata
se no questo è troppo
ma se restassi una casa ci sta ragazzi
anche quest'anno si va in vacanza hanno
proprio quest'estate è la mia estate
voglio dare una svolta alla mia vita è
trovare un lavoro gratificante e di alto
livello
solito lavoro di merda il solito lavoro
di merda scusami scusami no non ti puoi
tuffare no è vietato o ti butto fuori
dalla piscina tv solo grido già da
bambino da milan ha più vicino cazzo
meglio del bacino
credo mi ascoltano e furbo ma mica
doveva fare il tuo lavoro e si rimorchia
un sacco di cose che ti lamenti viene a
spalmare la crema non ci arrivo
voglio morire raga stasera niente scuse
sui pensieri sui bicchieri overdose
se valesse zanzare ma non possono essere
così tante suo suono
[Musica]
tra italia ed oggi che si porta tutto
comincia l'estate
[Musica]
da oggi si volta tutto inizia l'estate
uomo
[Musica]
il tool to be fosse così come verdi
arrivato settembre
e adesso i falchetti coglione
ora italiana finalmente vacanze da oggi
in poi dormire quando voglio e nessuno
in flagellerà l'amica dio dio perché
inventato lo re turistica
ma che bella questa canzone diventerà la
colonna sonora della mista a che bella
questa canzone l'intera colonna sonora
della mia estate
[Musica]
ma perché devono farmi odiare tutti i
tormentoni già hai ragione hanno rotto
le palle
finalmente una che ragione instabilità
meno male dai anzi lui sono che ho
presentato io come pitcher a sofia come
scusa devi morire ma collegati sul fatto
se costoro estate aspettativa
controllata se il piede mi fece talmente
un pollice in su e a 130.000 mike era un
nuovo video noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e vi ricordiamo di
commentare qui sotto ma che non sapere
cosa fatte quest'estate che mi
raccomando ci vediamo prestissimo con
tanti nuovi video e
un saluto che tagliano tutti ragazzi
ricordatevi che a 2 milioni di iscritti
lecce esce ragazzi
esco anch'io ne usciamo maniera ragazzi
se siete arrivati a questo punto del
video è dato posso per dare difficile
commentate con cocomeri