ma mi sa che oggi composto moretz usando
un sacco effetti un bagno a mare
che goduria
oddio si muore oggi sto sudando un sacco
beh infatti il bagno game a cosa stai
facendo
mi sto facendo il bagno ma non in quel
senso a tutto va anche vedere non tutto
vieni qua non la sentivo la vera madre
amore allora come sto col costume
[Musica]
bellissima fantastica approvata amore ti
piace il mio look per il mare
sì ma a porterei una leggera modifica
[Musica]
amore ma sembra di esagerare zitta non
ti deve vedere nessuno nessuno stiamo
andando
non meno ma alla fine dove andiamo per
il nostro anniversario
quest'anno ti porta a vedere il tramonto
sul mare
[Musica]
che
la vera madre amore allora dov'è che
nipoti festeggiare il nostro
anniversario
ti porto vedere il tramonto su busto
arsizio che vuole cos'è sta cacata e
guarda e poco nuvoloso ma che schifo
per me è finita quando passa ciao grazie
norma è bellissimo ma preferiti che la
rate amore amore scusami amore o tra ma
dove andiamo oggi fra ti porto in un
posto bellissimo guarda qua
ma vedendo prendiamo oggi ma guarda ti
porto in un posto fighissimi vedrai che
c'era un sacco
[Applauso]
quella qt varese è sì ma guarda che
bello sentire fragranza che freschezza
che bello che bello cosa che bellezza
cosa che se di tufino acqua diventi
italiano adesso gli esagerati sempre
guarda guarda che quel ragazzo che si
sta per truffare poche tuffetto
[Musica]
oddio che caldo oggi l'amore che cosa
hai preparato di buono da mangiare ma
guarda una bella insalatina di farro
biologica e cucciolotto va bene per la
leggera per la fresca brava amore mio a
voi cosa mi ha cucinato oggi per pranzo
questo caldo parmigiana di melanzana
come antipasto poi basta norma con
ricotta salata e cannoli
pensavo peggio
[Musica]
amore ma ad agosto almeno due settimane
al marsiglia 1 ma certo amore ma anche
tre anche quattro ma anche tutti e tre
mesi di fila tanti il mare ce l'abbiamo
quando del gene frega a noi che andiamo
in vacanza da settimana d'agosto
c è chi paga la baracca tu io non c'è un
euro vuoi andare in vacanza ti porterò
nel posto più incredibile paradisiaco
che tu conosca le maldive o l'idroscalo
guarda che è un bel posto
grazie
[Musica]
la vera madre buon pomeriggio cosa le
porto da bere si salve vorrei una
granita perfor
abbiamo la vera granita siciliana e
l'apporto subito è uguale va chiesta
cacata la vera granita siciliana ma
sembra diarrea radioattivi lo è comunque
sono 25 euro grazie o ma a proposito sto
weekend ragaztu weekend ciò la svolta
andiamo ad una festa a mare pieno così
di ragazze pieno fidatevi di me raga
stasera sagra della polenta a cassinetta
di lugagnano imperdibile si età media 98
anni c'è qualcosa di più adatto a noi
giovani sagra del cervo se no la
scoppiettante sagra del cinghiale
certo che voi giovani non capite niente
vabbè mi ballerò un liscio bruna
[Musica]
e la mazurka dalla cassazione la
sequestro è stato il nord contro sud e
se il pieno di biciclette tuffati in su
arriviamo a 200.000 ludovica pagani e i
tamburi
ringraziamo ludovica giorgio avrebbe
partecipato al video trovate tutti loro
linking descrizione creato da george
casey in sicilia guarato fortunato ciao
ragazzi ringraziamo tantissimo
ipantellas te per
averci reso partecipi poi operato
quest'opera di questo video fa un freddo
cane ma per realizzare questo video
questo e altro e noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito che
quest'oggi ragazzi vi ricordiamo che è
uscita la nostra canzone trovate il link
in descrizione quindi guardate radi
guardatele ascoltatela anche su scott in
pie e ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video e un saluto a parte un
saluto montelliano per come è vero che
fino dal primo capitolo
siete questo punto lo vide commentate
con broccoli razzoli esatto è la parola
del giorno popoli
io non ne so niente siamo in vacanza
si paga
[Musica]