[Musica]
no
e anche quest'anno prova costume
superata
[Musica]
aidan guarda cosa preso oggi per merenda
no non posso
sennò ingrasso ma va a cagare ski
pompati buona cosa preso oggi per
merenda sei una scrofa incinta è la
madonna ma che pur shell dai ei ragazzi
guardate la mia cartellone
[Musica]
mamma mia che vitellone le ragazze
guardate la mia tartaruga
ma chiesto caponata
[Musica]
ad un'amica
forza macho man attendo la fiacca è
coraggio
[Musica]
scendono tiro mamma mia che allenamento
estenuante bagni milan ma certo tesoro
ci penso io
www ma da chi schifo mi son cagato
addosso da nessuna la april certo tesoro
ci penso io
[Musica]
mamma mia che schiappe che siete voi
uomini da arabe faccio io
mezza sega ma che non saltiamo il pil
hanno poi che lo sappiamo il piatto
[Musica]
scusa si può passare la palla
occhio
[Musica]
ma che lo saltiamo il pil anche lo
sappiamo il piatto scusa si può passare
la palla
occhio
ok
la jma che pippone
[Musica]
amore sei pronto per uscire certo tesoro
è qui ma se in accappatoio e o in estate
bisogna star comodi ma guarda che a me
dell'anfi
non me ne frega un cazzo
[Musica]
amore sei pronto per uscire certo amore
eccomi
[Musica]
i vestiti questi sono i miei vestiti
nudo ho fatto nonni palestra dovrò pure
mostrare i risultati ma fatti curare
[Musica]
ciao nonno come stai denis ma come si
magro
devi mangiare ciao nonna da guru devi
mangiare ma se tutti dicono che sono
grassi come un tricheco se tu sei un
tricheco io sono una balena non sai cosa
io amo essere una balena da giovane ero
fissata con la sporta è la palestra
pensavo che se avessi avuto un bel
fisico gli altri mi avrebbero accettata
faremo di tutto per piacere agli altri
anche se poi li chiamo che lo facciamo
per noi stessi e ti hanno accettata e
che cosa hai fatto
c'è un invecchiata e ho capito che è più
importante e vivere al 100 per cento che
curarsi del giudizio degli altri
ho imparato conoscermi e apprezzare i
medi fede ai miei pregi e magicamente le
persone ha cominciato a volermi bene per
una balena che sono sì ma oggi contano
solo l'estetica i follower il fisico
nani è il primo passo per essere più
inizi e accettarsi per quello che si è
anche con qualche chiletto in più poi
ricordi ti uomo di panza uomo di
sostanza è sotto la panza la mazza non
ho capito non c'è bisogno di specificare
divario penetri chichino anch'io valen
ombre
mi sembra
[Applauso]
[Musica]