[Musica]
buongiorno amore mio o mio dio ti amo
buongiorno amore mio misteri le camicie
fissate da humour e ceo non far niente
devo andare lavorare ti prego ma per
favore ma devo lavorare ma cosa ci fai
qua mi mancavi così ho pensato di
farcela sorpresa ti amo se ci fai qui mi
mancavi così ho pensato di farcela
sorpresa guarda che ti ho portato qui
nuovo giulietta come stai
[Musica]
ciao appena lasciato con la fidanzata
quindi ma questo il piccolo tumore
volevo dirtelo prima ma non potevo
rovinarvi la sorpresa wow ragazzi ma
tranquilli cioè non vi accorgerete
nemmeno della mia presenza
buonanotte amici miei vi voglio tanto
bene
[Musica]
mi dà tanto fastidio amore amore mi è
arrivato il ciclo
oddio poverino mi dispiace tanto
questo perché faccio polvere dei
cioccolatini magari ci guardiamo un film
romantico insieme magari sì grazie al
cupa di gelato assolutamente ragazzi
arriva subito
amore mi è arrivato il ciclo amore amore
scatto e non tornare indietro ma dai non
essere ridicolo che cosa è successo il
ciclo lo vai a morire di parto con
vorrei allenata al 52
no ragazzi no no centro possono giocare
ma io però lo scarso amore ci facciamo
un saltino ha certo tesoro io adoro fare
senza ripetizioni contenti che
divertente sono carini che però aspetta
non ti piace quante ne vuoi
amore facendo i salti che palle posti se
hai uno sì ma uno e non come al solito
dai 1 astra no dobbiamo ri farlo perché
sicuro io non sono venuto bene
basta basta basta basta basta fare 547
foto ma poi nessuno ha fatta bene no chi
però con i tuoi amici le fai vai al
diavolo perché non ti fai male fare surf
come amore ti presento mia mamma salve
signor a salve ma chi bella ragazza sono
proprio contenta che state insieme che
bella amore ti presenta mia mamma salve
signora allora l'ho trovata st 40
genziane ma signora io fuori dai
coglioni amore ma che bella quella borsa
ah che bello amore
peccato che fra tre giorni il mio
compleanno e non me lo posso permettere
amore o una sorpresa per te
un buon compleanno ma non avevi capito
grazie amore john titor amare parti
bella quella borsa ah che bello amore
peccato che fra tre giorni il mio
compleanno e non me lo posso permettere
amore o una sorpresa per te ne vada
buon compleanno certi che volevo uomini
non capite proprio un cazzo ma amore ma
volevi la vetrina ciao ragazzi si
fondava stare qua star a fidanzarsi
aspettativa contro in realtà se il video
mi è piaciuto vedete un pollice in su e
a 140 mila l'anno uscirà un nuovo video
noi ci vediamo giovedì prossimo su
italia 1 con colorato ci sarà una
puntata vi aspettiamo numerosissimi
abbiamo anche una torre vi ricordiamo
che dal 18 ottobre uscirà il nostro
libro di mia madre satana è che chi lo
acquista in preordine prima del 18 potrà
riceverlo direttamente a casa da mamma
satana i soldi noi sorteggeremo tre
persone tre tra di voi e mamma stata una
vera casa vostra consegnarvi il libro è
anche davide mazzanti paese ma come
devono acquistare il libro in preordine
cliccate nel link trovate in descrizione
dopodiché prenotate e procedete
all'acquisto importante quindi
completate l'acquisto le crete mandarci
il vostro codice di acquisto e solo sul
nostro instagram tramite un direct
oppure sulla nostra pagina di facebook
ipantellas trovate sempre linki
descrizione come un messaggio privato
voi fate uno screen al codice da cui se
ce lo mandate noi da quali l'estremo 3 e
3 fortunati reciteranno mamma satana
casa qui ci vediamo prestissimo con
tanti nuovi video e
un saluto a italiano a tutti
se siete arrivati a questo punto del
video commentate con piastrelle