fortunati 50 euro e la madonna che
culo.ora mi ritengo dopo dai matti spiga
vabbè tanto peggio di così oggi non mi
può andare poi c'è qualche piccione che
vuole cagarmi faccia era x dire aj c'è
una persona molto speciale che vuole
salutarti ciao come stai tanto di
vederti che ci vediamo infatti la
madonna ma io entra nel telefono sfondo
tutto ovunque si mobile errore mio
c'è una persona speciale che vuole
salutarti ah sì ci vediamo
[Musica]
ma stai li stai lì a casa tua
chiuditi dentro fortunato chiamatemi
jordan malnati signore signore casse
molto fortunato si corriere arrivo
subito dopo ho finalmente oggi che sono
a casa
me la prendo con fondo una bella doccia
tina e via
oddio che adesso dai mi stava lavando
arrivo si corriere
arrivò subito un minutino a arrivo
stretti
[Musica]
ecco i fortunati ragazzi guardate come
sfilo
[Musica]
dopo ragazzi guardate come sfilo
le faremo sapere
o anche no fortunato se l'eco del mondo
su come sono un problema
si sa è che devo passare l'aspirapolvere
dopo il tour court central camera tu a
studiare fallito
bye bye forza e offrire fortunati
[Musica]
ehi ehi ciao bello vorrei tanto
conoscerti mi dà il suo numero
ma io ti dò tutto la maglietta e
pantaloni anche le scarpe ti dò tutto
amore mio scopo è tesoro gioia come
ma tu sei la mia nipotina per come sei
cresciuta
[Musica]
fortunati no
abbiamo scelto io non mi ricordavo denti
qua fa bella scopata
che cosa c'è qui le montagne di mia
nonna okaka te mamma è perché ci sono le
mutande di nonna cacate nella mia giacca
fatto lato j andiamo a fare un giro in
piscina certe robbie arrivo subito scopa
pool j andiamo a fare un giro in piscina
certo ora vi arriva subito ma chi c'è
il ciclo ma come il ciclo ma per che
cazzo ne so capitano tutte a me lo so io
hai un assorbente un tampax nuovo con le
ali talat e scodate male come il tuo
pisellino la mia vita fa schifo
fortunato e i numeri vincenti sono 76 52
sì 37 si 76 40 cm si apre su milionario
ma mi ionario cosa quel biglietto nei
dell'anno scorso coglione ma cosa quando
di mare per avere un figlio così cosa ho
fatto di male
io e questa ragazzina fortunati con tra
sfigati ricava 250.000 like per un nuovo
episodio dopo ma anche noi italiani in
vacanza il 19 giugno uscirà su spotify
il nostro nuovo singolo vivano marittima
e noi ci vedremo prestissimo con tanti
nuovi video e
e un saluto pantoliano a tutti se siete
rete video come te con divano marittima
[Musica]
mj