scusa non è che potresti farmi provare
gli occhiali grazie a dio non ci vedo un
cazzo ma quei quattrocchi pure occhi di
falco 2000 house perché metti più chiari
meccanici mesi e qualche moretti agli
occhi ma solo vero per bellezza sono 6
di stima di sempre
no dai massi proprio ceto con tutti
manca da un naso
mettiti lì un po così minchia sembri una
segretaria porno
dì la verità troppe seghe a velcro
porcellone sempre les alpes l'inter
l'arte il pisellino ma quindi se una
secchiona fa quindi son hertel film ma
quindi se un po sfigato perché non
mentire lenti o mio dio ma senza
occhiali si è riconoscibile e mediaset e
li rimette così va molto meglio
cazzo quasi sempre mio nonno a sei mio
quindi non ci vede da vicino
ah no quello è daltonico cosa vuol dire
astigmatico c'è una malattia uguale
quante sono queste e queste e questo
nodo es
volevo chiederti una cosa molto
importante ma si lesbica non lo sai che
sembrino cazzo ma sempre mio fratello
luca ha provato se tu vuoi venire a
giocare via accetto
ci manca il decimo comunque stati meglio
che assomiglia un gallo cedrone
così si poco femminile ma che ti e
tagliati ci hanno denunciano denunce non
sai che sembra in miley cyrus 61 bamber
dai la palesemente copiata capello corto
è chissà se i porcellini i tuoi genitori
che l'hanno lasciato forte ma se poi ti
stanchi non sono un po troppo corti ma
sto punto vanti pelata non hai freddo
d'inverno fatica fasti di avere un
fidanzato con i capelli più lunghi dei
tuoi mi scambiano uomo e donna
e comunque io preferisco vorrei con i
capelli lunghi testi grazie una
curiosità particolare penso che non ce
l'abbia mai chiesto nessuno ma sono
periti posso toccarli così ma è una
parrucca dai non ci lasciano andare sai
dillo che hai fatto la permanente dai
sempre città dalla savana mai preso la
scossa ma come fai a pettinarsi la
mattina cioè ti fai esplodere i petardi
tipo né presti un po anche mamma mia ma
sai che sembri un cespuglio posso
nascondermi dietro i capelli buono ma lo
sai che sembri un barboncino supersic è
sempre il re leone lariccia ore ed è
simpa ogni riccio è un capriccio stati
momenti per farli così ma si lavano o
sono tipo i dread che sono tutti sporchi
comunque secondo me stai meglio lisce ma
perché non te li piastri ma seri c'è
dappertutto come fai a tagliarli con il
decespugliatore ecco quanti capelli
perdi secondo me diventerebbe la si
posso mettere nel presepe no perché a
casa ciò mare giuseppe mi manca la
pecora
no dai cioè che il bue l'asinello manchi
solo tu
massei annaffia dice che ricrescono ue
belli capelli ue galliani mastrolindo
posso toccarla ma porta fortuna se la
bacio di sali che sembra una coppa del
mondo po po po po po po po d'anni uno
strumento musicale che assomiglia calcio
business non lo sai che assomiglia al
corteo
ma lo sai che somiglia mio ginocchio
sono anche lui in più per i ma se ti
strofino esce il genio è stato perdere
ogni singolo capello
a che età è cominciato a perdere tutto
se però che con i capelli non ti ci vedo
proprio sui motivi schifo dai ma non ai
28 anni ne dimostri 50 ma come fai a
vederla così liscia della lucidi bene
almeno risparmi solo shampoo lo shampoo
e costano shampoo e il balsamo posso
specchiarmi un cazzo mi rifletto davvero
ma non è l'ora di farsi in trapianti non
farete che cosa servirebbe un miracolo
certi devono trapiantare tutto c'è più
niente
una spazzola questo quasi per fare dice
vuoi della lacca anno non ti serve
buffon hanno vedere un disagio o
comunque può compleanno grazie ti prego
mettila
purtroppo e ride
tre ragazzi se devo andare a sequestro a
frasi da non dire puntata numero 3 se il
video invece dovete un pollice in su e a
100.000 like tira una nuova puntata
noi vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche quest'oggi e vi ricordiamo
ragazzi che siamo in concorso e web show
wars ci vediamo il primo dicembre
plastino quindi venite a trovarci che ci
abbraccia e telephone descrizione votati
perché vogliamo vincere a tutti i costi
se vinciamo la nonna esce le torte per
tutti quindi ragazzi non solo e non solo
la casa esce un po di tutto
noi ringraziamo e ci vediamo prestissimo
con tanti nuovi video e un saluto parate
liano a tutti preside arrivati a questo
punto nel video commentate con
frigoriferi che sono l'unica cosa che
attualmente possa dimostrare anche la
lavatrice se posso dirlo