ma si usasse il push up ashley judd
beh almeno gli uomini sono di che colore
ha gli occhi dai non abbatterti hai un
bel viso altro che coppa di champagne
queste qua ci sono pure nel rum e pera
non ti preoccupare fidati cui una marcia
in più la retro potrai all'altare il
senso il latte dove dovete lo metto
mentre come sono a tenere piccoli nei
loro piccoli nei piccoli comuni come
tavola è quindi tu puoi dormire a pancia
in giù non ti senti in imbarazzo quando
ci volete mica è quello un po tettone ma
quindi quando ti arrivano le tue cose
non ti fanno male giusto perché non
teneri fi ma guarda che se una ragazza
bellissima e che ti manca alle tette e
comunque è preferisco il culo
almeno quello ce l'hai sai che sembra
proprio una bambina in quel tavolo lì ma
si può apparecchiare che quindi tu al
mare sta in topless stai tranquilla
prima o poi cresceranno a crescere ma
devo fare
ma posso fare il motoscafo
scusami come cuscino buonanotte
abbracciami stringimi allatti che ci
metto un ago esplodono posso toccarle ma
sono vere punto latte producono heidi lo
che sono rifatte ma lo sai che degli
occhi bellissimi azzurri come dice
andiamo a fare jogging insieme hanno
bravi disagio sapere che nessuno
conosciuto faccia sto parlando con te ho
finito non può affogare galleggi se ci
fosse stato sul titanic si sarebbero
salvati tutti che jack e rose
certo anche il capital sa che mia nonna
si sarebbe salvata queste pagata
d'intervento ma anche tua mamma così
dotata mila presenti hai trovato un nome
per loro tipo la carla o la franca posso
pesarle ma solo un dietologo devo capire
insomma non puoi sovrappeso tanto quando
sarai vecchia grad potente nel cellulare
puoi tenere il portafogli grazie i
poteri portatile no ma guarda chi ci sta
cioè ci sto anch'io li ma semmai a
gardaland paghi e ridotto gli arrivi
giusto di è che le dice ti può fare
quando ti siedi tocchi per terra ma per
andare in giro medita che i trampoli del
circo lo sai che sei proprio bassa
voglio guidare avete delle macchine
speciali scilì persone sotto di voi ce
ne conosco tante di massima tu sei
proprio bassa quindi da foot locker le
scarpe li paghi meno mai avuto dei
problemi di crescita marina mi dispiace
ma come sei piccina sorprenderti in
braccio
alcuni neonati dai cosa ho detto di male
lega non può avere 25 anni è impossibile
lo seguisse alta come mia cugina solo
che l'iphone elementare per poi andar in
giro che l'età media più alta ed etoo al
cinema non vedi un cazzo sei troppo
tenera timori sul comodino prova
prenderlo deve fare da grande
scusami ho detto grande e sentita davis
man
infatti una vita e cresce o scusa mi ha
detto cresce comunque nella vita devi
sempre puntare in alto a scusami detto
altro no mi dispiace quando smetterai di
cercarla vedrai che arriverà intendi la
morte nessuna di merita veramente
poi ti presento un amico ma scusa ma
comprende un cane non ho mai visto che
pezzo di manzo si fa la blacks beata lei
è che sei troppo schizzinoso fa per un
accesso ogni tanto no come me fa da
quant'è che seif in tanti beh però se un
grande amico tranquilla per il
compleanno ti regalo una bella bambola
gonfiabile
ma come fai ad essere così solo set i
pugni tanto non ti viene voglia di
suicidarti un cappio col veleno il suo
team farti un giro su badoo gira lourdes
se ti interessa
mia nonna è vedova magari guardati ai
calli sulle mani che schifo ti ricordi
come è fatta una donna oppure 3 che sei
gay ma non ti manca avere una persona
accanto i try è solo una questione di
tempo lei un giorno troverai anche tu
l'anima di maggio non lontano ad roverè
credo il destino della vita è strano
forse la tua anima gemella e proprio
sotto il tuo naso e tu neanche te ne
accorgi davvero
quindi puoi dire no noi siamo solo amici
ma siccome un fratello né per me carica
se fossero cose da non dire se invece
dovessero quale censure e accetto da
blanc origina uscirà un nuovo video che
ricercano tantissimo per averci seguito
anche questa settimana e vi ricordiamo
di commentare qui sotto dicendosi quali
sono i problemi che avete sentito che
avete detto prigione tempo mondo noi
ringrazia questa è l'altra per aver
partecipato e leonardo dei cambi e vi
ricordiamo di e ci vediamo prestissimo
con tanti uomini video e
un saluto martelliano a tutti dai
sperata e ci riesce a partecipare gli
scritti dai 2 milioni di iscritti lecce
ragazzi bocciato