amore mio passo con me tanta voglia
amore tu sei bella come ancelotti quando
alza il sopracciglio mamma mi dispiace
oggi c'è il campionato
vedo
l'utente quando ho letto molto e mi vede
gioco al chievo
tutto mimicamente shopping resto sul
divano
[Musica]
e la mia serie a perchè in trust ajaccio
asa il padre santo peso in casa
ore non possiamo uscire inizio a
interspar
tutti sulle
faccia c'è un po 7 voglio acqua de
sciglio sulla fascia
la mia tipo che mi lascia il primo tiro
al primo cross di abate che arriva
moscova
il primo errore di farmi da son solo per
la leo
tutta
[Musica]
e ancora prima di te
e anche del the mill and go
cosa prima di ogni cosa
sai caro calcio sei l'unico che io abbia
amato
amo i culi belli ma io preferisco culi
bari l'ha giurato
e tu sei meglio
della fee questa penso sia la prova
prima di ogni cosa mi leggo la roma
come non bastasse oltre il campionato
cerca il 100 è fantacalcio e il
fantamercato
mi spiace morì mio se poi non te l'ho
dato e se non trovo il decimo mi trovano
ammazzato non a donne menopausa
per farmele
a casa
i piedi sorti peggio di sturaro con le
ansa
cavalcata in fascia
insulti presi in faccia tuttora combacia
tua madre nello bacia il fiato che è
finito dopo tipo solo un quarto d'ora
faccio pagare non è più una sembra
andrea ra no
nokia
ed è la prima volta anche per
che vedo me come
cosa un po vergogna
cosa
ha preso insulti per tutte le volte che
ho tirato io miravo in porta male
la dritta in faccia mio cognato
così lento che somiglio alla moviola
prima di ogni cosa
mi sento
salvo
[Musica]
ecco mi amor mio finalmente le partite
sono finite possiamo stare
tranquilla more
goditi pure il campionato che io c'è il
cioccolato
[Musica]