mamma ho preso 30 in tutti gli esami non
ho mai perso un'elezione e quest'anno
molto probabilmente vincerò a 13 borse
di studio
complimenti bene visto che sei stato
bravo ed al 5 è ora di pancia per le
figurine come 5 ma le figurine ma ciò su
40 anni ma mangia scola scoraggiato sono
tema alte bravissimo piccolino è finito
meritato e fondi e cile
[Musica]
chi è che ha lasciato la porta aperta è
stato tutto il caso
[Applauso]
[Musica]
vieni amore della mappa in oggetto in
gli ha lasciato la porta si sta tutto
vero ecco io veramente
[Musica]
e la gente scappa come tito schiaffi
anzi facciamo 150 visto che è provato
intenerirvi con quale faccia da culo o
una cosa per te cagata chi grazie il
pappone venato sempre salutati con una
sorpresa per te cosa può dare a butta la
spazzatura che non ci voleva
6 solito pelato occhio che ereditario
fottiti
[Musica]
no
battisti ma c'è quasi trent'anni ancora
catodico la pantera rosa
sì perché e ci credo che nessuna canada
maggior ragione non dartela dai siti mi
sta un po la figa che palle
vorrei giocare ma prima devo finire
tutti i compiti
[Applauso]
[Musica]
finalmente ho finito i compiti e posto
tornerà subito a bollire e goditi questi
piccoli attimi di gloria danni per 5 ore
33 minuti per aspettarsi un figo reso
cani ma prima devo finire tutti compiti
[Musica]
sia finita vorrei avere dei vestiti
nuovi
ora dono vestiti ai cali tesauro ma
quelle sono vestite di mio fratello e li
tieni per te li metti e stai zitta
quando sono dieci taglio più grandi
effettivamente hai ragione poi mi posso
avere vestiti diversi o certo ma il mio
pieni ma questi sono due sorelle stanno
benissimo
ciao a maio esco torna alle 5 va bene
divertiti mamma io esco tornare 10 in
dove vai tu e su quegli amici in centro
tu non vai da nessuna parte
quando sarà maggiorenne forse potrei
uscire fino ad allora dovrei restare
abbracciato alla sua mania per il resto
dei suoi giorni fa sapere chi ha fatto
cadere tutta questa roba
[Musica]
scusami che ha toccato dentro per il
corpo e ho sbagliato lo sapevo sei in
punizione per due settimane che con lui
ma che tu sei parleremo giocate a mia
madre suprema non è vero sei finito cosa
vuoi che faccio mio adorato figlio lo
stallo nozze
[Musica]