aspettati realtà
ragazzi ci siamo fermati un attimo in
dogana per un piccolo controllo non vi
preoccupate saliranno solo i cani
antidroga
[Applauso]
[Musica]
aspettati bene ragazzi per la gita
scolastica di quest'anno si va a
barcellona
niente bene ragazzi per la gita
scolastica di quest'anno abbiamo deciso
di andare a visitare la centrale del
latte parata avrà efficacia 3 del latte
pros così possiamo fermarci che dovremo
andare in bagno
certo marangiolo siamo completamente a
vostra disposizione tutte le volte che
vorrete noi ci fermeremo
niente bros così possiamo fermarci che
dovremo andare in bagno
no marangiolo adesso ve la tenete zitti
seduti ai composti intesi allora ragazzi
ci fermiamo per una piccola sosta mi
raccomando avete 38 secondi di tempo
t 38 secondi sono finiti terrena ma dai
ma sì ma ancora visto il pala dal lago
oggi dobbiamo andare in gita la
cattedrale
chi porta la macchina fotografica niente
raga oggi in gita in cattedrale chi
porta il fumo in amore io non sarò in
giro però mi scriverai sempre vero certo
tesoro niente
[Musica]
aspettative non vedo l'ora di partire
per la gita mi sento davvero
carichissimo passera cinque giorni
fantastici e gita di merda e allora per
la città di parigi bisogna versare la
quota chi verrà niente allora per la
città di parigi bisogna versare la quota
chi verrà
io almeno mi fanno venire costa troppo e
non vengo non vengo non vengo non vengo
ho capito mai con chi vado con me
emanati dai compreso anche la camera
matrimoniale
che bello essere in gita è proprio una
figata relax totale camminate e un sacco
di tempo libero
che bello essere in gita è proprio una
figata relax totale camminate e un sacco
di tempo libero
ragazzi come ben sapete oggi andremo in
cattedrale e avremo l'onore della visita
guidata del signor funk hewlett 2
dell'art
[Musica]
ciao bastardi o sarete costretti a stare
con me e ad ascoltarmi per le prossime
14 9
[Risate]
[Musica]
niente
[Applauso]
[Musica]
aspettati
che cosa state facendo invece di andare
a dormire ed essere pronti per la visita
archeologica titoli mattina si era qua
2000 carne ecco vede prof
ecco invece di andare a dormire ed
essere pronti per la visita archeologica
sono rimasti a siena quando biancardi
prossima noi che potevate invitarmi no
beh che queste cose le ho fatte prima di
voi
soccorsa la calma reale
[Applauso]
sigurtà cosa sta facendo si ubriaca con
i ragazzi io e non mi invita stupido
pelato
[Musica]
o no
marco
[Musica]