ciao nonna come stai stop storto questi
ancora in pista con galli è uscita la
nuova canzone ed è un ok però questa
volta ci prometti che non fai la pazza
come come l'altra volta ci ha promesso
lo prometti scusa ma si spacca i timpani
non deve dormire per favore dai
ovvero unica di la ninna nanna ninna
nanna 0 1 e 3 dormo di già come dormì di
già nonna nonna ma ce la fai
non capisco perchè ogni volta ti devi
comportare così perché sono una bambina
una combina o italiano
macché tunisina che sei veneta mas que
nada
va beh no no vabbè lo dico io ti saluto
alla mia ragazza sesso è a sinistra e da
destra
cosa c entrano si parlava decessi ma
come ti permetti mi sembra impazzito io
non so più chi sei
io sono la bachelet in crisi una pasta
fuori legge
per quale motivo fuori dai greci gsee
c'è mi si contesta confidenza e poi non
c'è neanche preparato da mangiare oggi
la cosa un po pesantino qualcosa di più
leggero
ho fatto la mia lavagna e leggerissimo
proprio ovvero la falsa 00 non si può
far niente in sta casa che qualora non
si può mai stare tranquilli non si può
mangiare almeno trovi una ragazza visto
che la mia non ti piace o di qua o dell
amica 90 anni che schifo c'è qui
dobbiamo fare qualcosa cioè impazzita
ufficiale non possiamo fare facciamo
come l'altra volta e 6 tormentone
scaccia tormentosi ma cosa ci facciamo
sentire la nostra canzone di zhunan sì
dai
come funziona
allora sei in pista per tisana mi fa
calare come titti cambiate mestiere
[Musica]
ciao ragazzi sembra se fossero gli
effetti di carità gli asso mia nonna
sentito che fece promette un pollice in
su
e arriviamo a 200mila euro un altro
video con la donna protagonista è la
ciclat riuscito la nostra canzone nostra
prima versione comica si sa la trovate
il link del video descrizione trovato
anche li di spunti poi però sfruttando
mi raccomando come dragoni di raco vanno
ascoltate la comando ascoltati alla
norma a ragazzi descrizione trovate
anche tutti i nostri prodotti tra cui le
magliette al dignità sociale e i
prodotti della gang tisana candy e ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e usa l'uso della marijuana