ciao nonna come confronti della gente
impazzita ragazzi sono invise per maiali
ghali non magalli ghali io lo amo stop
ma davvero
ora sto non ci sto topi non farsi mai
preparato le bistecche però sono vegan
quando non vedi che mangio per si sono
rese non la dobbiamo chiamare di nuovo
il sert donna ha già voli non ne sbaglia
una
celli c'è più quello lì non è charlie
chan si è seduto fuori completamente di
terre pizzo dove si fa per decreto un
signore cosa ma non è risorta fatevelo
sentire
ho visto suite poi no no no no ti prego
non di sarre ci deve essere frustante
usare la nonna perché sennò non ricadano
di pezza di sentire il pezzo che sono
stati ci rovina la carriera si subito
non pubblicare ecco il simbolo
frate cosa cerchi troy conosce colpi di
tosse alfabeto morse nonna non ti
capiamo cercherò di essere più chiara ok
doce doce sa sono cosi grosse
chiarissimo tale influisce compro terre
rosse e quindi faccio io mai denti po
pesantino ma mi fa cosa cosa ti fa ma
che schifo ti prego fai qualcosa che
cosa faccio mi far scontare un'altra
canzone ma anche per fare come l'altra
volta ho uniti abbiamo mio cugino quello
se ne intende wayne bella ragazza
contare i sardi ai anche i cugini
normali
no tranquilli rega ci penso io la
nannina le faccio sentiero aba bella
fresca soldi ma o tensioni
il mio guru sopra il sugo la pastina
per mano sto tirando ma cosa gli avete
fatto sentire
io penso che gli mettersi su biagio
antonacci enna rega
adesso non era una piece colletto a dark
una piece che letta che guarda non ti da
quassù tutti scemi
no cari siamo la dark prodotte bronzo
prego e 80 anni vai a fare la spesa vai
a spogliarelli stiva il brasile vuole
basta che la smetti con questa musica
stai zitto vv gang hernanes in fama ma
quale gang quale gang triplo senza vita
e tiro non accettata sotto i ghetti ma
si può sapere che cosa vvv schiette dei
boss fu pronto si sono sempre fatti
sconti comitiva gioia stesso li portava
a sequestrare gli effetti di galli
signor all'asse pd non vedete un fuori
gesù e per questo video spettacolare
vogliamo almeno 160.000 lario
anche enzo ritorna che ha partecipato
come le trovate tutte le sue descrizioni
dei video benissimo
vi ringraziamo tantissimo ceniamo
precisissimo bernardino video e un
saluto
se siete arrivati a questo punto del
video commentate con
o