la crisi è preparata da mangiare e
bonito nonna ti prego e da un pool
grillo il maiale
[Musica]
io ti conosco mancino non si può sapere
cosa c'è nel cervello sono la ricerca
del tormentone estivo ma non l'ho ancora
trovato all'inizio era uscito bene cosa
guardate no non ha niente nola non
preoccuparti una nuova canzone ma no è
uscito il nuovo singolo di romanzi di
roccazzo
no ragazzi in featuring con gialli per
con gianna no nessuno
[Musica]
no no no
hai visto la madonna
ultimo video o milione di più ma vivo in
un monolocale e quindi mi fa volare a mi
fa volare
io mio sempre la solita storia non ne
posso più tutti fanno storie ma solo sul
cellulare è allora mi fa volare a
lavorare non per favore facciamo brutto
affare non è uno scherzo
cosa mi hanno costretto a chi ma tutto
questo ci fa volare
fabio io ti voglio bene della cosa
minuti e ci fai qui ok è anche fabio qui
a casa mia a fare un favore va bene va
bene però adesso purtroppo la fiera
rimane qui a mangiare mi fa incazzare o
wi fi che tare ha continuato a duettare
mi fa incazzare mi fa incazzare fa forse
e arrivata l'ora di andare vi fece
alzare a vip e cacciare paio con la
contro il muro possono neanche mi
stimolava vogliamo insieme
nonno grazie mille per la prova o due
balli tutte le volte che faccio
pubblicità e non mi fai mai conoscere
gianni mura o capitolo gianni sta con
anna io per ora qualcosa vive di lei
domato se finissimo tu sei fighissimo e
allora trovami un fidanzato forse ho la
soluzione che fa per te ciao nonna come
una sera tutto bene ci sono tutte prime
hanno dato un sedicente c'è niente che
cosa è niente di magico
niente oggi vado lì per tutti ma lui mi
fu una casa fanno basta ma ti rendi
conto che ti stai fumando completamente
il cervello
ho perso la testa teano e prima ragazzi
poi i cali poi la tartaruga
ma si può sapere con chi ti sei fissate
adesso mamma il mio nuovo fidanzato
buonasera tutto bene voglio fare un
saluto a nonna bruna ciao nonna bruna ti
amo io ho salutandomi saluto antonio
caduta antonio salutandomi saluta
antonio saluto no di salute antonio
pronto 7 118 anni 118 caricati sulla se
queste sono gli effetti di volare
signora ma se questo è evidente è
piaciuto è soprattutto l'emigrazione
anche fate romanzi e marco di
sant'antonio
arriviamo per questo speciale a 170.000
laico e vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito anche questa settimana
anche quest'oggi anche questo lunedì e
la donna deve fare un annuncio
importantissimo presta luci rania calcio
nostra canzone
ora che il progetto ragazzi troppo
bisogna sentire su youtube uscirà un
video incredibile non ti sposerò altro
poi diremo le date molto presto e ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e un saluto poi tremano mantegano
desiderate questo punto nel video
commentate con la ship dell'anno tra la
nonna e robazzi hashtag non nazi voglio
record di bonazzi vastese ubriaca