nelle puntate precedenti aspetta che ti
mostri tante bene frega ci fa volare
ora
[Musica]
un rogo al si ruba e produttore noi
abbiamo provate tutte ma è ossessionata
non lo so il fatto è che robazzi non fa
più canzoni da da più di un anno e le
noiose farsene una ragione è impazzita
ragazzi non scherziamo è vero la nonna
subito un trauma però mantiene
perfettamente integre tutte le sue
facoltà cognitive prova a ciò che stavo
scherzando
comunque ci sarà una soluzione l'unica
soluzione sarebbe a farle ascoltare i
nuovi tormentoni estivi
1 le piacerà diciamo che ci abbiamo già
provato fedez e j ax italiana e dei
litigato col mio provarci non boyle in
terra alvaro soler la cintura a il farro
e figlio meglio limone ray turro il
pezzo ma anche no mancherà anche nostra
canzoni ma anche non c'è un grande vai
[Applauso]
allora mamma ti piace famoso browser
stata un'idea geniale per cagare
perfetto diciamo che non ha funzionato
un granché
fermi tutti i ragazzi cosa cosa è
successo e uscito il nuovo singolo giro
mazzi
[Musica]
è bellissima voglio farmi romanzi che
cosa ha detto che vuole farsi rovatti
come posso fare non puoi farti romazzino
82 anni
no no signora si fermi è in realtà un
modo ci sarebbe
esiste il capo il cavo di cosa della
corrente il cavo della fagiana
dove lei ritrova la giovinezza dottor ma
che cazzo sta di certo malattia si fa sì
vado sotto il cavo della fagiana detto
anche la cantina demi nonno è il luogo
in cui le gnoccolone custodiscono nel
tempo la loro bellezza per rigenerare il
proprio aspetto fisico
basta attaccarsi alla bottiglia di vino
del nonno romano e trincar è come una
ubriacona da circolino di paese non
diventerete fighe mappa rete ridere un
sacco
faccio quello che voglio fatto quello
che mi ha mai siamo l'ha fatta ubriacare
almeno ad esse contenta ma se continua
signora ma cosa sta facendo si contenga
questo il top e sono fuori controllo
no no lei è fuori di testa mi vien
documento per favore no del testo tanto
non ne ho bisogno
il perché perché con questa voce qua
papa parlerà papa
[Musica]
la dichiara in arresto ubriacona ma non
si può ma non si può ma non c'è non
domanda ma cosa fai non chi deve
preoccupare mamma io non sono tua madre
dove colando devo spendere come si
decollando manto sono sulla panda ma che
quello che voglio
c'era me questa è abbastanza bene
ragazzi mi sto riprendendo
meno male dai si sente malfattori
giuliari avevate ragione su tutto
finalmente ci ho dimenticato robazzi
basta non ne voglio più sapere
meno male da sv diventando una pazza
furiosa già e vi dirò di più mi sono
pure vi datata addirittura e con chi con
lui
le cere fabio vabbè dai ma io ci
rinuncio anch'io faccio quello che
voglio
faccio quello che viva ciao ragazzi se
no la se lo stesso con gli effetti i
romanzi su mio nonno a parte tre se il
video dove c'e dove tutto un folle c in
su e arriviamo proprio servizio speciale
a 200.000 like di vernici seguito che
quest'oggi vi ricordiamo che è uscita la
nostra canzone ma anche no la trovate in
descrizione quindi ascoltatela un sacco
di volte esatti ringraziamo bill due
persone al pm maurizio merluzzo e che ha
fatto la voce narrante tratte un link
del suo canale descrizione e poi
ringraziamo il nostro amico fabio cosa
state facendo qui voi due basta limonare
ringraziamo il nostro amico fabio che si
sta limo nando la nonna che noi abbiamo
fatti non ci sia uguale uguale ragazzo
di grande provate sul profilo
descrizione seguitelo mi raccomando
ringraziamo la domanda è sempre molto
carica e ci vediamo prestissimo con
tanti nuovi video e desiderate questo
punto di video commentate con sé i cazzi
del fake di trovasse dei taxi ebbene sì
[Musica]
no