ciao ragazzi semi questa st galasso
primo cars challenge è praticamente ci
sfideremo con le qualifiche è una gara
di 12g rilanceremo le banane esatto
vecchia che molti gli ospiti speciali i
primi sono i the show super delle big
sexy anthony matteo noi siamo tutti
nelle grandissime segni e sui kart ma
sono un ottimo a stupirmi di vista
quindi se non ha uno stile con tutti
loro villaggio mira
come stava morendo di infarto noi siamo
pronti
aspetto che sarà una merda perché faccio
schifo e arriverò ultimo anti dopo
l'ultimo io mi aspetto di ammazzarli
tutti di fare una carneficina perché a
me interessa un cazzo vincere voglio
andare ad assegnati a fare luce di
strada o anche i guanti ragazzi non
lascia la traccia e io so guidare
benissimo temo alessandro il mio socio
pure un canale guida quindi io spero che
tutti noi riusciamo sopravvivere fino
alla fine non è questione di vincerlo di
perdere più fatto spero di entrare nego
kart io penso di arrivare secondo e
infatti ho scelto come nickname
barrichello perché secondo me molto
molto sorpresa si 60 kg ma non penso nè
diviso e secondo me andrà molto male
perché ti vedo molto carichi
però cercherà di vincere cosa pensi ai
miei avversari beh ipantellas dialetto
locale coglioni quindi già spiegato
tutto
i the show dei the show dopati
anabolizzanti infatti dopo faremo un bel
test antidoping vediamo in mette giù le
mani avanti però sconfitte penso che li
stimo molto ragazzi perché hanno un
milione di iscritti e vorrei averli
anch'io quindi gli ammazzerò mi prenderò
il loro canale i miei avversari sono
molto grossi per cui ci spero ne avremo
di brutto e finirò né contro il guard
rail e morirò secondo me
vince chi ce l'ha più grosso perché la
dura la vince
molta paura di jacopo secondo me farà
molto male ma penso che a livello fisico
e tecnico sono molto scarsi però
l'intesa con daniel e magari questo caso
potrebbe sfociare in una botta da dietro
su col card
che non ci si fa male marino o partire
già carichi attenzione
ovvio spero di miss entrate sono unite
si riparte ancora carica grazie
io giudico la logica
e la madonna alcuni casi la faccio
schifo allora barrichello c'è quella
stronza dj che saranno velocissimo
palese lazio
hai detto è partita da testo proposto da
quando c'è la signora dall'acciacco
domotico che si capirà 10 che ha portato
e riparte siamo carichi a carico
ora fa notare tiro
trovando subito lato
non dimentichiamo infatti che faccio
l'attenzione mi lancio contro le deve
solo se la scarpa
nonostante questa volontà
si no
visto che sono il titolo vi aspetta
ora
ornica
foto
ciao scusa
shiloh 4 gli accordi
per il pd negative dal centro immergono
no
mitel andiamo
agguati dei ragazzi sopporto più giovate
oggi che cosa mi ha visto in bagno
io ho studiato ti faccio un culo così
pezzi di merda io combatto vediamo le
prende tutte larghe ragazzo passa
partenza
partirà la gara ragazzi attenzione
gallo
da un cazzo me lo prendo l'autobus
bastardo da che ti prendo
lanzafame
non posso dire dove sia dai cazzo
no
questi quello che dice la commettere
errori
ho passato
i ragazzi di fatto divertire
malaventura
cazzo
si ferma e si chiama si no
è una figata
un pò qua e là
loretta di merda
con la rapida il prezzo perché qualche
saltate
porco
tifoso che l'approvazione
da qui ripartiamo
grazie
si piange porco giuda l'avevo superato
dove cazzo arrivato dagli eleganti
classifica e quarto da un pezzo di merda
mai avuto mi ha doppiato
eccolo di nuovo a jacopo chat oblate
l'ha fatto passare i ricordi che il
grande qualcuno ragazze da daniela piede
campo 81 perde un pezzo di pelle e
doppiato hai fatto passare lui questo
che tentò di altre ad ogni muro di
andavo addosso bene ragazzi hanno
bisogno di milazzo la merda io ho fatto
il gioco di squadra dovrebbe perché sono
stato dietro come all'inizio arrivato
ultimo fatto anche edificato sul sedile
dalla paura perché parla di lavoro sei
arrivato primo qui è colpa tua
gioco di squadra cosa che dico secondo
era anche prima o poi l'emozione ma se
tu magari capita non possiamo vincere
anche se arrivano dal settore music
perché fosse ormai poi mi è venuto
addosso ai compagni che servano seconda
ha fatto bene ad arrivare per ultima la
ragione che muoviamo la classifica e non
sentirebbe gb shaw purtroppo hanno perso
da comunque noi siamo sportivi quindi
ragazzi mi raccomando iscritti al canale
della tv
all'inizio vera super sexy poi si sono
messi uno a fianco all'altro come cazzo
passavo ii che ha dovuto 400 il lancio
del burger dinario ringrazio il mister
che mi ha fatto entrare in campo
comunque ci sono quello si corre di due
palestra di steroidi e ne vanno avanti
questa è la sostanza vera ma non è stata
una gara molto combattuta
io ho sentito il peso del nome
barrichello perché ho dominato per metà
gara poi cosa successe che ho fatto un
bel testa coda in quel momento quello
stronzo di ad essere the show mi ha
superato mi ha fatto anche il dito medio
non supera tu vai male resta una grande
e mi sono emozionato il botto rimedio
così e vaffanculo qualcuno mi sono
girato e ho sparato un sacco di media
per che però poi è arrivato jacopo
vorrei ribadire il caso monumento ero
che doppiando ci ha fatto è vero super
bene è arrivato terzo grazie a sta cosa
qua
alessandro in deciso proprio in tutti i
modi sotto davanti faceva così che si è
stato avanti perché voleva prima di
partire ci ho provato probabilmente la
cosa costava oggi sta io non c'è stata e
fragili ma è una merda perché tu tu che
ti nave stringerle problemi ma si passa
super del grande perché sardo
sinceramente dai relativi alla terza
posizione barista anche che
sembrava scarsi invece poi dopo ho avuto
un incredibile evoluzione sul foglio
comunque volevo fare i complimenti ai
the shock e comunque stati di quelli
avversari di alessio di discesa to buon
avversario
i più dei coni di youtube italia la
sfera la natura in valuta così tua varie
motivo che però stranamente maria posto
davanti agli stimolanti
ho vinto aperto il faccione di sopra
ringraziamo anche super de matteo e
valentino anche superpole in superman
se volete la rivincita poiché show sì
certo mica
buona
vieni che ti vediamo benissimo con un
nuovo figlio
tutti
un saluto
li guarda
ma meglio di come la mantia mio zio ma
sono in pericolo miccia di una vita
no