e se la tua vita diventasse come il
collegio buongiorno signorina emissore
alto vi sta aspettando i piedi ho
chiesto con adobe è la mamma
bene vi do dieci minuti per lavarvi
vestirvi in modo impeccabile scendere da
basso per la colazione ma con cui visiti
lì si muove te scusi signora hitler come
prego no niente un'info i nostri
genitori che fine hanno fatto i vostri
genitori non esistono esisto solo che
culo
signore e signori a nome del corpo
docente benvenuti nel collegio nel
collegio se siamo caso nostro e adesso
una sana e nutriente con azioni
benissimo perché la colazione è il pasto
più pura della giornata spalmiamo
nutella come se non ci fosse un domani
grazie a olio di fegato di merluzzo
[Musica]
delizioso e nutriente magari un'altra
volta
grazie mille buona giornata ad hoc
saranno scusaci immagino io non sono una
nota sono la sorvegliante e adesso
consegnati mi tutti gli oggetti
elettronici signorine corra e marie du
corps e marilungo
lasciamo stare mai preparato qualcosa da
mangiare
tipo la tua bella parmigiana di
melanzane quella saporita questo sì ho
preparato qualcosa da mangiare per voi è
quasi preparate un'ambigua
epa di porco pulita che schifoso avete
detto signor platini
[Musica]
nonno perché si è visto così zitti non
rivolgetevi al prestito con questo tono
maleducati non ho poi tu non assomiglia
del presidente il preside del collegio
[Musica]
e lo sono mangiato
e adesso signorina mannucci la sua cena
è terminata e signorina mannucci signor
preside ward che lei non è la signorina
mannucci lei è mark j
[Musica]
[Applauso]
ottima idea diamo si salva vorremmo
duetti di fesa di tacchino grazie
[Musica]
oddio no signor gamut ma chi è che un
pozzo cos'è per lei la fesa di tacchino
è la fesa di tacchino
cos'è
lei buby una cosa da mangiare ma c'è mai
la paese di pachino è un taglio
altamente pregiato povero di lipidi ed
estremamente consigliato per una dieta
salutare ben equilibrata
ok ma ce l'ho da un signor carrozzo
marangiolo garros mi sono consultato con
i colleghi ma se da solo e ci siamo
trovati d'accordo sul fatto
che il ragazzo non è ammesso al collega
con il panino al mac
io non ce la faccio più ti prego
dobbiamo mangiare andiamo al mcdonald
cantiamo il nostro governo si scusi sa
dov'è mcdonald signore altrettanto
signor che si segnalano tagliante
andiamo via
la signora la signora scorretta
scusi signora chi è questa cosa ha detto
le fonti
signor presidente mi scusi mi scusi
almeno lei almeno lei mi taglio i
capelli ma basta basta signore ma perché
la nostra vita deve essere come quella
del collegio con tutti quelli che ci
sono non poteva capitarci un altro
reality come volete voi ragazzi
e adesso
boh sembrava tutto normale amore amore
che c'è
abbiamo una bella notizia per voi 100
premi ma chi tutti e quattro muore
andiamo a fare un programma in tv tutti
insieme il quale programmo scuso
[Musica]