un saluto mantellino a tutti ai a pulire
tutto con mia lingua
[Musica]
pensate che grande fratello sia il
peggiore programma del palinsesto
italiano
pensate che nulla potrebbe superare la
palese funzione di questo reality show
[Applauso]
mi piace applicare la castrazione
cerbiatto a non essere sodomizzata
dovrei anguille che riporta il guardian
baguette
pensate che smettetela di pensare con
certi programmi
se vi piace dire la vostra ed essere
protagonisti finalmente potrete perché
oggi nasce il primo gioco interattivo
italiano
il grande fratello è la prima puntata
del grande fratello
[Applauso]
ho subito
i protagonisti di questo grande pensarlo
grandissimi
perché gli intellettuali e grandissimi
come scarti si chi cazzo ridete qualcuno
è lo yogurt il nostro show cerchiamo
gente per discente ai mi chiamo
marchetti know stiloso trattino basso in
fretta mina terzino basso minima il
trattino basso aspirina civica pietri
recenti di così si perda ma è un
bimbominkia minchia troppo as.tro tra
posto mia tranquillo tutto a posto nel
migliori vede per andare affanculo preda
la prima sinistra e la seconda a destra
è la prima a destra e poi a sinistra
appunto lignano bastava dirlo create
farle nome gina gocce o me ne vado ciao
papi ci si serve tra posto tra posto
vogliamo vedere la passione noi merito
dei amore dei primi tutsi
no
[Applauso]
e in piccola io sono della cia ma è
soprattutto è la media cerimoniale
collegate
vuole
[Applauso]
ai famiglia cose così oddio fanculo ed è
buonissimo e funziona
forse anche troppo
[Musica]
iscriviti al canale e il tuo personaggio
preferito tra quelle proposte opaco
basili c'era ma non è finita qui
vogliamo tutti quanti voi realizzato un
piccolo video di risposta indicherete i
cinque motivi per cui amate o odiate il
grande fratello
dopodiché più le nostre mucche po
antilliane selezioneranno il video
migliore e l'utente più divertente avrà
in corato tramite una grande cerimonia è
stato minato grande fan tel
vi ricordiamo inoltre che il vincitore
otterrà un ed è un film tram pelle o in
tram pelli per un pelino pietrobelli sta
zitto sorridi
finalmente trovato mio mai aloni e
boschi