non c'è niente di giorno ai ragazzi le
promesse non mantenute abbiamo mantenuto
pollice in su mi raccomando anche per
esmeralda sono due utenti ci coglioni e
sto parlando dei pastelli il matrimonio
dell'anno
mia nonna e lorenzo favi delle capre
capre siamo fotogenici se vogliamo dire
alle famiglie e consigli per marino
ciao ragazzi ha lasciato il governo però
è stato comprato da dipendenti matteo
renzi sia ciao a tutti ciao a tutti un
caro saluto a tutti i partigiani che ci
stanno vedendo
si capisce che sicuramente jacopo e da
new york
se farò un altro governo di burro come
ministri comunità grazie a voi è un
momento molto romantico per noi per
jacopo perché vogliamo farvi vedere il
posto il luogo dove è nato il nostro
amore
[Musica]
sì
i miei ragazzi sono qua con sexy
smeralda the clique dei ragazzi ecco
attenzione che questo video verrà un
titolo tipo e svelando si piega
polli chat e ragazzi fatto al più
chetino in testa a facci vedere il look
l'out fit che avevano scelto oggi
ragazzi mi raccomando supportate vi solo
me ma per chi concedere questi scoop
mondani nella limitrofi dove solo gli
uomini ragazzi c'è il matrimonio
dell'anno
mia nonna e lorenzo favi cercando a
riprendere queste cose che noi stiamo
confabulando mi ha detto che sono un bel
gioco completo hanno un pò impegnato le
volevo interrompermi creare ombra lunga
le mani scusate ragazzi se le fanno
golden state
io comunque vorrei sempre ringraziare
questo ragazzo che ci permette girare a
casa sua ci sono caso di vestiti mi sono
caduti vicine comunque grazie a robbie
ti prego attenzione la pokémon maria
guarda sono tutte hai visto che tubelli
va ma siamo fotogenici che la persona
fosse igienico ragazzi ma per due anni
poi l'affare il video con il fantasma di
cap sul muso dj lega del caffè
va bene questa la mettiamo integrale
ragazzi ce l'abbiamo paura il rilancio
di una missione compiuta
lo sto vedendo un cazzo però non c'è
niente del giorno ai ragazzi le promesse
non mantenute ha mantenuto all ice in su
mi raccomando anche tre smeralda è
grande soprattutto ringraziava ea 33
milioni di iscritti in modo integrale
ovviamente scenderemo però ragazzi
schietto non vidi scrivete che non lo
sport è una volta che un ragazzo carino
si sente sei rovinato molte e capelli
bellissimi capi da pg 8 e di realtà
regionali per stranieri sono blogger
cosa vuol dire spendano in video minuti
il nostro regista porno o dico che
inutili che si copra ancora per quanto
andrà in video
[Musica]
allora quest'oggi volevo scusarmi
sposarvi con i ragazzi del volo e
ragazzi il ruolo con i quali mi sono in
qualche modo sfogato e ho dato loro dei
coglioncelli dai coglioncelli perché non
hanno accettato di andare da trump ecco
ora vi chiederete perché mi scuso con
loro mi scuso con loro perché ho
scoperto che ci sono altri con gli
uccelli peggio che chiamarli con gli
uccelli e è stupido sono due autentici
coglioni e sto parlando del battello
ecco debba terza ieri fermati di loro in
pastella anche noi tra mi ha chiamato e
andiamo ma voi non vi chiama tratta non
richiama traffic apre capre valido ma
che ti chiama grandi partner per un bel
fino a meri residente noi partiamo
subito dalla vostra testa il film la
vostra testa
un saluto partigiana partigiano stoccati
a noemi wanna in giro guida chiara say
something chiara dice smeralda
cosa vuoi dire dal pubblico saluta
augura buon natale quella line dal
freddo e dal taglio lo scotch confermato
ma ragazzi volevo dire che quest'uomo
regionale di esmeralda se lo volete voi
sentiamoci
c'è un prezzo già facciamo l'asta per
benefici tanti ragazzi grazie mille il
paese è un messaggio per le famiglie e
che se vogliamo dire alle famiglie e non
li rimandino e non guardate questo video
e questo non va bene ma devo avere a che
fare
[Musica]