si ha così preso diretta di amici addio
noi ci dobbiamo lasciare medico così
posso stare a casa da scuola
no no no no a scuola ci dà ai calci in
culo
[Musica]
addio
ciao piccolo oddio ciao piccolo come
caparra
ma io ho giurato titone travestito
dirotto il tuo giorno
[Musica]
caro babbo natale per questo natale
vorrei un peluche un maglione un
telefono e tanti tanti giochi ma dammi i
soldi
ma sì invece dei soliti regalini che mi
fanno tutti cagare dammi i soldi così
prendo quello che mi piace no ti metto
lì balli in allegato
ciao bella
[Musica]
l'amore buongiorno svegliati piccolino
adesso andiamo di lei in cucina ma ti
porto con la coperta che fa freddo
[Musica]
mamma
ognuno settore o povero cuccioli noi e
la bava riposati tesoro e la frittura e
allora meglio che ci ho mal di testa mal
di schiena va di poggio magistrato
comandi capite vi siete per caso la
vetta della chiesa di pierina stai zitto
ho mai capito se chiudi 506 venditori la
mia mamma come posso comprarne
mamma per vedere ha deciso di regalarvi
tutto il mio amore ma che carino grazie
vai e ti voglio tanto bene vedi qui
mamma per questo natale ho deciso di
regalarti tutto il mio amore
vieni qui al milan ma tu amore ma chi lo
vuole e non toccarmi chi mi fai schifo
[Musica]
jacopo prima di uscire col box non ed e
correva non posso perché io so tutto
paura del mostro delle nevi che usciamo
con il bop sulla neve
[Musica]
si sa che cosa succede non posso fare io
devo andare prima in bagno a fare qua un
posto io ho paura paura di cosa
[Musica]
ma dove ce la fai
e invece ce la fai tu ce la puoi fare
troppo freddo patologie ricorda gli
allenamenti sui cubetti di ghiaccio
ricorda lì
[Musica]
non sederti su cui la faccia ha elogiato
come se sta che reca a tavoletta
allora il terrore di ogni inverno
[Musica]