mia madre fin da bambino ho sempre avuto
delle fottute fisse musicali prima
quella rock pop e infine quella neo
melodica ma a dare il via la mia più
grande dipendenza musicale è stato il
mio migliore amico che un giorno è
venuto a casa mia e voglio farti sentire
un cd fighissimo di chi si tratta degli
one direction il fenomeno pop del
momento bella merda lo ascolterò di
sicuro meglio è scontrato daniel e
hogwarts abolirono ma sta impazzendo
allora la madonna apparve davanti a me
fu subito amore non mangiavo hanno
studiato e arrivò persino smesso di
passare il sabato sera sui siti porno la
mia vita era perfetta finché satana mi
hanno rotto i coglioni questi white
diretta tv maestra di ascoltare quel che
dice che minchia
allora prima di tutto io ascolto quello
che fai loro comunque sono bravi no e
poi così male mancano in cui mirka e
dire lei soli one direction one
direction
la sindrome degli one direction mi aveva
fatto diventare una cazzo di bab usa
tredicenne portando mia madre a una
drastica decisione
[Musica]
oman dire centri tempo tutti si va dagli
oli sono tua madre ho beccato a
berlusconi ma ad essere più che figo
stai diventando un po che ultimamente
non è vero ma si sono gelosa sai cosa
stai tu una stupida beliebers roba
dargli una volta del tu e giuro che cosa
è che ami netto ai miti a te li
costringe da cantare baby sotto la
doccia
gli one direction sono la mia vita
passata
un volto è in piena crisi ormonale
ho deciso di fare un giro ma ogni cosa
che vedevo mi ricordava loro
un'informazione usato dai supermercati
guarda non si può sbagliare
c'è solo un ciao prima di mangiare con
me una prof mi scusi senti classe sarà
il mio stato confusionale
mi stava portando a una drastica
decisione uccidere tutte le fan di
justin bieber ma per fortuna era solo un
sogno
volevo farti sentire uccidi fighissimo
no no veramente erano i beatles
era un sogno
meno male ma nonostante questo da quel
giorno cominciato a seguire gli one
direction in tour ovunque e ho deciso di
diventare il loro groupies personale
anche voi avete avuto la vostra base da
vini di nicchia e si si avete distrutto
le prove come avete imposto
fatecelo sapere con un commento qua
sotto o su twitter con l'hashtag mamma
sa ma è let's go crazy crazy
si no
[Musica]
lo so
qua
[Musica]
già
quasi da ridere a vasi e serio ma scale
arrivano da ben assoluta mia fare il
professore che scusi classe