quando prendi un gratta e vinci liferay
ma si tanto sarò se l'euro è una moneta
io tanto sarà la solita truffa
no
quando l'egitto ex gli altri alberto
come stai
ciao tutto bene la ragazza la piacere
all idea davvero che i miei complimenti
ma grazie alla via dell'iris così io
odio ex sta venendo verso di me cosa
faccio qualcosa faggio e cielo
presto mantello dell'invisibilità sono
un genio
adesso con questo metodo infallibile non
mi sgam era mai ma che fa quella con la
coperta indosso ex quando ti rimetti in
forma per l'estate gli altri
io
quando fai un 6 che gli altri da chiamo
facciamoci un self in festa
vediamo chi finiva col si sente bene io
la chiamo facciamoci sempre tassista no
aspetta aspetta che bisognosi
vabbè dai almeno una buona sarà venuta e
quelle applicazioni per fare un po di
fotoritocco ma che li usiamo quando di
andare a ballare gli altri ma stasera
dobbiamo metterci in giro ma va zia ci
mettiamo sceltissime in tuta cioè look
da mi sono svegliato alle due e mezza ma
siccome tra quarto d'ora iniziavo mille
donne non c'è un cazzo voglia di
cambiarmi bella ci sta vero sbatti
io ma stasera dobbiamo metterci in giro
ma va zia ci risiamo scegliessimo in
tuta cioè il look da mi sono svegliata
alle 2 30 ma visto che tra un quarto
d'ora c'è uomini e donne non un cazzo
voglia di cambiarmi si va e ci sta non
dovevano vestirci tipo giallissima in
tuta canti tizio uomini e donne in pausa
ma allora siete proprio delle troie
buttare ma quando gli chiedi un
messaggio life ei no donna con un
contagiri di scrivere un v8 da morto no
no no non ero quando giunti discreto un
buon triaca un botto
quando tv di pianti gli altri oggi ma
sono stai giorni che non ci facciamo i
peli cosa facciamo
c'e retina affida andiamo io chiamo sono
sei mesi che non ci facciamo i peli cosa
facciamo
c'e retina
ma no dai tanti sono biondi non si
vedono quando dormi con il tuo partner
gli altri no quando tuo ragazzo di
lascia gli altri
no
si dimentica
non glielo amore dirmi vaffanculo come
vaffanculo devi morire maletti amore io
ti amo ti amo la trota diamo tv con il
dito medio amore amore ciao ragazzi di
tornare se fosse ma io contro gli altri
si è l'invito che invece lo vedete un
pollice in su e a 120.000 lancerà un
nuovo video e vi ringraziamo tantissimo
per averci seguito anche questa
settimana e vi ricordiamo di commentare
va sotto facendoci sapere quali sono
state le vostre esperienze tragiche
traumatiche e raccontateci allentato
siamo tutti sfigati tutti insieme noi ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video ei usa ludopate liano a tutti si
sperimenti fino a questo punto dei video
ragazzi commentate con barbagianni
ragazzi niente scherzi a sto giro perché
non se ne parla pagavano di tutto una
ragazza si chiama uno struggente votato
no non lo avete capito nulla paghiamo le
bassista offriamo noi
guardate chiamo mimmo è giusto mirò
pagando loro