ciao ragazzi di montella se benvenuti
alla nostra prima noi in tv ipantellas
in tv compilation esatto dipenderà se tv
compilation quest'anno finalmente siamo
riusciti a sbarcare su colorato con
tanti pd inediti ben pensato di creare
una piccola compilation per voi le
persone salvate ma quindi partiamo
subito è un saluto mantellino a tutti
sia a buongiorno mondo oggi primo giorno
di scuola e finalmente rivedrà tutti i
miei amici e tutti i miei compagni
ragazzi ciao ragazzi ragazzi facciamo in
italia come nel copiare i compiti i
compiti
ma chi a quella che incarnava no quelle
sale farei tantissimo
ami averne visto come perché vivendo
quella e sarà lanciata
buongiorno ragazzi oggi vi parlerò di
quello che poi come stanno
buongiorno ragazzi oggi grazie ragazzi
no no no no prima pu
cucciolo ti presento la tua futura
suocera la madonna
ciao tesoro wow ma che bel ragazzo
grazie signor amici cucciolo ti presento
la tua futura suocera
allora cosa facciamo qui non si saluta
roma questo qui nella vita per la
signora rally mi sembra un po
rincoglionito questo qui quindi le
intenzioni hai
no io vado un attimo in bagno posto
grazie a questo chi sarà bene ma devi
sposare è già mia pirla amore vediamo
film va bene ma regionale ma ma le
strade cv torna sul set google perfetto
bellissimo amore vediamo un film va bene
muore cosa può guardare ma non lo so
decisivo dai sui set good civil war no
batman begins titanic no tutti pazzi per
mary no il diario di bridget jones
no quella 293 no tutta la trilogia di
troia e allora decidi tu non so piu
bisogna fare ha detto
mio dio amore è stato bellissimo
e adesso mine tiny core
addio tesoro è stato brevissimo
e adesso mi repelle company
e queste le chiami coccoli anno che tu
guarda lo chiama di sesso dai muore un
tronco di legno mia nonna si muove di
più ed è invalida dai al sonno o le mie
cose e juan di testa alla nausea alla
febbre o un'altra
senti non è che di fare quelle facce lì
e quando si fa mai niente andiamo cara
non si fa mai niente
cioè tu non puoi cambia cambia
da che ci sono manca poco ai carabinieri
basta
mastrolindo è uguale ma non c'è niente
da ridere
stava guidando con il telefono in mano
ai 30 km sopra limite consentiti con cui
erano emergenza è che è successo sta
morendo un parente no è che stiamo
giocando a poco come ai pokémon
sì c'è un già ritardi nelle vicinanze
del boschetto dietro la casa l'iphone ma
lei non si vergogna 40 anni a giocare
ancora i pokémon
ma la gente ha la patente ritirata modo
cadetto che si trova a result
accendi la sirena muovetevi un emergenza
già resa finalmente di cattura
mi raccomando ai giochi aperti a un
certo dobbiamo fare il record del riello
patente ho scommesso del da 7 ciò che
devo migliorare ma guarda quella signora
tema fermare madoff
con la j signora ma cosa sta facendo
stavo fumando erba
scusi come stavo fumando un cannone
signore come tutti ma impazzita e lo so
ho sbagliato motta ma ma ma ho preso una
barra signora mi faccio perquisire
l'auto tranquillo non mi vorrà pure dire
che spaccia mercato quindi ha pure ma lo
sa che stiamo andando nel penale andati
dove vi pare finiti io vado raccogliere
la balia signora mai scema io no ma lei
sì secondo vuoi una signora dalla mia
età fa uso di marijuana già ragione
signora
nel collega io sono cominciati
si può
nel nulla
i ragazzi via
io ero macchina nuova cosa allora questa
pare la colorado con fineco se mi è
venuto come mettete un c 130 mila like
era un nuovo video vabbè che voi vedete
questo coglione anche su colorado il
giovedì prossimo
devo anche dirvi che uscirà invece il
mio libro adesso il 18 di ottobre in
tutte le librerie per trovarlo anche qua
sotto il pre order quindi compratelo io
però personalmente a casa di un dvd di
voi anzi di tre di voi e consegnare il
libro per mandarli a studiare
anzi ragazzi volete aiutarci in questo
progetto perché fare una bella partita e
copiare league
e condividerlo anche sulle batterie a
tutti presi due dovevamo comprarmelo
così almeno mia madre con tentano se
condividetelo immediatamente ci vediamo
ma anche no che ne voleva pezzi di
natale natale e vi saluto con fiore d
epoca dei ragazzi il video finisce qui
ci diamo prestissimo è un saluto
manteniamo a tutti ma vieni qua che ti
devo chiedere una cosa se se siete se
siete arrivati fino a questo punto del
video commentate con pentole ma vediamo
mastrota