è bello comitato festa tipo cablo vedono
citano ciao giorgi non timone rai non mi
dispiace zia benigni era fare un giro
con me che leggiamo tutti quaggiù
ciao giorgi si sono tornato giudici ma
ecco mi trovo bene ora settimi gli happy
meal
ecco io e poi mito che sei uscito dal
bambino esatto e per detto ancora puzza
di merda ma io non posso e poi sono
uscito perché noi due abbiamo ancora un
conto in sospeso
mio fratello quello non paga mai
da qui le 200 bambini che cameron e ai è
in astinenza il fatto né no giorgi io
sono tornato per te
spero amica di nintendo finocchio
no però chi ha riportato la tua
barchetta el arish mai vera
[Applauso]
l'altra volta tutti se l'ho visto
barchetta ma non ti sarà aggiornato ai
qualcosa per rendermi lo so io rolex
minuti in tv di chi il potere
in che senso il terzo è il punto jenner
e stupida peggio lo so ma adesso ho gli
occhi 30 la paura ma tu mi fai paura
torri per ridere io sono vecchio lance
vi farà impazzire i ucciderà punti
perché avete mai avuto dei nostri tubi
sei pronto per il circo di oggi ci
stiamo capendo sotto i bambini giochi se
non sarò io a farti terrorizzare
allora ci penseranno i miei colleghi del
tempo attaccate
no non ci credo
cosa quando sei quello di bella
la bella samara davvero sei sempre stata
mia ma che ci cruciali abbondante e va
beh aspetterò ma un amore è tutto sempre
in after scuola di teheran
[Musica]
no