ciao ragazzi sembra della se per la
prima volta ci sarà jacopo corsi daniel
80 ce l'avete casse in tantissimo e
quindi ci accorderemo in diverse sfide e
scopriremo chiedetelo king delle chart
livello che ben ragazzi nuova sfida per
segnare però ci sarà un piccolo problema
ci potremo fare un'azione tutta al volo
così la sfida della domenica
[Musica]
home run attivare del tiro di prima che
sembrava
[Musica]
[Applauso]
ciao ragazzi facendo dei figli cioè che
neanche messi altro livello mette
recuperiamo ragazzo mi ritiro stata una
grande carriera ma penso che ormai ha
una certa età ciao a tutti
nuova scena indie piscina dovremo
colpire la palla che verrà buttata al
centro della piscina stessa ed remo
colpire il nostro bersaglio umano o
meglio chiamato bersaglio umano
io voglio tanto bene maroni per cui lo
colpirà con un carpiato rotante
allacciate norris direttamente impatto
[Musica]
voi così
anzitutto ragazzi si riapre tutto
ragazzi questa sfida verrà illustrata
dal nostro amico matteo strafatta si
chiamò della che qui ragazzi è
semplicissimo no è semplicissimo per
tempo da almeno dieci anni dai capitolo
maggio regolerà angelucci non chelsea
sembrava veniva presa 94 diritti già con
tre video daniel parlando mi siedo del
tifo
[Musica]
vorrei chi lascia lì non è come sembra
finita ha detto niente
[Musica]
non ne ho più e io si è quindi bei
ragazzi dopo il voto ufficiale già dieci
tentativi andiamo a spaccare daniel
[Musica]
tavo tentativo
c'è
mazza
[Musica]
colpa dei ultimo tentativo
io gliel'ho dato tocca ai quiz daniel
times ho iniziato grazie come delle
postille grazie uomo del tuo figlio o
troppo poco
grazie grazie
bene ragazzi la prossima sfida sarà la
basket challenge con una particolarità
sarà la mosca cieca basket challenge di
qua jacopo di qua
vai con la sfilata è contenuta in camera
[Musica]
beh
[Applauso]
niente cura
allora ti pare penso io
troppo forte era punto grazie
bè ragazzi il nostro amico mattia c'era
c'era un sacchetto di parte dovevo
prenderlo il ruolo al solo mondo
contemporanea in tutto il suo lancio è
stata molto difficile e complessa
capriole re cosmesi iniziano come la
challenge si senta cappelli ragazzi
vai bene
servito
[Musica]
ogni impegno
le ragazze il notturno vediamo stesso un
bravo a prendere per la fine del volo
l'uno è prima volta bene l'altro
6 2
no no
new york
le valigie e lo iniziare
ai ragazzi le sfide sono terminate il
king delle challenge sono io
secondo me ha maneggiato dovrei
marchegiani anche se avessi fatto
daniela fatto vomitare ragazzi adesso ci
sarà la mia penitenzia ma vi prego
arriviamo a 140.000 light perché voglio
la rivincita dei ragazzi il giorno
dell'esecuzione è arrivato e daniel
finalmente verrà inondata totalmente ci
volevo venire sarà york boia frego
ma con piacere ragazzi io lo dico sempre
guidolin siete messi d'accordo per farmi
perdere
[Applauso]
[Musica]
o
calda raga potevate mettere almeno asp 5
gradi e non a meno 17 amico mio
abbraccio
[Musica]
ciao ragazzi sono andato a sequenziare
agli album versus daniel se volete la
rivincita mi raccomando arriviamo a
140.000 line e ragazzi ci avete visto
fare un sacco di trick ma adesso
arrivato il vostro momento filmate i
vostri thrifty originali con una
confezione di papa e caricate sul sito
www.quixa.it eseguite al regolamento
trovate tutte le riforme descrizione tra
l'altro ragazzino sarebbe i presidenti
di giuria i primi tre classificati
vinceranno un drone per delle bellissime
riprese aeree un action camper della
ripresa estreme e uno stabilizzatore di
riprese per smartphone ma ragazzi non è
finita qui perché il vincitore potrà
passare con un'intera giornata quindi
sul set di guido cancelliamo avete tempo
per partecipare dal 4 al 24 settembre
ed oggi vediamo presto il simbolo tanti
nuovi video e un saluto basiliano a
tutti si sentivano questo punto il video
commentate con verticali sappiamo fare
benissimo anche noi