e anche quest'anno lo sai che spiaggia
non ti sposerai ha posto come un po
ronaldo quello con la panza queste
strade finisce che spiaggia ci vado ma
doni il burqa piedi così non mi faccio
vedere in costume che fidati e meglio
vedi i suoi nuovi quelle grigliate mamma
che buone le birre ghiacciate o peso
sechi neppure stasera in cui prendo il
volo tipo mondo fiera voglia di non fare
una minchia in spiaggia
voglio anche mangiarmi giovanni
no
non so che con la canottiera ho voglia
di piano di una betoniera
08 settembre mi impegno scherzo lo dico
sul serio
vi scrivo in palestra pago e dopo non
faccio una minchia rido ma sono
ingrassato sul serio lo sta raggiungendo
la prova costume tristissima sommità si
sono evitate parmigiane bibite gassate
no non ha prepara un'altra bastianella e
chi non sa manco la cerniera e non va
all
cosi e poi migliore pur cosa che c'è
grande voglia di non fare una miccia in
spiaggia voglia di mangiarmi una bella
focaccia
tra lei o che sembra una balera ho
voglia di te siamo pochi e con la
canottiera
i ragazzi questa è la partita di karaoke
250.000 like per un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana i ragazzi
adesso ci prendiamo un piccolo periodo
di latenza piccolissimo ma ci rivediamo
a settembre con tanti nuovi il video vi
ringraziamo tantissimo perderci seguito
anche in questa stagione e un saluto al
re terlano tutti si estende a questo
punto di video commentate con amorose
l'ass
[Musica]
[Applauso]