bene ragazzi eccoci qua per una nuova
lezione online e c'è un piccolo appello
perché non siamo qui a perdere tempo
zucconi veramente sarei vanoni prof
marge già presente crapanzano c'è faccia
la valle ci sono prof malnati preserva
nati quante volte dopo il ciuffo lì e
non so proprio una parrucca l'ho presa
suoli express sempre appena uscito anche
tu ma ragione eccolo cioè bike e questo
non ci ha mai voglia di far niente non
ha interrogato per tutto l'antico amore
sintesi mentre dopo pasqua come allora
oggi vi farò qualche domanda per vedere
contro grado di istruzione se avete
studiato
ecco boban un tempo sta zitto che una
volta che con lione che sono iniziamo
subito con geografia grafico con tutti i
paesi che tante sembra il kamasutra
non vi dico cosa questo tanto lasciamo
band ecco appunto poi io vorrei anche
sapere cosa sono quelle pon pettinelli
che sa che non lo volete sapere allora
c'è un paese in paese c'è una città che
ha capoluogo di provincia poi dovreste
dirvi il capoluogo di provincia della
provincia e spiego meglio
io vi dico il capoluogo di provincia e
voi mi direte la provincia sono stato
chiaro capito un cazzo
il nome della città è retti da mutu a
non ho capito ma mutu chiarissimo qual è
la provincia di questo capoluogo 5
stupinigi cm cisterne occupa di nubi
coculla lei e le pelle mugnaia amine
busta il cha cha cha bulgari cagliari
c'è di massa di ignoranti veramente non
lo so dicevo per dire non sapete le cose
più semplici ma la provincia la reggae e
della paglia giu sara che da un paio ce
l'avevo sulla punta della lingua
continuiamo
scienze piccola domandina di scienze
siete preparati tantissimo prof
una meraviglia proprio la cellula e
cellula quando viene attaccata esempio
ad un virus
questo proprio l'esempio classico e
mette un enzima per difendersi questo sì
ma come si chiama propri nov
sirmi aden ai esco carlina uno di questi
35 secondi sia mia denari
[Musica]
propri league noto che massa di
ignoranti ma era una domanda
trabocchetto non era nessuna di queste
qua eh certo machina certo maghi se
fossi lì con voi vedere tante di quelle
bacchettate sulle cassette sì ma non si
incazzi così prof prenda una camomilla
puntino a domanda la domanda ma facciamo
mista disse che anzi facciamo questo
facciamo fisiologia o mettiamoci anche
fisica quantistica e biologia rettale
già che ci siamo tanto attenzione c'è un
muscolo che si chiama sterno credo ma
sto in per chi legge la parola stessa
esterno credendo masto idee
sì ma non si tocchi non è touchscreen
questo muscolo come si chiama in inglese
poi la pronuncia bene bene scanditi
[Musica]
darling bamm bamm bamm bamm del maggiore
la lucky war with her nestor nostro non
[Musica]
sentiamo
reggiolo c'è uno clayton mastai don't
lie
malati scisse ma che razza gli ignoranti
che ge ma in inghilterra non esiste
questo muscolo
gli inglesi non hanno questo conoscono
inglesi hanno lo sterno il club col
nostro video valuto dietro essere sono
italiana che ci ha una razza particolare
concludiamo preparazione perché mi avete
veramente snervato cui ci vedeva la
prossima volta mi raccomando studiate e
tai sigarette denu ok io mi taglio i
capelli per alessi tagli ai baffi vado a
basarmi diventerò calvo voglio andare ad
altri mj
[Musica]