tanti indiano a tutti
[Musica]
nell'ultima puntata del grande fratello
3 concorrenti su rimasti di mister
aspirina
[Musica]
e lo sensualissimo agosto
e arrivata l'ora del giudizio chi
vincerà
noi di rovagnati f
ma certo restare a guardare così siamo
riusciti e vinti in carcere le dirette
nazionali del nostro reale picchio
preferito quindi io lascerei la parola
la nostra picco mani del cuore
alessia marcuzzi buona visione
contraria
è mistero spirito da 20 fortuna di
[Applauso]
visitare
a dividere tutti e tre a 4 c è poi anche
ringraziare madre pistone che vi ha
assistito in questo mio cammino
evangelico miani non lo sapete che sono
anche un cic su aereo crucis superiore
in angolo della via crucis di noi per
niente ci ritroviamo tipo una setta
lunga che sto tizio da made in divisa
nera migliori circuiti fare antica e poi
c'e la stoffa certi dobbiamo come che si
chiama valori che organizzare cose mi
viene il nome migliore pr o ma non è il
prete perché vi era una rapida azione di
prede anni
incredibile amici abbiamo scoperto la
giuria vanta eliana abbiamo qui sergio
una mucca tipicamente transessuale
sergio qual è stata la prima tua
esperienza transessuale sì adesso chiamo
anche te tranquillo uno alla volta e per
chi è in terza posizione troviamo
dimas
[Applauso]
senza limon andrea scarpa di gusto di
piace tipicamente buona intanto si
scontrano in due per leccare meglio
grazie e in seconda posizione troviamo
dastan 666
[Applauso]
attenzione la giuria stai mettendo i
verdetti
[Musica]
il vincitore del videoconcorso del
grande fratello
non mi cagano come ok vladimir me l'ha
detto il vincitore del grande fratello
io sto più
[Musica]
cos'è un filtrante un cannone rom ellis
park zia dove sono finito vieni avanti
figliolo benvenuto nel luogo della pace
eterna il giardino dell'eden dove pace
serenità tranquillità regnano sovrane
che cazzo vuoi io sono padre pistone
idraulico che cosa certo figliolo la
pace lavorare la tranquillità alla
serenità la transustanziazione veramente
without men di una canna 0 non posso
credere ai miei occhi figliolo quello è
il tram pelli d'omero figlio lo capisco
[Musica]
che fate pistarelli te lo ricordi
fiducia
[Musica]
12 giovedì collega carlo giuridico le
gambe su 22
ok questa scena non posso farvela vedere
perché jacopo sta letteralmente limo
nando con sergio è una scena è
disgustosa
avete presente il groviglio di lingue
tipo la centrifuga ecco queste mucche
tra sogni addio care fan di jacopo mi
dispiace ma sergio è molto più dotato
a