ciao ragazzi se mi prendeva se oggi
parleremo di scuola ebbene sì perché
ogni studente odia la propria vita come
sarebbe la scuola se diventasse come
tutti lavori
[Musica]
proprio leve che vorrei guerra signori v
day di secco dei insegna the english
if you are the domanda come si dice
voglio uscire con te in inglese hashish
e vuoi ballare con me hashish
cc signori she is on di parlo da usare
la storia che vorrei
bene ragazzi oggi interroghiamo sulla
storia di hogwards qualche volontario
potter è la compagna di classe che
vorrei
melo grazie lei ea smeralda la vostra
nuova compagna di classe
[Musica]
sentiamo esmeralda cosa da raccontarci
di interessante una minchia i compagni
di banco che vorrei è un pezzo di
focaccia much scherzi prego desideri
anche una fettina di cui gratinato massì
dai vertici siano ambrogio una fettina
di quello gradinata per il mio amico
grazie abbraccio i prati di sara
dell'arte che vorrei loro ragazzi io
vorrei insegnarvi qualcosa che serva la
vostra vita qualcosa che arricchisca la
vostra esistenza
ecco che faccia maturare il vostro
intelletto e chi possa servire per
sempre ma vedendo le vostre facce
io penso che sente delle case delle
capre delle capre ignorati la scienza
che vorrei e nelle lezioni di scienze
come di consueto lascerò parlare il
maestro un impero poi chiamato
addirittura sacro romano impero grande
alberto angela lo amo
a volte mi fa dubitare della mia tra
sessualità e affascinante la musica che
vorrei
carissimi in quest ora studieremo un
opera di livello storico e mondiale
un vero patrimonio dell'umanità sarà
sinfonia 40 un rapper l'amour toujours
di gigi da
infezioni che vorrei tozzi ieri ero a
casa ci sbatti fare niente non ho fatto
venire un compito vi prego per tutto ma
certo jacopo anzi sempre la facciamo
il regalo un po primi compiti ecco qua
io ti faccio da capo i tappetini che
vorrei ragazzi oggi produrremo della
sala metanfetamina che vale prof sempre
la metanfetamina possiamo fare la barba
e va bene faremo anche la bamba
l'italiano che vorrei
bene ragazzi nell'interrogazione di oggi
ci parleremo di un importantissimo
autore contemporaneo indro montanelli no
marangiolo bello figo e interroghiamo
malnati ma no profumo il preparato su
palazzo a casa lo abbiamo fatto l'anno
scorso
suvvia cominciamo cosa spinge l'autore
della composizione delle proprie opere
la voglia di comunicare la polizia fica
bianca malnati la fica bianca se io le
dico non faccio è che risponde operaio
operaio marnati operaio ma lo sa
l'italiano
scusi profichi perché l'autore dorme in
un albergo a quattro stelle
perché un promo no perché bello ricco
nero famoso ieri ma dov'era quando
spiegava queste cose
scusi prof ultima possibilità io le dirò
dei verbi all'infinito e lei li coniuga
in bello figo remoto va bene votare
votiamola pescare che si chiama segare a
com'era siglare rai se chiama e se
l'attaccano verbalmente lei che fa
la mussolini vota ciao ragazzi siamo in
mano a sequestrare la scuola che vorrei
il pd vuole sempre le stesse cagate
sempre adesso di anche che vuoi 150.000
line 150.000 anche uscirono bedin anno
non ve li danno perché siete due capre
due capre e jacopo io mi chiamo come
cacchio noi non lo vede vi saluto me ne
vado niente ragazzi noi ringraziamo
claudio lauretta nella grande spetta
interpretazione di sgarbi fate un
indiscriminato quando seguitelo su
facebook su twitter su instagram ovunque
anche a casa mi raccomando frutto le
donne e ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video e
e un saluto adriano a tutti se siete
arrivati a questo punto dei video
commentate con apre capre capre