mamma non posso chiederti una cosa non
posso sta lavorando cosa stai lavorando
ma se stai guardando pomeriggio cinque è
appunto e poi così devo sempre stati
dietro al culo
insomma svegliati non sai fare niente a
casa fai schifo a scuola che schifo
lavora per schivi balestra del tipo vale
ragazzi questi mesi ma poi proprio a
cagare o sinti basta mi hai stancato
adesso c'è la classica moda italiana
scassa maroni io non ce la faccio più
vogliono madre elettrizzante frizzantina
brillanti voglio una madre straniera da
madre straniera
sì basta con questo patetismo le madri
straniere sono le migliori
nei sei proprio sicuro
ogni mamma fosse spagnola
[Musica]
ma mai
ti giuro che non l'ho fatto apposta è
stato un incidente a mito poste fiesta
ma scusami ho fatto un casino della
madonna e tu lo dici che è la goccia
resta buy luca danieli
ma ho fatto un casino distrutto tutto
quanto a trama da film e più niente e ho
distrutto distrutto papa ma dai ma non è
possibile nonna
stop a calette amico mi urta bailar ma
come non lo sapeva
va bene vogliamo
se mia mamma fosse brasiliana ma mamma
dove sei finita
[Musica]
ogni miglio amore cosa fai di ben mamma
che fatto privato numeri così io molto
saudagi danieli nyama che saudage audaci
per favore copriti che sono qua un
casino io non tocca non dispone di tutte
è la madonna ma che figa e tua mamma non
apprende brutto
no è che me la farei di brutto non voi
lo guardate chiudete gli occhi e tu ma
copriti e copriti su compiti per favore
quando facendolo in spugna tutta sì sì
sì sì ma copriti sua sfumata per far
affidare poi spogliare tua mamma non lo
so se mia mamma fosse meritano lo zio
che casino che c'è qui dentro
genio
mei camera sua renzi ha che dai ma chi
sei per favore donald trump
io che come mamma tram henao beckham era
tua great hagar qim ma chi molla tra ma
per favore per favore la vogliamo
smettere subito di honshu anche i geni
la barca sono troppe no no no e no
se mia mamma fosse tedesca pronti prima
mi è piaciuto un sacco ma mangiare si
satanelle come va con i tuoi favorisce
[Musica]
chi corre i tuoi vuoi di shopping e i
tuoi rapporti d'amicizia
bene bene grazie a parte va non è qui
che non sta tanto bene ma quindi una
classica in asia e belen in sul don
esatto esatto quello che gli ho detto
anch'io infiammazione delle cavità
vicino al naso è ma dimmi un po come va
con l'attuale per auschwitz partner
comunque cosa con la tua bella partner
che che sarebbe la barbara la tua home
ignota ma subito a parte che non è una
ragazza di facili costumi ma comunque va
tutto benissimo
piuttosto che se no qui per fare un
discorso ci mettiamo 150 anni che cosa
si mangia tipo questa sera almeno il
minestrone lo eviterei viola ma il gol è
di sa benissimo e che si mangia il ko t
come i gatti e vaffanculo ed ai sua
mamma faccia ceduto ma che si mangia di
ma che fino a questa nuova cucina questo
la ristorante quindi studente si è
trasformato cucina e l'olio che di fatto
61 disturbata meno 20 euro a persona
ora mentre volo persona allora mangia le
temps a mangiare to fail e cameriere più
come di lavorare e lavorare forza se mia
mamma fosse thailandese ma miss
annoiando cosa possiamo fare oggi
oppure metà
altrimenti questa si no ma il tema che
palle ma solo massaggi non possiamo fare
nient'altro
mangiare insetti
basta
se mia mamma fosse inglese ma io esco
premio si regina elisabetta
lo sai che ho sono le cinque e allora è
l'ora della rinomata ko di cosa te la
[Musica]
ragazza deve e ak steel e ho capito la
tazza di tè ma adesso non lo voglia di
perla guardie e un modulo fucking
caprotti segna mamma fatta rossa ma
dov'è l'acqua o qua noi non bere acqua
lui bere solo wood come avere solo vodka
soli 10 del mattino e non polemica
ubriacarvi wood capo bene a corpo
spirito pocho culu ok aveva termine ma
che è sta roba rubinetto di word
[Musica]
rivoglio la mamma italiana e allora ti
sei convinto sì però calmati ma prima
non volevo chiederti un qualcosa in
particolare
volevo semplicemente dirti se ti andava
di venire al cinema con me
che carino ma davvero si ma
chi paga chi ti guarda che ti io pensavo
tu e trova più lavoro accattone
[Musica]