ciao ragazzi sono molto adesso dobbiamo
dire la vostra prima puntata di mamma
saturna nei dialetti d'italia
tanta musica di rappresentare una base
delle indicazioni aletti italiani sui
giudici i nomi di eletti questo stati
con me la prossima arriviamo a 150.000
like se volete presentata non lo so che
noi ci proviamo nè che sia un bravissimo
abbiamo studiato già paralizza i ciapa
lancia padano e andy e schiena certo che
c'è voglia di laura so tu ma da figa
basta sud c'è già sharaf che c'è una
frattura chi diceva che c'è da fare oggi
devo vedermi col caso è poi ciò
l'apericena l'apericena si faccia poi
rapirla guarda che si proprio una mani
maleducata prima che non era precedenza
cosa avere sete di te mia macchina la
patente ma ci dirà la parmigiana la
frittura mista la carne arrostita seppur
la focaccia isolato e mozzare ma che sei
pazza cedeva nostra dieta
a chi ci va giù ma che cosa stanno
facendo niente ma mi tutto a posto di
come se tu fossi niente cosa tutto a
posto con joseph amia così posto mio
roberto ve l'ho detto mille volte sui
minimi a da soli e mamma le fini ha mai
monaco lione teneri alzato a gas periodi
del casco no non rompe come dormite
prego da camera che c'è la mamma che
katzav u come ti ho fatto mitar magna
stati da comet riceviamo a favore sempre
ragione lui da tenerlo ma che mi combini
su 28 e 30 la venia susy alle 8 si muovo
vuole o tipi chiara linea 3 o ma se
votare non ci voglio era a scuola ho
fiducia nei miei cube e di agire a
scuola si noti ma non appare a te
mia madre non mi scassare a minghia
[Musica]
teams ancorate le stars ancora space
matt in dialoghi rap made man corazzino
dai
mobili da me ne palanti basta che non è
lippi ma le uoc di pietra ma già che se
potesse la siamo premurosi non diamo di
palanca rifiuti deve andare la facciata
e capivo culto dai è il solito chiuso
abbiamo lasciato un mondo di ciottoli
lascia acqua nell'acqua io è un sommato
suono marotta non può mica piomba armin
camera codesta ora per mattino non so
ancora le popolari di crema la malattia
infettiva mia ma non l'ho mai educazione
che dopo unione
[Musica]
trascurati a temere che si capace
farebbero ma io so proprio chi bombatus
io vorrei mio core mio cazzo ma insomma
cosa sicura le mamme dei dialetti
d'italia se il video ti è piaciuto lo
vedete un fallito in su e arriviamo a
150.000 euro
volete un nuovo episodio mai non lo
vuole nessuno ma vi ringraziamo
tantissimo soprattutto per averci
quarato che con l'umana che siate
generosi dei commenti salutiamo tutti
gli italiani e suggeriti ci muove viene
dato assoluto che li facciamo
ringraziamo tutte le persone che trovate
qui sotto di noi che hanno la mano non
ci hanno aiutato a produrre queste frasi
grazie di edouard eseguite di ovunque e
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e
se siete arrivati a questo punto del
video commentate con cobat