finalmente anch'io la patente certo che
la danno proprio a cani e porci o mamma
senti io sono stato bravo studiato fatto
l'esame ma come cazzo guidi ma se lo
sono sono partito appunto di cinture di
sicurezza un momento c'è si calmi adesso
veramente allora andiamo andiamo andiamo
con in mano un motore ma come cazzo
che palle ma andiamo è il casco ma come
il caso ma non siamo mica in moto
mettiti il casco ora possiamo andare col
casco a me l'hai detto tu ma come cazzo
[Musica]
dopo secoli finalmente anch'io ho preso
la patente
pensavo di poter viaggiare andare in
giro con gli amici fare gare clandestine
in pieno stile fast furious
e invece no mia madre ha deciso di
seguirmi in ogni mio singolo spostamento
[Musica]
[Applauso]
piano con l'amato mondo passo d'uomo c'è
e allora mi senti basta che ci sia un
modo piano vado veloce non è che poi se
oltre a lavorare da una parte mia vita e
a maggior ragione è cosa c'è ragione di
[Musica]
guidare con lei è un vero inferno e iper
apprensiva e poi trova sempre pericoli
inesistenti possa accelerare stai ha
detto le pagine daniel ma sono attento
fondamenta allora devi stare più a che
le mascotte stai attento ma se a 25
chilometri da qui
posso andare adesso sì ma con cautela ea
furia di guidare con cautela
siamo stati fermati dai carabinieri
michelle carabinieri si sarà solo un
controllo di routine come sempre
salve termine secondo vinti allora per
cui non mi sembrano punto limite uomini
mari 30 chilometri orari favoriscono
gente i partiti ci deve essere un errore
fondo favorisco patente patente libretto
tenga frate che la giustizia faccia su
ma non mi formica fanno molto veramente
fa vissuto in italia io te l'avevo detto
di accelerare la roma poi e poi sono un
frustrato dai solo perché la divisa loro
fa il figo vede un ragazzo mio passato
allo stremo posto a postissimo
come a posto ma facciamoci un bel multi
norma quando sembra tutto a posto
leggo in tutto in regola lo sa che si
droga no guardi il milan e posso
assicurare guardi non è vero sto mente
si fa gli spinelli questo qui guida in
stato di fumo e poi io mi chiedo ma dove
la giustizia in questo paese
no guardi le giuro su mia madre al ponte
nascendo subito la macchina e lo giuro
su mia madre non ho mai fumato niente ha
detto uscendo subito la macchina e
adesso ci facciamo un bel giro in
centrale ha portato male ti odio ti odio
signora je te lo porti a e fresco e
recchioni io personalmente
[Musica]
e così dopo aver rischiato di essere
sventrato da una madre di maschioni
arrapati siamo tornati a casa
pensavo fosse finita e invece dai
parcheggi ma veramente ci sono due
macchine di canali bastati i va bene
parcheggio è che poi perché genere
soprattutto sopra imprese che tiago pure
procurano come al curaro city 1 sono
capace se sei tanto bravo perché non
think intrinseche tekuro curato certo
che lo faccio io dai levati dalle palle
che tua madre voti segna lei a guidare
coglione o abiti aria aria da chi ha
preso la testa suo padre sicuramente già
facciamogli vedere noi come si fa così
bello gattino
tiro di radere in giro di lombardia e
voilà ecco fatto ma che tutto hai
distrutto le macchine quindi adesso ti
paga la macchina e tu hai uno ne so
niente non ne sa niente ma se sei stato
tu chi sei tu che sei un incapace adesso
parlo io non pago niente po di tu cosa è
successo la mia macchina rocchi è stato
io lo ammazzo è stata stato lui sto
imbranato che non sa guidare poi dicono
delle donne grazie signora
[Musica]
e questa è la triste storia della mia
vita
e voi ragazzi come siete messi i vostri
genitori vi fanno guidare con libertà si
fidano di voi oppure sono come i mia
madre che mi seguono ovunque vi
spostiamo fatecelo sapere con un
commento qua sotto o su twitter con
l'hashtag mamma satana e guidate con
prudenza
[Musica]
lo so
quando
[Musica]
già
in cucina è pronta la verità capofila
città la creatura che mi fa diventare
donna più vicino
chi sono
[Musica]