settembre arrivato e mia madre è tornata
più carica che mai ma quali sono le
differenze tra le mamme in estate e
quelle in inversa state a che bella
l'estate qui mette proprio e di
buonumore ai piatti di rivestiti di
apporto a studiare da busco luogo
delicato meraviglioso che divide la pace
amore tranquillità della lira dalla lama
sei proprio un peer estate è arrivata la
bolletta della luce da pagare vediamo un
po 10 euro
non meraviglia che meraviglia
a rimettere bollette da pagare vediamo
quante
[Musica]
io lo faccio tutto prende pure è frutto
dei pelati i pelati di parenti prof
la ragione è stata mamma io vado a casa
di tommy poi resto fuori a mangiare e
dormo da lui va bene e divertitevi
ragazzi buona giornata ciao inverno
mamma ma e volevo dirti che vado a casa
gli uomini se poi andiamo fuori a
mangiare poi resto dove dormire chi sei
tu tentatore che il mio bambino ma su
cassissa signora media scolastica
ti droghi di cibo alcool etilico per
pulire cosa vuoi fare nella vita
tommaso cassissa
lo youtuber
tommi tommi ma dov'è finito tommy non ce
l'ho fatta
le ore non ha retto sarà colpa di lista
come ma se appena 18 anni e ma pesavano
è pesavano come macigni ma comunque
tranquillo daniel ti ho trovato un nuovo
compagno per passare i tuoi pomeriggio
il patologico caso umano nardozzi ciao
dani ciao nardozzi non vedo a riposare
degli equilibri pomeriggio in realtà è
che io e cosa vorresti fare bicolore con
l ragazzi insomma buongiorno signora
satana così fai fai fai fai fai sempre
bene con questa la vincola vivo di
brutto
ciao ma di cosa si fa tua madre di
minestrone solitamente i guai a chi ha
poi passeggiato lì
si no
io uno dagli anni commissari finite o
andate a fare i compiti
oppure passeggino nepi rending tutt'oggi
fino alla fine dei miei giorni il nome
di tipo estate dai e visto che oggi sono
in ferie
ti porto ai pare forse il numero 1 spal
par si fa fare
berna daniel visto che la mamma oggi i
ferri e ti porto al carrefour perché
alta perché così mi porti la spesa a
schiavo che si chiamano che stiamo 1
chiaro stiamo siamo siamo state daniel
non sai cosa ti ha preso la bamba cosa
no
un sacco di violati belli freschi o
vieni ma poi così ci giunge un bar
dyer cosa ti ha preso la mamma cosa gli
eteri ora che il vitello per fare una
bella tra i babbo lenti
e nordheim sa però che schifo scusami la
trippa bollente no pronto tommy aiutare
mia madre perché la mia preparato altri
può bollente e cosa posso fare e in vita
mia casa tua
va benissimo amico mio grande tom b
grazie mille
ma cosa ha preparato una tua mail di
gustoso appetitoso e delizioso pastina
in brodo e no però così non va
madre sì ho deciso di vento acqua ariano
cioè mi nutro solo di acqua
[Musica]
sì vorrei dare in adozione mio figlio
glielo lascio sulla porta da ragazzi
selvatelle stasera mamma estate contro
inverno se il video mi piace lo mettete
un po di gesù e per questo video
speciale con tammy cassi che ringraziamo
tantissimo
arriviamo a 200.000 live ringraziamo
ancora tommy per aver partecipato a
questo video trovate in descrizione
tutti i suoi limiti e le botte in judo e
ci vedremo prestissimo con tanti nuovi
video e
e un saluto a tutti sarebbe questo punto
di b documentate con gli assist hellas
alla nascita siamo italiani in vacanza
apa kat
[Musica]