molti saggi cornice a tripoli ciad e
cosa pulita di cosa stiamo giocando ai
100.000 laica bertagna e subito
svaligiate immediatamente
[Musica]
sì sono chiesto coglione alvaro vitali o
mamma è il vostro car dexter caro un
cazzo non so neanche chi sia con un
gamer signora cosa gamer e che la mora
sarebbe semplice ma lui della vita e
tocca i videogiochi ho capito un
coglione no no no signora un canale
youtube
io ho capito benissimo non un miliardi e
moma mai seguito da un sacco di ragazzi
guarda e pensi signora anche in questo
momento sto macinando iscritti a chi sei
dove poi continuare a macchinari come
noi facciamo via i big money andata ford
in fabbrica falliti io ti precipiti
tutti in casa e ciao a tutti e mi disse
mi mostri che ribalta la se non ci sono
qui per la casa privata se la giochi
challenge esatto ragazzi abbiamo qui un
ospite speciale il vostro caro test
ciao a tutti amici sono il vostro caro
ad extra sono pronto a fare il culetto
questi due individui estate ragazzi ci
affronteremo su quattro sfide era
ufficiale gemini master challenge
challenge è una sfida su un gioco di
moto degli anni cinquanta perso 60 sì
quindi noi siamo pronti per iniziare e
ciao battaglia l'altro di 100.000 light
200 cosa ci aspettiamo da questa sfida è
di fare schifo come al solito io mi
aspetto di vincere e voglio puntare
tutto sugli album perché jacopo il
classico tamarro di provincia che va
sempre nelle sale giochi pesato oggi mi
sento molto una fango e vj quindi voglio
combattere per fa vj e vincere il nome
di fa vj perderemo ci farò un quello
così l'ex bene allora sono due però
siccome valgono un quarto e un quarto
quindi fanno mezzo quindi io sono uno è
un vinto 2 1 contro mezzo vince sempre
l'uno a meno che il mezzo non si chiami
golia però si chiamano jacopo e daniel
ciao ho vinto da zero è molto bravo con
i videogiochi ma bisogna vedere come se
la cava nelle care e vecchie sale giochi
anni 80
ride ride ai patti sotto vita slug
avversari molto forti molto combattivi
ma mi vogliono ospitare a me ma il mio
gioco preferito
a me piace la fifa molto pac man per me
gta però c'è gta negli arcade agli
arcade cretino
allora sottoposta musica può più
irritante chirizzi ma sfida
[Musica]
attenzione coraggio
[Applauso]
ar
cuore
questo
[Musica]
ragiona
roma 22 feb
questa carica del sessuale sono carico
e la vita
mi avete di strada unesco speroni ma non
molla
non è vero
vedere
basta
peccato
io
mi hanno distratto con i loro per ora la
prima challenge il 9 se l'aggiudicano
ipantellas dexter e violetto abbattuti
dalla coppia migliore di youtube italia
ma adesso c'è la seconda sfida nella
seconda sfida manderemo daniel
all'attacco contro dexter la bravissima
ho fatto un sacco di anni di basket e mi
hanno mandato via da calcio gravissimo
con le palle abbiamo perso la prima
sfida però dai manga non mancano ancora
3 mi sono lasciato distrarre da
dalla loro unione si è più forte della
nonna altri ormoni omosessuali
mi hanno mi hanno detto ecco penso di
chi bettola allora sei pronto
321 apriamo andare
no
la nuova
si no
papale
[Musica]
no
cosa sta per la prima volta non si sa
come ipantellas sono in vantaggio 2 a 0
in una challenge non era mai successo
della storia bravissimo quelle palle sì
diciamo che daniele pecci e sa cosa
posso fare con una mazza da baseball
diciamo che da daniele le palle sono
come il pane la nutella quindi ragazzi
veramente complimenti complimenti
grazie vi dico solo due cose 1 secondo
me mi distrae violetta io cosa c'entro
io così io guardavo ter e non guardavo
il canestro
seconda cosa daniel con le palle in mano
è in fermata
dei ragazzi sono pronti per la terza
sfida il nostro regista che mi sta
imparare questo momento stronzo diverso
dai miei dietro ad abbracciarmi con cose
ho fatto eterosessuali
ho paura della moto e volte il
restringersi la vinceremo lo stesso
bicchiere
piano
ma mai così no
trento
ciao
no
già ma del fiore
piacere leggere center ingaggiati da
battere
i ragazzi mi hanno sfidato a me sui
videogiochi finché si tratta di
maneggiare palle o maneggiare dischi ok
ma non si tratta di videogiochi ma dov'è
andata bene ragazzi avevo perso c'è da
dire che dai è vero sto puntando in un
modo strano quindi sono stato un po
distratto da questa cosa qua ma adesso
c'è un'ultima sfida ed è tutto delle
palle di danila in realtà sono bocce
facciamo e iniziamo l'ultima sfida
no
[Musica]
la rai
lo stronzo
poi l'esperto
elezioni
vai e lo chiamò al festival
tumori
mi dia
il primo tiro è di cercare
volto
finito vincitore ragazzi della iv a voi
e il vostro caro desse ragione
se vince lui ma quando
viene ragazzi la challenge di oggi
finisce qui con un bel 2 a 2
i pantaloni sono partiti carichi e poi
dopo hanno preso sempre dopo ha vinto
dexter le sfide più difficili esatto
esatto
se volete la rivincita con dexter e
violetta sbolli chat e come dice il
nostro caro dexter e a 100.000 centomila
inclusione ci sarà la rivincita su
questo canale anche sul suo su tutti i
canali su qualsiasi tema che fateci
sapere che pida volete con un commento
qua sotto
noi ci vediamo prestissimo con un nuovo
video
un saluto a parte liana tutti e ciao a
tutti amici sono il vostro caro leste e
oggi siamo su briscola con asur etta
certo ma che serve i coglioni che bello
[Applauso]