le persone che ci seguono ci ha
complicato fare una cella io divento te
e tu diventi cosa in versione di madrid
sì
e decisamente schifo come norma satana
che esci l'unico già ragione e sini
fettine
benvenuti alla prima challenge celle l
faccio liliana ragazzi volevamo
ringraziarvi davvero di cuore per i
milioni di iscritti al traguardo
spettacolare siete in aula one
proverò a fare anche un ringraziamento
speciale a chi sa chi non lo so
ai ragazzi che collabora per poter
realizzare un video a settimana ci sono
fondamentali quindi il milione e
soprattutto mi ricorrono vogliamo
ringraziare il nostro regista stefano mi
sia la stefi il ciao l'aspetti voglio
ringraziare malattia di iorio marco
luoghi edoardo racchetti e il mitico
alessio della salma da oggi potete
votare c'è concorso fanta web start su
mtv noi naturalmente vi preghiamo di
votare sì perché non ci porterà a
nessuno che siamo due sfigati e siamo
già ultimi il nostro grande sogno adesso
è vincere gli amici che vuole quindi noi
ci teniamo tantissimo e non ce la faremo
mai
perché cioè se siamo grati a un milione
grazie a voi se dovesse mai vincere
neanche via war sarebbe solo grazie al
vostro appoggio
quindi abbiamo bisogno del vostro aiuto
portateci chi era e ora passiamo alle
già allora che cosa consiste questo
gioco le dobbiamo infilarci in bocca
questi bellissimi manche ma ho la prova
definita di cicciolina
iniziamo
da qui panni di johnny panni
tommy manni nome bondi
non mi pare
catania
fiore
il 78 è un'apertura
attenzione attenzione
o meglio la violenza la juve
questo è grosso
allora segnale attenzione perché è
arrivato il momento di iacopino senza
pensieri iniziamo 1 guardate inventato
di rambo i bagni per farvi vedere uno
sguardo sexy wash fu mentre invoglia
ciampi bagni cambi baglioni dei massi
caricati dai turisti giapponesi
dov'è
gabriel con la began è un pronti ora da
casa o trombe bagni lei coraggiosa in
riguarda la figura abbiamo perso ok
ecco che si forma di deterrente della
realtà 10 respira ok 8 attenzione non
demorde
resiste
un cestino gestire
porca troia sarà il vincitore della
prima sfida e dai guai
sì ma è una donna mancata io vorrei
ringraziare il mio trainer direttamente
il broker importa
ma uguale ok bensì perché all'inizio di
aprile
sono una persona a una parte sono un
oggetto potrebbe essere un destino
solo una casa soprannaturale intervenire
dopo sei una cosa con un maschio
sì ma puoi essere anche un maschio però
può essere un sostantivo maschile
associato anche una cosa ti viene
può essere
toccare si vuole
allora sei una persona ok questa persona
viene citata eccitata uscita città
all'interno di internet ti ho detto che
è che si può anche definire l'oggetto
perché è una persona un po di storia che
era sì dài un omino una famosa
conosciuta su internet vale molto più
bella
bello tv
il pd lo più bella di rosa réunis ma
molto riporterebbero action questa
persona è un po a livello di un ufficio
sia come c'è da diversi tra di noi sa
che se non è già troppo negli sconfinati
immaginare rosario unix una figura
diciamo trash come lo sai che grazie
quindi questo che l'ho capito
finalistico bianco completo di una bella
quindi adesso c'è la sfida finale ed è
la spuntati in faccia a faccia niente
noi ci infileremo in bocca se io sono
per la prossima stagione prossima
bello
ok
e poi sky più credito ai ragazzi per
scoprirli caso in bocca del vice
promesse anni c'e stata una scuola cioè
il maestro mi sa chi dei pochi attive
che segnato mantenere quindi vincitore
la prima gialle giufà mediana
adesso diritto c'è lo spogliarello li
facciamo perché non ho messo la cantina
per fare a prima tv di chiudere tutto
esatto volevo dire due cose non fare due
ringraziamenti casi 3 ringraziamenti
incredibili arrivati molto praticamente
ai ragazzi che hanno fatto questo
fantastico video che trovate qui sulla
faccia di jacopo che al video
celebrativo per il nostro milione dove
frank brad divertentissimo subito
antella dove andavano da gli anziani
chiederei come 56 nessuno giusto verde
si conosce vorremmo ringraziare stefano
calamone già ma dopo questo bellissimo
un artigianato e stefano accumuliamo
questo bellissimo disegno
volevo ringraziare
eugenia soraya ed erika che ci hanno
fatto questo bellissimo ma nun te comici
rocchi coltello poi vediamo mio
preferito
questo perché dobbiamo sottolineare una
cosa
jacopo sei grande jacopo sei figo jacopo
sei bellissimo da sei speciali
ringraziamo fede stessi per questo
bellissimo cartellone prima abbiamo un
ultimo cartellone fantastico ok
e qui c'è scritto il clan della sua
limitativa i clienti queste gare le
donazioni a vivere la sua caro amico
della santa e ovviamente poi quindi noi
mandiamo un saluto un abbraccio un
maggiore anche ad arte cecilia noi ti
ringraziamo per aver guardato la prima
challenge partigiana non ci vediamo un
saluto manteniamo a tutti ciao ciao ho
vinto vito boccadoro d'armi o magari ti
faccio un corso per tenere in bocca le
cose