[Musica]
ma sei pazzo
per adesso niente più bagno per tre ore
ma veramente prima montato anche
l'insalata e allora niente bagno fino a
domani come fino all'omonima e dormire
[Applauso]
dal buono la parmigiana more amore forte
il secondo che facciamo il pronto
dell'anno si sa che me la cube ha mondo
l'immagine che ti facesse a doverla
cento siciliana
e allora cosa non si capisce
capito un cane non facevo le stelle
sabbia
[Musica]
allora c'è un castello di sabbia anche
castello di sabbia di kg sul bosco
verticale scavatrice ce l'abbiamo
ce l'abbiamo e allora apriamo il
cantiere operai
[Musica]
devo richiamare mio figlio qui gli mando
un messaggio su whatsapp così non
disturbo del giro per cortesia poi
tornare dalla me mi devo chiamare mio
figlio qui ti va di fare l'iscrizione ma
si dà giusta ti do il tour operator così
salve vogliono ragazzi di temi ci può
dare qualche informazione sui tour
certo il nostro pacchetto comprende un
tour dell'isola gallinara bellissima poi
dopo abbiamo uno stop al molo di alassio
e poi un gran finale al muretto di
alassio che tutti conoscono tutti
dovrebbero visitare forte fico
[Musica]
ma perché non facciamo una bella
escursione ci sta chi the mall tour
operator a quale tour operator e
chiamiamo cugino carmine carmine eccomi
colpa carmine ci devi portare in america
[Musica]
[Applauso]
ma oggi sono sorpresa di me stessa vado
in spiaggia prestissimo sono solo le
dieci di sera scusa un'informazione
conosci un ristorante carino dove
possiamo andare a pranzo si guarda c'è
un ristorantino gourmet biologico che
vicino a temi la macchina a 100 metri
girato a sinistra se arrivato a perfetto
grazie mille ragazzi con pranzo ciao
scusa scusa se possiamo andare a
mangiare aver tratto ma mia zia carla
naturale di mio padre
basta con la musica mutuata pasta alla
norma fatta in casa ma è stato la chiave
stata troppo buono andiamo niente ti
accompagni
mamma papà lei è la mia nuova ragazza
non vale bravo ma quanti forum sia su
instagram
un milione solo è anche il mio cane a
più di milioni di europei papà papà
questa è la mia ragazza piace e che
lavoro fa suona la tromba le feste di
paese
bari abbiamo trovato una nuova lady gaga
giovanni con una famosa finalmente sono
al mare pronto buongiorno mi dica sì si
sa le vacanze ma non si preoccupi sono
sempre operativa finalmente sono al mare
sì ma joseph cassano gaza nei possibili
mona già settate campo lo voglio fare è
da stare poco dopo c'è il guscio da
[Musica]
buona per l'acquagym buon pomeriggio vi
si gioca peritivo ragazzi basterà torneo
di scopone
[Musica]
[Applauso]
prego a gas nord sud poco importa
l'italia il paese più bello del mondo
con i suoi meravigliosi paesaggi il suo
grande patrimonio culturale per
quest'anno sceglie di passare l'estate
di nel nostro bellissimo paese
[Musica]
ragazzi festebà regard contro sud del
200 mila essere un nuovo video e
volevamo ringraziare di cuore il papa
bce il comune che lazio per averci sui
lati e vi ricordiamo che è uscita la
nostra nuova canzone divano marittima
trovate leak spotify descrizione
ascoltatela tantissimo ringraziamo i
morti alessandro david organico sia
roberto sigurtà e soprattutto ai mitici
vostri colleghi del sud e gli scuri gp
tech e ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video e urla
[Musica]
ciao