temi come sono attrezzata oggi queste la
scelta va per il viso così sta per il
corno questa delle guide questa
dell'interno coscia e questa per i
maschi e iacopo botto bella fuga mano
per il bidet e jacopo
[Musica]
a termine
e per lavarmi giudizio lo shampoo per
capelli normali un passo districante
ristrutturante un bagnoschiuma
tonificante un detergente intimo e
infine un olio nutriente per le punte
dei capelli
nasco e per lavarsi un bello
schiacciatore non frena lavatrice
ti problema 6 marzo o dio che cosa sono
questi aggeggi infernali sono per caso
alieni che cosa faccio adesso
pronto mamma come minchia si usa la
lavatrice
chi non ci capisco una sega femmina
[Musica]
marchi d g
bene adesso mina me la faccia con una
voce della gente della modificate poi
applicherò il siero viso al multi attivo
il contorno occhi e ravvivando e per
concludere naturalizza idratate maschi e
chissà quando usciremo da questa
situazione
la nostra economia verrà distrutto le
piccole imprese sono in difficoltà e
riserve o sostegni per i nostri
cittadini maschi
ma quando ricomincia siria
dai che devo vincere il fantacalcio
porta di quella tra che mi sono voluta
ma le facciamo ma ci prendiamo una foto
la ragazza ma fu giocavano un vero
cammino che toccherà
[Musica]
marco wifi da steve jobs io so che tu lo
santiago per che già usano che san marco
mamma mia quanti ferito sul petto sembra
uno zerbino
vabbè ma sti cazzi nuoto peloso sempre
schifoso uomo peloso sempre stiloso un
operoso sempre stiloso mamma mi chiamo
anti figlio sotto le ascelle che
l'estetista inclusa
vabbè dai avrò qualcosa in casa
[Musica]
[Applauso]
piuttosto che depilarvi con il silk epil
mi faccio lido lecce
ciao bella come stai sono in ufficio in
riunione sei in ufficio e riunione
maschi che fai
sto facendo la torta o che carino che
torta di merda o chissà che sto facendo
che produzione artigianale
[Musica]
invece io