ma chi ecco che oggi siamo pronti se lo
faccio mettere un po di musica
sì ovviamente la scegli tu ci
mancherebbe altro marchio grande amy e
ciao ciao guarda ti prometto che sarà un
weekend bellissimo e mettiamo solo un po
di musica come la tosca falco volevo
mettermi nella tua musica di merda
no grazie no ma che in egitto e guida
quando e se l'e coli e ai marchi
semaforo rosso ed aspettare qualche
secondo si riparte
amy mitch ha detto
mamma mia
femmine allora com'è andata benissimo
assolutamente stupendo
[Musica]
ma chi allora comandata ieri
belle tette numero 1 maschi
ora che è bello e mi chiamo quel tipo
che bonacci si sta guardando
facciamoci vedere non faccio uccidere
timoteo mattina marchi
di rushdie carrara vogliono ancora
patente ritirata come patenti ritirate
giorno andiamo in centrale ma
commentiamo incentrava quella straniera
qui si va bene ma masto pilato è pazzo è
emily
[Musica]
sarebbe signora gente sempre claudio
bisio ma molto più sexy
c'è qualche problema ma il pelatone no
no ma ci mancherebbe andate molto grazie
al tesoro
ciao bellezza
erano fighe però a pilato eppure stronzo
mi riguarda non ho nulla lato viene
meriti la calvizie ma chi è milano dove
ho sbagliato la macchina c'è quel pazzo
madonna non puoi trovare fondi dai
adesso me la paga a mo di scott via sora
non a caso già scritta scappati di
rifermare è che dirigono di votatelo
pranzo tutti nudi
effettivamente marchi grande gioia che
questo week end insieme spacchiamo tutto
non tornare indietro
no perché è così che si era dimenticato
una cosa fondamentale da dimenticare la
carta d'identità falsi mimi indietro già
siamo in ritardo
amy amore ma non sei felicissima tra
poco saremo a parigi oppure conclusa
ceco se stai tranquilla che siamo quasi
solo dietro ma come dentro e dovete
arrivati i maggiori indicatori ma lo
stupro fondamental ok no la carta
d'identità no
la piazza
la piastra gentile se non c'è la piastra
io non vinco ok mi fai organo tutti i
capelli amore mio
ne compra un altro siamo noi e la mia ma
come voi la po ma siamo due chilometri
dollari per ma sei scema secondo turno
indietro dall'italia ma io cito dai
vecchi corpo ma da solo ea piedi mare
vuole
[Musica]