malnati in questo esame si è impegnato
tanto e ha dimostrato di poter credere
nei propri sogni
ma io la borsa così incoraggiata mi
grazie grazie prego no
ma cosa hai fatto le ho bruciato la
macchina così incoraggiato a cambiarla
l'esame di maturità è come una finale di
champions noi insieme abbiamo superato
un sacco di ostacoli difficilissimi e
descritto nel nostro destino
usciremo con 100 e vinceremo illegale di
stiamo
e vabbè bocciati ma a testa alta siccome
la juve dopo bei ragazzi no ma dai ma
dove andate dai mancava chiellini ci
rifaremo l'anno prossimo i ragazzi ho
parlato con il prof
all'orale mi chiederà leopardi ma non è
che come martinelli notte prima degli
esami appunto era un messaggio
citazionistico sicuramente mi chiederà
carducci
mi parli di leopardi figlio della
genitrice di tutte le pure io volevo
semplicemente aiutare parecchio la parte
dovuti dalle balle questa maturità così
finalmente avremo finito di studiare per
stessa
io odio l'università bernasconi so che
sia in difficoltà ma cosa servono gli
amici a salvarti no grazie
durante l'esame sussurra ippopotami rosa
e giuro che ti suggerirò tutto dai papà
di rosa il popò tami rosa ippopotami
rosa marangiolo ma è scemo o prof
sarà strafatto come al solito espulso
dall esame esa strafatto sei tu che mi
detto stato in fase di bob adami un
gatto e lupatelli un gatto ma ci vediamo
fuori per questo file
ragazzi altro che marcire in italia io
spicco il buono all'estero
me ne andrò in australia college righe e
canguri thq shimizu al bar
così ci divertiamo un po non sbagli mai
qui a dieci metri non ti ho detto che
non c'ho voglia voglio stare a casa
relax seghe e canguri che blake
massimino divertiti arrivati ciao viene
a vedere beh dai guarda il lato positivo
delle cose sarà l'ultimo esame della
nostra vita e per l'esame della prostata
un bel dito nel culo
a
ok poi che succede si fa grazie anche a
noi ea magari è quello un po tutti i
siti 60 i dati di coalizione diversa dai
ragazzi è un esame non dobbiamo
prenderci così male tv tv quegli sfigati
che passano la notte svegli ad ascoltare
gli indici a piangere
gli esami golpe di buoni tiri da finire
la maturità che bella sensazione
ora finalmente potrò lavorare e
dimostrare quanto quanto cerchiamo
laureati e vabbè finire l'università che
bella sensazione
ora finalmente potrò lavorare dimostra
cerchiamo laureati essi infatti io lo
sono con master minchia fare il master
che bella sensazione
ora finalmente poi cerchiamo gente con
esperienza e allora andate affanculo
non si può fare un cazzo il tuo paese
diventa ciao ragazzi se vuoi fante la
sequestrò maturità 2015 se il video vi è
piaciuto mettete un pollice in su e a
40.000 life uscirà un nuovo video dove
vi ringraziamo tantissimo per aver
barato questo video facciamo un in bocca
al lupo e incredibile a tutti maturati e
ci vediamo settimana prossima a cano
nuovo video è una fortuna luce davvero
grande
rimbomba legio bingo male giu
facciamo paolo campo gli direi di no