mamma degli altri
[Musica]
mia nonna cazzo guardi buona foto di
[Applauso]
mamma della serie tatiana
così se la nuova fidanzata di jacopo è
buona fortuna jacopo un ragazzo dolce e
intelligente determinato o ambizioso e
ha bisogno di una ragazza alla sua
altezza
mia nonna mamma lei delineato piacere e
così tu saresti da ragazze di dai come
fai a stare costo coglione qua
ovviamente scherzo è comunque una vera
oppure piccolo così jacopo lasciato il
telefono a casa di dare una sbirciatina
no dai non sono quel tipo di persona ho
rispetto per la privacy di mio figlio
non mi permetterei mai di agire in
questo modo
mia mamma daniela lasciato dell'ifom h
potrei dare guardiamo tutto così facendo
io stavo quante volte ti ho detto che
devi farti cazzi tuoi
tutto ok tutto kasami il telefono un
bikini e chi se guardo la cronologia
aula proprio girone perché ho fatto una
ricerca importante guardare
guarda le ciccione mamma quelle
telefonate papà mamme degli altri
[Musica]
ma mi sa che casino di gazi esistevo
volte ho mai visto che brava la mamma
mia mamma dio mio che casino vabbè metto
a posto dopo no
[Musica]
[Applauso]
ci sembra il modo di leggere la startup
uniche
ma pensavo lo facesse madri sono sei ore
che jacopo non si fa sentire
lo chiamo no dai aspetto ancora un po
mia mamma sono otto secondi che dai e
non si può sentire lo chiamo ma non sono
né in uscita dal cancello ci sono gli
zero tornata ho capito ma almeno fammi
uscire da sé ma dai ma tema non si può
vivere così
e che cazzo la mia mamma non studiare
posso stare a casa oggi o dio poverino
una certo amore della mamma riposati mia
mamma vado bene posso stare a casa
non me ne frega un cazzo la mania dei
facebook
chissà come funziona
anzi no forse è meglio di no d'altronde
ogni cosa alla sua età mia nonna
buonissimo calzini glitterati
un caffè
condividi se sei indignata carta
io davvero ti ringrazio per i trascorsi
di alberi per i gattini glitterati il
prodotto altissimo senso di moralità la
spinta soprattutto da barbara d'urso ma
hai rotto i coglioni costi post di merda
un rider ma i giudici non con gli amici
con toni da lievi ritardi cosmetici ma
niente ma posso uscire stasera a ballare
fino a tarda notte ma certo la mia nonna
mamma possa uscire stasera a buttar
fuori la carriera non aspetta aspetta
strage che chi sei e cosa no grazie
coglione ma non è niente mamma così
preparato di buona da mangiare tesoro
per iniziare un entrée con ricotta alici
marinate caviale a seguire spaghetti
agli scampi e poi filetto al pepe rosa
scottato con purè di patate mia nonna ma
ma cos'è il preparato di buono stasera 4
salti in padella con un qualcosa del
tipo e delle mogli e schiaffi a destra e
sinistra
22 mezzo di tutti basta basta basta
basta basta
[Musica]
ciao ragazzi sono quella sulla sfera mia
mamma controllo degli altri servitori
piaciuto mentre sul quale ci in su e se
volete altri video con mamma sata
[Musica]
150.000 like eroi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e vi ricordiamo che se
volete conoscere sapere leggere altre
storie di mia madre stata ma c'è il
nostro libro lo potete ordinare trovate
il link in descrizione e insieme al
libro avrete una bella batteria di
pentole che offre yakubu in acciaio inox
18 10
noi ci vediamo presissimo abbondanti i
nostri video e un saluto bartaliano a
due teams desideriate questo punto del
video commentate con tua mamma uomo
bastardo