it
lì
esco
e spera
g
genova
daniel koch una tale onore esisti
certo avevo dei dubbi pensavo fossi una
leggenda come gesù me la sanguinaria o
adam kadmon e invece no e sono venuto
per regalarti tanti doni però prima
permettimi di dirti una cosa ma dovrete
mettere un cristo di canino potuto
risalire le fognature del sesso per
entrare nell uso babbo però mi madre
luna molto lo spirito natalizio ed è già
buona che c'è il bagno a prendi la mia
letterina grazie buon natale signora
anna male un cazzo pedofilo
sul popolo toni a quale babbo natale
25 dicembre natale un giorno felice un
giorno di pace un giorno dove finalmente
le persone si vogliono bene
un giorno che da me non esiste perché a
natale satana diventa la
personificazione del demonio sulla terra
pensate che l'anno scorso ha
letteralmente terrorizzato me mio padre
ma quasi al punto da dover simona
commisti una figata unicam e si vedono
le scene di nudo tutte le diesel jackman
in questo giorno spedirà e non poteva
mancare bracciale inizia rimasterizzato
in alta definizione che con la lega
farebbe steroidi e già salve
ma l'apice della follia satan esca
giunge nell'immensa varietà dei cenoni
natalizi ragazzi anche minestra ragazzi
qua che mi le strade
però ragazzi ma che resta da fare
a filiano allora agnetti antichi giochi
sadomaso foglia capitata agency in 8
mile sono pronti a mandare nonostante la
terrificante visione del christmas ex
dei miei genitori
la ribellione al pietoso cenone di
satana la convinse a cambiare menù e
così l'anno scorso ragazzi pace
minestrone la cinese cinese
finalmente un po di varietà in questa
casa non se ne poteva più del ministro
nero del da mangiare al cane o no
paquito capito potito un attimo daniela
stacco che do
e arriviamo al natale di quest'anno
l'unica cosa che poteva differenziarlo
dagli altri era lì c'é ma invece ei tool
e sono felici di essere che conta in
questo momento
anch'io mura vai visto che a natale si è
tutti più generosi no beh io ho deciso
di dar te lo tieni
e questo che cazzo ma è la maglietta che
mi aver regalato tu non è più bisogno
alla lettera e verbania
che è natale di merda già
ed eccoci qui con l'ennesimo cenone
daniel ma non avevamo un gatto una volta
sì perché l'ennesimo risveglio a
sbagliare tra quattro mesi qua qua
bellissimo regalo di satana così seguire
a ogni anno sempre peggio la legge che
mi regala maglietta i nostri animali
domestici che scompaiono e io devo
sopportare anche le tue deviazioni
mentali per cosa niente questo non è un
regalino per me papà di qualcosa che
cazzo vuoi il mio regalino per via della
crisi abbia deciso di non farti un
regalo materiale
infatti davvero e che cosa sarebbe la
visita annuale lidia cristina
scappo scappino mi dette
auguri daniel come sei diventato grande
grazie allora la fidanzatina l'hai
trovata non ancora il lavoro non ancora
sto studiando non come raffinato il
primo anno lavorano studio che segna
anche vidal sacco perché così aids sono
vedova ecco brava salutami lazzi e
questo era natale con satana il mio
triste cine pantalone e voi ragazzi come
passerete il 25 dicembre devastanti
pranzi famigliari da vomito a spruzzo
oppure giornatina romantica con la vas
trance
fatecelo sapere con un commento qui
sotto o su twitter con l'hashtag ma
fasata da anonimi cano la moglie un
attimo ma che sta finendo il
lo so
cosa
tutti alla puntata di cuochi fatti