o mia bela madunina
quaranta gradi all'ombra proprio qui
freschezza donna così preparato di buono
da mangiare
la purezza come la bolletta da ogni
volta sempre la stessa storia sembra
questa casa si possa mangiare solo la
polenta è infatti non sarà sola
ci sarà anche i core consola
[Musica]
no no parmigiana ma su 40 gradi a punto
ma appunto che forse 40 gradi una
parmigiana e 45 se la mangi gli alza la
temperatura corporea donna moglie che
sta parmigiane che alza la temperatura
del pianeta
giovanna telefonata greta to back ed a
votasse mela che sta sciupata no non è
una battuta non è che mi chiamo ha
gridato un back che ognuno supereroe il
mio e mia nonna o mia bela madunina
jacopo finalmente l'ha trovata cosa la
leggendaria scatola di biscotti della
nonna
sei pronto 1
[Musica]
no ma no ma ci sono solo bottoni cose
per il cucito
ma che fine hanno fatto i biscotti me li
sono mangiati i legami a tutti è la che
tocca piglio iacopino molto buoni tra
l'altro non è io vi dico il coperchio
esagera mai mamma oggi un po di tempo
libero sistema il quadro ho preso pure
una cassetta degli attrezzi che stava in
cantina così faccio il lavoro bello
bello
grazie quando sei bella donna ma che è
sta roba ma cove che quella cassa è
ottima per i formaggi e per i salumi e
umida appunto giusto allora le metto la
stone sarà una bellezza mia invenzione è
mai saputo accordo non lo mercato come
momento a tutta jambaran rende cascavano
da 13 nov oma 13 giu intende larghezza
lunghezza che significato 13 grandezza
freddi ci sono i mesi di esagerato ora
questo qua no allora io proprio maggio
stupiti fa contenta perché proprio
fisicamente impossibile che un chiodo
ventre comunque cercava no entrato
veramente no come trovano chiusi nonna
ei tornei che cosa dai cam non bussa
musica sempre lo stesso pezzo mi sta
proprio bene tranne il cervello bella è
live di questa musica non è stanchi mai
è quanto ballerà che le balene si no non
capita adesso mi racconta tutta la tua
vita solo due ore c'è almeno cambia un
pò una cosa più moderna e più moderna di
questa queste modernissima bassa mai si
faccia pure etichetta dai ti voglio bene
guarda qua 3 milioni quanti tenete
unindustria e sai perchè non metà maggio
3 milioni con la mazurka attengono alla
tratta di avere marino questa è la mia
nuova casa
rosi ferrotti non ho mi muovo fra da
rocchi t di ragazzi non lamachi musica
stai ascoltando la musica che spacca la
strada o guarda che c'è più di 80 anni
la trap alla tua età ma non ti vergogni
ma che cos'è oggi facciamo capitoli
rocciano nel cuore bruciano 6 magica di
qua e non ti faccio niente
mamma mia sono scemo 2 maggio rally
money no questo serve per fare la pasta
queste per te scarpe non aspettare a
sorpresa o la vena madonnina
daniel vieni qui non ti faccio niente
questa è quella perle boschi davvero no
o mia bela madunina nonna che cosa
guardiamo di bello oggi il programma
rumeno della televisione italiana
ulisse il piacere della scoperta
no forum come forum ma poi nave cosa
dici forma il programma fake ci sono
tutti attori sarebbe finto si sa è si sa
si sa che cosa hai detto che è un
programma bellissimo reale è
fondamentale per il cambiamento socio
politico dell'italia
esatto perdiamo lo sa no no no no e
ancora più su programma ma come the
muppets
c'è tutto finto non è realistico questo
è vero realistico
cioè è troppo poco ma come si fà
matrimonio 800 invitati
ma ti pare ma sono andata io e battesimo
di franchino 1450 invitati quando chi se
lo score di 12 15 ma vabbe nonna dalle
12 alle 15 che stai tre ore tre giorni e
iniziate venerdì sotto nato a casa
lunedì
no non te lo vorrei dire però tre giorni
non è un battesimo in un sequestro
non è questo ma sei pazzo è pericoloso
ti fai male ci sono i tram che ti
mettono sotto st tormente giu la m f
rischia la un bulgaro cioè quanto ci
metti a tornare a casa
esagerata non a rosita vado a fare un
giro con la bicicletta
ho fatto anche la rima però non si
preoccupi mi mette il casco gli sta
ferma dove l'hai e pericoloso la cosa ci
sono le api alea più carina per a
preoccuparsi le pensa che mi si filano
nella ma niente che vi pongano guardi le
dico che io giro sempre con il
repellente anni anni di ciclismo non ho
mai avuto una futura ma che punture
io parlo dallapé delle calzature 1
andrea sente il sen del motore avremmo
fatto cambiare idea mi sa che torno dei
tre pattinava play perché questo no
questo non è un app store anfratto
renosto e calabroni cos'è un nuovo
modello di ape con le quattro ruote un
po più grande questa calabria indetto da
girate in sé non mi muovo dg a riavere
madonnina
alessia alessia la vecchia nonna ma chi
è alessia quali all'ehec sono anna alexa
io sono una sua amica e le chiamo così
chiuso spore sia giusto signora bruna
sono la sua nipote preferita l'alessia o
conosciamo se c'era machines e diciamo
se non giocano a changin cha va bene
bordino subito un kebab come ordino un
gap up scusa ma che mi mostri parlando
ma guardava solo se si sa già allora
ordino un drago genova ma ce l'ha fatta
chamonin madonnina
o dio dio dio cosa ma cosa sono le
quattro del pomeriggio
allora devo preparare la cena come la
cera
siamo in pieno pomeriggio lo sai che se
tiene o tardi dopo non di chirico poi
nonna ma dove sei
è quasi pronto a mannaggia quasi pronto
non ho capito le età però insomma sulle
quattro di pomeriggio un po presto per
scenario che cena è pronto il pranzo di
fare il sugo però come uscito a cena e
palla alle 11 molti aspetti non ama non
ti farà male ci sia sicura che digerisci
io pancia vuota
non voglio sonno e poi vengo il
metabolismo velocissimo e ho capito tu
sì o no però ma come sei magro come 6
mag room è la fidanzatina e la
fidanzatina quante lavoro in quanto ti
laurei e la nonna combatte un gelato e
comprate un gelato e alla fine le nonne
sono tutte uguali da trieste in giù sono
un po mamme un po insegnanti un po
migliori amiche che sono l'amore più
prezioso che abbiamo
una volta finito questo video chiama i
tuoi nonni edili quanto gli u2 belle e
non dimenticarti mai di loro
[Musica]
questa e le altre laura laura le pizze
roccia cosa devo fare
[Musica]
formenti nella metro a bracciano
capitali il programma più bello della
testa da angolo a mare e finisci
ampugnano ampugnano
quando ti laurei non lo so chi sei
no forum il forum forum
prima
[Applauso]
ciao