o mia bela madunina amore tb tesoro ieri
sono andato a ballare con le mie amiche
ma che c'erano tre colombiani che ci può
anche noi strofinavano il loro culi
marmori mamma su tutte voi ha solo su di
te amore punto la brava però sì perché
io lo so se tu sei quello che dice fatta
persona spostatevi un attimo è stato a
distanza da me la mia ragazza sono amici
compagni di club a camicia mi vedete di
non parlarne così che mi trasformo sia
riguardo per suoni
lui sa che io sono leggendario super
terroni di secondo livello sono cazzi
vostri
poi torniamo nel salone mister minuti
miei amici amore la colpa è tua e tu non
devi avere amici uomini formale che va
de silva esisterebbe fragole di suicidi
anni e supera il terrone eccolo qua il
suo nome pare pura
o mia bela madunina o mia bela madunina
c'è stata una rapina in paese prima di
tutto voglio i nastri di tutte le
telecamere di videosorveglianza
d'accordo dopodiché voglio cambiate sul
posto e interrogate tutti quanti tutti
commessi contro commessi non mi
interessa chiunque e infine faremo una
riunione operativa per risolvere il caso
forza c'è stata una rapina in paese oggi
a breve lo so bene ho vissuto la mia
palco e dobbiamo alcune vuole strategico
anche se lo prendete sparare ai mette a
prendere questi gg no che deve 5.000
ieri al signorini ze questo gigino mbeki
e vecchio artisticamente dalle tappa o
mia bela madunina
volevo solo dirti che ho finalmente
capito che sei tu il vero motore della
mia vita e che tutta la mia felicità
dipende solo dalla tua
ed è per questo che ho deciso di
regalarti quest'anno
citiamo volevo solo dirti che sei il
motore della mia vita perché la mia
felicità dipende successivamente della
tua
ed è per questo che il tuo preso le
cozze pelose di bari quel di antonio
quel che mangi va in bagno per minimo
sei ore oddio sia o mia bela madunina
vabbè raga quest'anno siamo stati bravi
solo 4 valigia testa abbiamo preso tutto
la parmigiana di mamma ce lo mise tv su
cui già concerto sceglie mirko sul
tettuccio come su tutto ciò che sto qua
e così comodo ecco a te un buon caffè
grassi comba e lavoro
o mia bela madunina ed ecco a lei quale
è l'acqua era quella l'apatia parte 50
molte scene o poi davvero se non vuoi o
mia bela madunina figa ma ci muoviamo
guardate che io adoro mica tempo da
perdere qua con voi balboni del cazzo
scusatevi da sé che il tempo è denaro
dai fatti ma che cazzo stai aspettando
non mi guarda non mi guarda guarda che
ti conviene
ed è con questi modi o mia bela madunina
buongiorno disse così non è che mi
farebbe cortesemente un caffè
no scusi scusi un caffè mi scusi signor
marin sta che sono
buongiorno
maria grazia
musica studiamo
qui
diamanti
sì salvio le pago due antipasti di pesce
un piatto di spaghetti con le cozze 2
arancini 4 patatine fritte due gelati in
tiramisù un caffè un ammazza caffè che
la morte sia con te è un limoncello
sono 20 euro nel proprio sicuro perché
lei facciamo 15mo bravo che è così mi
piace o mia bela madunina si salverà
solo buonasera salve mi dica poi con
antipasto di mare e dettagli nell'uovo e
una con naturale l'attimo sono ok sono
78 euro che la madonna ma ne è proprio
sicuro ma guardi visto che lei 80
vabbè dava che i ladri di merda però che
siete ma vota il toro tre cose ma dai ma
non si può vivere così ma che pare
ragazzi coperto costa non è che o mia
bela madunina
anzi
ma
o mia bela madunina guardate che bella
riporta che o se veramente una bella
ragazza brava cresce bene devi mangiare
mangiare qualche malattia no allora devi
mangiare non si dicevano quello ti
offrono a mangiare ai tempi milano tutte
belle grossi c'è tutto ciò toccare che
con tocchiamo le ossa ma i cani leggiamo
le ossa mangia un ragazzo niente scherzi
e sto giro perché mondo condizione palla
paghiamo tutto una ragazza che paghiamo
noi suggerito dal nonno non l'avete
capito nulla paghiamo noi soffriamo
guardate chiamo mimmo è che mi pagano
loro ok pagate voi che ci frega un altro
giro la faccia dall'esercito
o mia bela madunina del caffè ecco sono
r60 cosa dovresti fare 80 centesimi
sei bella meta ma vaffanculo mettendo il
caffè non è che i soldi li tengo delle
piante io è la tela fattura o mia bela
madunina e compagni
raga dove andate di ballo e in indonesia
vinton esercitato per quattro assemblee
tre settimane a tre settimane ma le
vacanze grazie quindi le porto il saluto
ancora ragazzi si divertono a casa ma
come a cagionare lui dove sta qua dietro
l'angolo anzi ci dà una mano a portare
valigie e questa è questa e
un'opportunita e stanno i soldi grazie a
mia bela madunina
ma ci ho pensato tanto e ho capito che
non possiamo stare più insieme
mi dispiace mattia ci ho pensato tanto e
ho capito che non possiamo stare più
insieme
mi dispiace mattia è dispiace anche a me
lo sai
ma tu adesso non vedere su una parte del
bel biondino è capito tu adesso tale
sposi mv gravity pure che devo diventare
nonno che ce l'ho promesso pure famo
quello va
ma che cosa stai dicendo facciamo tanti
bambini insieme al di là degli
stereotipi nord e sud non sono due mondi
diversi ma meravigliose facce della
stessa medaglia
dobbiamo imparare a collaborare per
costruire un futuro migliore per i
nostri figli e per regalare un sogno di
speranza a questo paese
noi del nord abbiamo il business sia per
i cena noi del sud il mare e delle
straordinarie ricchezze culturali
insieme possiamo diventare più
devastanti di batman e superman germain
e capitan america e anche di totò
peppino quindi abbuffiamo cd polenta
arancioni è uniamoci contro il nemico
comune
cosa volete da me ma
dov'è che sei
io sono del centro italia bombe
ciao ragazzi sui faceva sequestro ad
arte contro sud sentite mi è piaciuto
mettete un pollice in su e a 150.000
uscirà un nuovo video o ai vini che
stimo tantissimo perché si subito che
questa settimana e vi facciamo i dirty
oppure si stanno testando il bacio il
falso per aver partecipato a questo
figlia seguite le ovunque in bagno sotto
casa a besnate la domanda del giorno 20
dove siete infatti il brand mappati ci
devo sapere lungo un mezzo e le volevo
salutare anche jacopo bronzo con line
che ha commentato per ultimo nostro
ultimo posto di spesa e ci vediamo
prestissimo con tanti luoghi egidio e
un saluto a tutti wow è arrivato in
questo punto dei figli ragazzi scrivete
cozze pelose
volevo chiederti una cosa da un po di
tempo mi vergogno un po il tuo tatuaggio
è molto bello che significa qua guarda
lo stesso significato della tua vita
cioè nessuno