come ci siamo da ieri sono stoffa di
vederti caso sarebbero casa ma trova più
un lavoro cosa vuoi fare vivere fuori
peggiore i diritti lavorativi ma nel
curricolo va bene sono stufa di miliardi
che rappresenta qualcosa di un lavoro
puoi fare che vivevano i genitori kg 40
anni ma nel curriculum a questa domanda
che milioni meno scritti te l'ho fatto
io che qua se non ci pensa a tua madre
da dare ma mano un foglio bianco
e allora vado a scriverci fallito
eternamente in vacanza ha mantenuto dai
genitori
sì ho capito ma non lo posso consigliare
così cioè bianco che scrivi il nome e
cognome e andiamo a stalker aree
e stato molto gentile da accoglierci
senza nemmeno dover spaccare il rag
non è che devi metterlo subito a
venderle borse può anche portare il
caffè
e molto bravo litigare carli sotto il
vincolo gioca la faccia da bravi fuori
tardato però può diventare un ottimo
badanti con il bagnato
aiuto aiuto
jacopo
corini mangiando la memoria
ok al cuore delle ragazze rete di sogni
non fare cazzate
adesso che un bel respiro chiudi gli
occhi e bacio
smettila di tremare o penserà che se un
verginelle sfigati e rispetta io sono un
verginello spiegato va bene al mio
segnale scatenate lingua
è stato un piacere buona serata ciao
ciao come stai oggi pomeriggio e sci ci
vediamo in perfetta certo dammi solo
cinque minuti che faccio la ricerca per
domani sulla prima guerra mondiale che
ci sono bene viene dopo
non mancherà di lavagna ciao ci vediamo
tra dieci minuti in piazzetta c6 noi
jacopo come faccio tra tre giorni devo
consegnare la ricerca sulla prima guerra
mondiale sono chiusi in casa
ma chi sbatti hai comunque che dai ci
sentiamo quando risorge ciao ciao
rovina in avanti abbiamo bucato cosa
facciamo adesso
aiuto aiuto qualcuno chiamò una purezza
l'ambulanza siamo freschi di patente
sai cosa dice manuale in caso di
foratura della ruota
no cosa però chiede vuol dire che non lo
so scusami ma sei sicuro di averla
tumore ma tutti mi dicevano fai qui in
spy quiz e io quelli ho fatto attraverso
lenti mette in giro o no un fatto di
friends fine cioè il giubbotto
catarifrangente quello cielo a casa
perché l'uso la sera per andare a
correre così mi vedono subito
non è sentito il triangolo cazzo stai
facendo è il triangolo pronto carro
attrezzi
ma dai abbiamo bucato cosa che facciamo
non lo so io ho fatto qui pronto carro
attrezzi
così
rocchi
addio a jacopo è meravigliosa
non so proprio cosa dire
l'inchiesta
comincia mai a 0 sei sicuro di non
volere una mano quanto pare che ti
lascerà terremo subito che ti aspettavo
io cosa succede niente tranquilla con
preoccupare con liti la serata dopo
jacopo jacopo
a premere ok
fonti non ufficiali arrivato il mondiale
murray chi la stagnola di microonde
prende fuoco
nessuna scorso sahin disastro ma no
morena tutti organizzata non lo scrivo
partite lo dico anche ray
questa è la prima volta quest ultimo a
loro volta servite le vedove che tu
pollice in su 103 s'avvicina online un
nuovo video
scattiamo tantissimo per averci seguito
ma negli ricordiamo che ci trovate tutti
i giudici c'era un accurato e che dal 18
ottobre uscirà il libro di mia madre sia
bellissimo ragazzo che ringraziamo
prestissimo con tanti nuovi video è un
luogo pasteggiare a tutti
se siete arrivate questo video
commentato termine