oggi vado a vigilare la pagella
il momento più brutto della vita di uno
studente è il turno delle pagelle sui
voti che prendono mia madre tende sempre
a contraddirsi chi non ha mai vissuto
scene come questa a quanto appreso nella
verifica sei e mezzo ai 36 51 oppure
questa baia e cosa ancora nella verifica
4 per non parlare di quando arrivano i
colloqui con i prof che cerca di
trovarmi un difetto ad ogni costo da chi
veramente sono un professore mi scusi
come ma mio figlio bene signor aver gli
fa i compiti g ai mondiali ha qualche
difetto no rifaccio la domanda qualche
difetto
si salta le lezioni di religione e poi
e poi si scaccola in classe e poi
e poi si distrae con un mousepad a forma
di tette
ogni scusa è buona per urlarmi contro e
così inizia a sparare sentenze a caso
sia in crisi
sai cos'è che ho fatto adesso me ne ha
dette di tutti i colori
cosa che non mi va neanche una sotto
stai mentendo
tu mi ascolti qualcosa di folle ma cosa
vuoi che ti nascono chi fa registrare da
quel coso satanico ma quale cose satana
madame io chiamo tuo padre lello che
cazzo vuoi al posto di studiare tuo
figlio si fa distrarre da quel caso lì
i suoi uomini siete tutti uguali
questa commissione
tu fai ripetizioni dosso aspetti non
perdere il mouse pedo forma di cat
il tuo dolore peggiore persino della
rete scopia ma d'assaggio birichino
decido di andarle incontro per farmelo
restituire mamma falsa quella mazzotti è
entrato con l utero pezzo per pezzo
che schifo comunque ho ripensato sul
fatto che sei un coglione file it anche
ma principalmente sul fatto che il
mousepad mi distrae durante le lezioni
avevi ragione
anche perché ha buttato via cosa
la morale della favola e voi come vivete
il colloquio quei profughi fate
camomilla assumete quintali di
psicofarmaci
oppure inventate scuse epocali per
giustificare le vostre insufficienze
fatecelo sapere con un commento qua
sotto o su twitter con la stecca mamma
salva e buona fortuna a tutti
ciao
guarda
qua
no
che cazzo vuoi te lo devo guardare in
campo dove gli ok
sul fatto che sia un coglione e fallisce
un lato il fatto che tu sei una vacca ne
pensa che venderà