ciao ragazzi se bandella se siamo
tornati con un nuovo video settembre
tornato e tutti vogliamo tornare in
forma appunto per questo motivo abbiamo
deciso di fare una grande sfida ragazzi
contro ragazze
in palestra
[Musica]
oh mio dio e così tonica e sensuale allo
stesso tempo si ciao ragazzi
[Musica]
che vitellone possibile un vero uomo
come ti chiami lollo piacere ragazze ma
quanti morti ci sono in questa palestra
troppi ma come sono spesso non sono
sport che
[Musica]
non sono forte
ma si prova a sollevare questo
[Musica]
è la madonna è che cos'è si no
mortacci quanto sa grossa oggi per
allenarmi ci vuole un po di musica
arteria
mazzone
oggi per allenarmi ci vuole un po di
musica seria viva i pokémon tosti e
prorompenti tutti i differenti garda che
cibo
era questa la palestra gli attrezzi
dividete non voglio sentirmi
chiacchierata ma siamo quindi sta con
gianni e lui sa come l'ha presa
malissimo ma non se la storia di luca
braga ma state facendo l'aperitivo ma io
non ho fatto anche io se tu e zin tonic
senza neanche diete da stuzzicare non
stiamo scherzando
fu cazzin e ne volete vi faccio anche le
più belle
ora artur che pianelle piacere e piadine
da non sono mica il bar
siamo nel tempio dell'allenamento non
dobbiamo rischiare ma concentrarci
sull'edificazione del corpo e dello
spirito
arturo focaccine più belle e una bella
baguette vizi chiudiamo la bocca
rompicoglioni
[Musica]
ciao molto piacere io sono danni nè
roberta eccomi scusami se ti disturba
tamponamenti di vista qui ha detto ma
perché non presentarmi
[Musica]
e niente quindi mi chiedevo ci andrebbe
di uscire con me no e ciao scusa volevo
chiederti sì sì sì sì per sempre si
eternamente sì sì sì sì finalmente un
pochettino mamma mia
l'allenamento di ieri si sente però ma
oggi non si molla
andiamo a camminare e poi passa tutto
[Musica]
era proprio una brava persona un gioco
sempre era proprio un pusher
oggi niente distrazioni
devo concentrarmi sui miei obiettivi
oggi niente distrazioni devo
concentrarmi sui miei obiettivi
esatto
[Applauso]
a
[Musica]
e ostiche frega
gara ben sei pronto per l'allenamento di
oggi eccomi j certo mi cambio al pure ci
sono
[Musica]
et voilà pronto abbiamo marty è pronta
per l'allenamento di oggi
sì ma cosa mi metto meglio vestiti ma
molte vino e la madonna ma che deve
andare ad allenarti mica da dolce
gabbana meyer ma che tailleur canotta
pantaloncino e pedalare
sì ma se poi non mettano io devo essere
tacciata va a braccetto il cervello
qualcuno troppo piccolo troppo piatto
troppo gare
baby non ho mai visto nessuno migliori
te sei la persona più bella al mondo
ci può io questa dei problemi
ma tanti i ragazzi che oggi è arrivato
questo video 250.000 like se volete un
nuovo votatissimo i nostri guest tennis
dote smeraldo morichelli e ci vediamo
fascismo con tanti nuovi video e
schiacciate studenti tutti se si deve
questo punto i video commentate con
denis dosi
vogliamo un altro video insieme
cacciatelo rambo
[Musica]