ipantellas è questo un dissing per due
perché mia sfera voi ci avete i soldi le
lamborghini ma noi invece preferiamo
decisamente altro senti bene fra i
cerchi classificati lo stile da
contadini si fotta la maserati comprerò
solo bambini ci stanno sei casse di
arance
eppure di mandarini le voglio di tutti i
colori
comprerò solo bambini e giro queste
emanuele per tirar giù i finestrini 46
allora in campagna comprerò solo fantini
comprerò solo bambini si pota la
lamborghini comprerò solo bambini to
frate tutti seguini lo sterzo è fatto e
titania e duro come rocco frate per fare
un parcheggio che trovi compra girotto
appena superi cento sai che cominci
tremare la panda si stringe di brutal
hanno provveduto sedile che ha tipo
tutto inclinabile d'attività do sticazzi
perché lo stai fratellone condizionabile
ma giusti 3 tarallucci e tagliato sopra
i tetti o ci dispiace frase sono rape
non sono affari cucci i cerchi
plastificati lo stile da contadini si
pota la maserati comprerò solo bambini
ci stanno sei casse di arance
eppure di mandarini le paio di tutti i
colori
comprerò solo fantini e giro queste
manovelle per tiraggio i finestrini 46
allora in campagna comprerò solo fantini
compro solo bambini si vota la
lamborghini comprerò solo bambini to
frate fa disse che in labor kg perché io
so e lamborghini
io non compro io
[Musica]
[Applauso]
scuola piacevoli gay 0 l'equipe che ora
il pallino mi faccio pure tu
ma avete tutto nella via
ma come ci siano i primi ragazzo alla
polizia
eppure tipi di bambini coi bambini sono
da chi son belli non sono clandestini
maggio su sedili nonchalant psr bechi
senso arriva un video labini da milano a
gela con il mio vicino può farlo
soltanto gigi d'agostino e se do qui
strada si blocca il pallino quello
spingiamo tipo passeggino i cerchi
plastificati lo stile da contadini si
volta la maserati comprerò solo fantini
compro solo pandini si fotta la
lamborghini comprerò solo pandini to
frate casi simili che a ragazzi sono una
fase tastiera pandini le parti di
lamborghini se il video è piaciuto
mettete un pollice in su e vi lancio una
sfida incredibile azioni che volete la
nuova parodia musicale arriviamo a
100.000 like it to stanotte a mezzanotte
raccomando ragazzi abbiamo altri annunci
importantissimi perché domani sabato
saremo alle 21 e k mondo vicina tra
delinque indescrizioni aspettiamo
ragazzi e ci vediamo prestissimo con
tanti nuovi video e rivediamo
soprattutto lei silvia grazie quindi
dovunque soprattutto a casa ci vediamo
prestito un contadino un video saluto
manteniamo tutti si deve da questo punto
del video commentate con viva la panda
viva la panda
ti giuro pensavo se sì per dire un'altra
cosa