ciao ragazzi sono il fronte all'asse
oggi ci sono cassino cosa se le canzoni
di sanremo fossero diverse come
sarebbero insomma come ti dicevo sono a
tracciarlo dell'università cattolica di
milano
eh sì però vorrei tantissimo tantissimo
fare un'esperienza all'estero mi piace
tantissimo l'estero che tanto la trovo
molto divertente però trovo molto
difficile sono scusa eh no appunto mi
diceva che sia benedetta che dio mio
questa tipa asciugava più di zia
concetta
e se continuo a parlare mi struzzo con
questa forchetta piuttosto che
ascoltarla mi faccio al petto nascere
al petto una ceretta
[Musica]
e non c'è amore e non c'è thriller che
e la paura al dell'iphone a terra perché
lo giri e lentamente anni barbanti tre
pacchi ai lo schermo rotto da un
applauso
chissà perché
è comprensibile
sanremo senza avesse
ucciso
tutti
e solo un uomo può dirigere se non sono
di certo
e il nostro dio e poneva
no
[Musica]
amore e posso farti una domanda di me ma
secondo te ultimamente sono un po
ingrassata assai vivo
e dire che devi fare
ma lippi
corruzione
importante
con te
[Musica]
oggi sta
già
ehi ehi ciao come va tutto bene avviene
bellissimo è invece com'è andata a
londra con lisa reso noto questo
ciao
[Musica]
vai tra che niente
tu
che dici prima su youtube
investire con una griglia
e poi ti blocco a vite fra di usare il
primo prende 3
faccio una tv
[Musica]
ciao amore amore amore
andiamo via
che se la guardia
maiolo
via
cuore amore
se la scrivi uccido
interiora
no ragazzi si svolgerà se questo non le
farà dire le canzoni di sanremo servite
che invece come te tu fuori gesù ea 150
mila po paura un nuovo video vi
ringraziamo per averci seguito anche
questa settimana e ringraziamo ragazzi
anche lunga morselli mattina clown
garelli e the mic mattozzi che hanno
proposto per la canzone trovate luglio
borselli e mi che per le basi e luca
morselli sempre per la voce marchi ed
non grandi per le voci femminili che
ringraziamo un sacco provate tutte le
inchieste sole grazie mille e grazie
anche a voi che ci seguite sempre grati
noi siamo spacciati per tutti quindi ci
vediamo prestissimo contatti nuovi video
e un saluto a parte gli hano a tutti il
video commentate con carlo conte subì
tutti i record home maria de filippi
l'ass
come preferite voi