qui ben allora come va ma guarda tutto
bene anche noi age è venuto fede e
l'abbiamo rapido per fare un video
insieme o comunque ragazza è tra poco vi
nella mia ragazza un salto nella vostra
fan incredibile possa presentare certo
molto molto volentieri ma che può
veramente bravissima brava educata
gentile disponibile dell se posso dire
la ragazza perfetta benissimo le shopper
infinito sono tre ore e 38 minuti e 13
secondi che prova a contattarti per poi
scoprire che a signori mandato allarga
perder tempo ma è bravo complimenti
appare su google convegni fede puoi
essere anche col papa
ma quando io ti scrivo tu mi devi
rispondere così non vaio solo stoppa
dite se continui così tra noi è verità
inoltre anche pane voglio un gelato sono
anche contento di rivederti qui ma se lo
fa la trovata io accetto ma sta bene è
posseduta sonora che tranquilli è solo
un pochettino la vita
io devo dare da mangiare al gatto che mi
chiedo come mai fermi capelli come
cappella bene almeno tu che se una
persona a noi tu pensi e fede
ipantellas grida pura la mattina amati e
cos'è sembra l'esorcista 3
in montagna mare in una laguna sto
chiedendo una tortura già esploso le
nostre litigate sono moltiplicate sembri
una posseduta dai e adesso siamo tutti
pure don aldo che la sta già
esorcizzando si arrende perché le stanno
arrivando
li stanno
il bando legge signori io sto già
scappando
chi sta trasformando
una furia aprendosi mai
che c'è misto
nella
prende
che cosa e sul ritardo da tante parole
e oggi ciclo
mi sto flagellando è visto illuminando
ora ho capito cosa farò per te perchè
intanto rimani lì al tuo posto che la
soluzione l'ha trovata per me
scappò con armando che non al ciclo e
non arriva ritardo ora si è scoperto
felicità
e non ci torno più insieme
come ad es
scappo
o no
[Musica]
che lo raggiungono native ritardo
senza troppe parole
e mi prendo solo bel maschio
[Musica]
con armando ciao ragazzi siano
ipantellas e queste la parole di 20 e
pietre dove e quando se il video vi
piaciuto mettete un po di gesù e per
questa colonizzazione
arriviamo a 200.000 guerra
dobbiamo ringraziare tantissimo fede
rossi e benji dalla visita avanza grazie
grazie ai ragazzi per i pochissimi che
non vi seguono su youtube eseguite lista
grande fan della grazie a voi perché è
stata una bellissima esperienza e niente
la canzone fosse diventerà più il di
dove qua cosa dire ciao a tutti io
abbraccio tutti e non ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e
e lo dico io ho un grande saluto fante
liano a tutti ma siete arrivati a questo
punto del video commentate con sul
secondario prove che tv inglesi e quando
lago
[Musica]