questo gli anni io sono una massa tana
io sono daniel questa è la parodia rifà
vj e saluto ciao a tutti ragazzi e
benvenuti in questo nuovo video e sono
fa dj e oggi siamo in un nuovo blog
prima di cominciare ragazzi diretti
iniziare come al solito con la fan art
della settimana ragazzi è questa
settimana ragazzi è stata vinta da fini
scelta che mi ha mandato questo mio
meraviglioso ritratto è decisamente la
fan art più epica di sempre ragazzi
anche se quella della settimana prossima
sarà sicuramente la più applicati sempre
ragazzi scusatemi ragazzi se invece che
fare 13p dal giorno e ne sta facendo
solo due ma a mamma e papà mi stanno
costringendo a partecipare astra diritti
umani come il pranzo la cena di cui
ignoravo totalmente l'esistenza ragazze
ed ai ragazzi dai miei viaggi finiscono
qui direi che ora di iniziare lo scarta
già nei pacchi con i vostri utilissimi
regali e quindi vediamo scopitone il
primo pacco ragazzi e che è che cazzo
sacchetto dell'umido ragazzi con un face
disegnato a spasso sopra lascerà andare
in putrefazione ragazzi e che non userà
come cucina per andare a dormire che le
ragazze adesso partiamo un secondo pacco
e c'è anche un biglietto con scritto non
sapevo dove nasconderlo così ha deciso
di lasciarsi nella merda che cazzo mi
avete regalato ragazzi
lucca 9 ragazzi su segnali di sempre
ragazzi assolutamente etico
farò un featuring con la polizia di
stato appena arriverà un vantaggio del
resto per omicidio e allora ragazzi
abbiamo il terzo pacco che è un cazzo di
vivi rimasterizzato con scritto la
verità su fa vigili e quindi posso
ragazzi cosa sia mani o scoprirlo subito
una volta tiravo di pam sbucciamo dompe
q4 pellet noi al tavolo
adesso invece mi sembra di rivivere fa
vice ricci manovra come marionette e
colte dal veterinario organi esplodere
come i testicoli di franco trentalance
in un porno vintage anni 90 è
terrificante che dire mi costringe a
portare mio figlio su una bicicletta via
vederlo morire squartato ripetutamente
spesso e volentieri mi obbliga a passare
super su cadaveri
[Musica]
lo diverte moltissimo
ride ride si diverte e nel caso e con il
look sopravviva rifarà il livello
e nuovo hitler nuovo hitler raramente
finisco un livello di happy with a vice
guida preziosi una donna e bimbo ben
produttivo nel giro di pochi secondi o
ma mi dice che lo dive della è che
queste solo un gioco ma ogni volta petto
perché il mio corpo e al fumo nelle mie
interiore un telefono the match
bellissimo e disfa contare sulla mia
figura quindi direi che non uscirà mai
ragazzi e se siete i miei schiavi per
sempre stronzi che noi ragazzi ora basta
a cazzeggiare direi di si inizierà a
lavorare ragazzi infatti giocherò questo
gioco che avete consigliato in
tantissimi che si chiama solitario per
windows ragazzi iscritti ragazzi siamo
qui su questo invio al bellissimo io lo
so che cazzo devo fare ragazzi non ho
capito un cazzo ragazzi quindi
riproviamo devono alternare il rossonero
continua a non capirci un calcio ragazzi
quindi quindi mettiamo il 74 dei ragazzi
ora capito come si fa a dover
schiacciare qui ragazzi è impossibile è
bellissimo e che cazzo ma quindi ragazzi
adesso ho capito come si fa adesso
prendo 6 lombardo sul set
i ragazzi hanno fatto la prima mossa
della partita adesso partiamo spediti
prendevo il treno metà dei ragazzi
solitario per windows fera veramente
difficilissimo quindi ho deciso di
avanzare con un nuovo gioco bellissimo
qui non ho mai giocato che si chiama
prato fiorito per windows
ci sono un sacco di numeri ragazzi è
veramente difficile percezione non
dobbiamo buttare le bombe assolutamente
ok
riproviamo non demoralizziamoci ai
brividi ragazzi ok
ripartiamo più carichi che mai ragazzi
attenzione è possibile perdere anche il
primo tocco sono veramente sfigato
ragazzi ma ci riproviamo non si perde e
ragazzi è proprio la mia giornata
ho deciso di rifarmi con lo splatter
dell'anno che si chiama è luchetti house
makeover hello kitty deve organizzare un
treason con delle sue amiche gatte è
praticamente la sera prima abusate
violentata la famiglia di peppa pig
quindi dobbiamo riordinare casa è un
gioco fantastico e meraviglioso le
banane tutte le notizie non fa la
raccolta differenziata ragazzi oggi
mettiamo la casa secchi se guardate che
casalinga sexy vogliamo pulire tutto il
sangue ei liquidi della famiglia di
peppe brutta porta passato siamo
vicinissimi al traguardo
hello kitty scatenata ragazzi ei hai
veramente un gioco di guardare anzi
troppi mi piace che mi consigliate
questa fredda ok è bellissimo che ora
dobbiamo togliere gli acari dalla casa
che palle
è un'agonia totale ok togliamo via gli
acari è bellissimo c'è anche solo e
facchinetti
ora dobbiamo che verniciare tutto voglio
rendere questa cosa schifo più grande
della storia
[Musica]
perfetto bellissimo anche l'armadio e
stato che cazzo cazzo ragazzi è successa
una cosa bellissima non sa non avevo
perso il gioco e come come cazzo che
cazzo questo erano ok ragazzi sono
tornati e la casa fa ancora cagare
quindi un uomo renderla ancora più trash
ragazzi quindi ripartiamo daccapo
scongiuro don ok ora possiamo avere gli
altri son dell'anno è meglio e bevono
del cazzo di parole per descrivere
questo gioco quindi direi che possiamo
chiudere qui l ragazzi ringraziare tutti
voi che mi seguite ha deciso di fare una
bella lancia suo amico ragazzi è la
parola chiave per cercarmi ovviamente ai
ragazzi
[Musica]
marchi tizia chi sono ma dove va il
dogma indietro dobbiamo già tempo
insieme il codice ascii media stesso far
presto fatti cei bella zio posso
stringerti la mano grande nazismo questa
ben ami caso per far capire che possano
prendere qui sentire vicino alla maglia
deve tenere bella ragazzi e come cazzo a
scontrare faccio bene ragazzi siamo i
file jpg con che ragazzi cosa salta
subito è piaciuto sotto commento mi
piace anche alle pagine di facebook e
come non i video fatte nella stazione
solo se uno dei siti iscritti
noi ci mettiamo possiamo farvi al
prossimo video noi vi ringraziamo
tantissimo per aver visto questo video
vi ringraziamo un botto tantissimo ma
tanto tanto tanto soprattutto volevamo
ringraziare in questo caso lorenzo che
ci ha ospitato pia casa sua ci ha
permesso di fare questa parte insieme a
una collaborazione che ci è piaciuta
tantissimo sì però anche se fa i
complimenti li pulisce lo stesso sesso
non è meglio padova
la penserei così scusatemi ma questo è
il mio pensiero ci tenevo a dirlo è
giusta ma con delle mollette basta basta
litigare su youtube
non dico che va bene la traccia basta
creare polemiche inutili
questa collaborazione è piaciuto
veramente tantissimo se anche a me certo
eccoci come farlo e paperino o chiudo
qui menti e direi che questa volta non
fossimo mi fa malissimo mescolato reggio
vabbè stato che io mi sia piaciuto un
saluto fategli ok chiamo il mio aiutante
prego aiutante fine darmi una mano a chi
cazzo è successo ragazzo hai combinato
non sono fermi che è stato completamente
però non fa niente bene tutto daccapo
ragazzi