e io gli passano cazzo ti cambiano
quella del tuo lavoro
marcora con questa canzone ancora tu
come fidanzata ma non si è mai stato
fidarmi domande ammesse italiano casini
e lo sente che sono impotenti perché voi
schivo il cazzo
guardo dante
invito le scrivo fini
l'ho saputo da
aspetto che ti piace stare
le coperte
vi sto a sentire il tuo splendido ma ha
detto loro lista ma il suo miope ed
alcolista
non c'è stata
vado a volte sembra che le sfide
gli studenti
mi di assemblaggio
tc
poi muco con gli abeti c e tutte le tue
amiche sono figlie da spavento
e su giacche
v
la dilazione di aspettando
le boe dalla mercato di evacuazione il
senso di te
crepacuore inquietante dissi pre di uno
stesso all'attivo e se ti fai
lo schema
sotto il problema è un problema
no no
se faccia
la focaccia
di marcia
tito il comfort di pancia arrivi
portando vicini scafo sport
tracollo
gli alimenti tossici pure
tutti gli oli e non
meno di cetrioli
fermo immagine sai che prima era una
figa sennò mobile che quasi sembra
mungere
chissà
penso che
non faccio dic atleti gato cazzo no
caw kat caw kat
grazie
punto
di notte
la ragazzi sono riguarda l'assessore la
parodi difende il suo amore eternit se
il video vi è piaciuto mettete mi piace
conti filipe su face
noi vi ringraziamo tantissimo per aver
barato questo video vi ricordiamo che
questa è una semplice parodia noi
ammiriamo il signore egli magari non
sono incredibili
invece noi ci vediamo giovedì prossimo
con un nuovo video usa lungo pantoliano
a tutti dal mio bel catania e allora
cosa scrivo sei un genio
e così abbiamo trovato l'esca per
l'anonimo