tanta tanta tanta
non ha
è semplicemente il miglior iphone di
sempre e grazie al cazzo altrimenti
dovreste prenderci a sprangate nei
genitali fino a trasformarsi in una boy
band di arm of roditi thailandesi quindi
fatelo è il miglior iphone di sempre con
un design innovativo e per nulla simile
a quello del galaxy assolutamente il
nostro nuovo chip viaggia ad una
velocità del 50 per cento superiore a 5
s
ma state pure tranquilli non ve ne
accorgerete mai mai
la vera novità è sicuramente la
fotocamera da 8 megapixel uguale
identica a quella dei precedenti modelli
con il vetro in zaffiro le vostre
simpatiche imprecazioni alla madonna e
agli angeli verranno dilazionate nel
tempo lo schermo si rovinerà ha piano
piano e la vostra sofferenza sarà
fottutamente agonizzante anche la
batteria è stata rivoluzionata
a differenza del vecchio putrida un
melafonino
la cui durata era paragonabile a una tua
prestazione sessuale iphone 6 ti
permetterà di messaggiare su whatsapp
per 28 ininterrotti minuti
incredibile e per invogliarvi ad entrare
nella grande famiglia apple
abbiamo pensato ad uno slogan originale
e d'impatto che riassume in poche parole
la mia rivoluzione è bellissimo vi
piacerà
ai trafficate illegalmente organi di
bambini e costretto tua nonna a fare è
pm da ciccio nicolas i fili de per
pagare quella merda in utile di 5 s
tranquillo ritiriamo il tuo usato
consegnaci il tuo 5s che hai comprato
appena due settimane fa e noi lo
valuteremo ben 100 euro così ce ne darei
altri 800 per iphone 6 scemi ale ma non
è finita qui è l'oggetto più personale
di sempre anche se non sappiamo
esattamente cosa cazzo significhi
volevamo creare l'oggetto più trendy di
sempre così abbiamo copiato il design
degli orologi delle uova di pasqua anni
ottanta rendendo il prodotto appetibile
quanto il culo della pausini dopo un
veglione natalizio pensate
voci non confermate dicono che sia anche
in grado di indicare l'ora
è incredibile apple watch monitorerà
inoltre il vostro battito cardiaco
il cardiologo il pacemaker
sarà lui ad avvisarvi della vostra morte
in diretta
e se questo non dovesse bastare apple
voce permetterà di leggere le email
ma non di rispondere innovazione utile
come la vita di gianni sperti
ma ci pensate potrete leggere la posta
mentre giocava a calcetto con i vostri
amici
la domenica pomeriggio rischiare
vessazioni e percosse non sarà mai stato
così cool e ricevendo notifiche
direttamente sull'orologio la batteria
del vostro iphone 6 durerà tantissimo
visto che tanto non vi servirà più un
cazzo perché spendere 730 euro per
passare da 5 s al 6
più di 300 euro per un orologio che fa
pure esteticamente cagare perché siete
dei coglioni
e a noi piace te così ciao ragazzi semi
fantela sequestrare la nostra partita e
forse accogliesse il video vi è piaciuto
mettete un mi piace e condividete su
facebook a ragazzi se volete su search
mi raccomando iscriviti al nostro canale
di youtube
mettete mi piace lo stato di fermo che
cazzo stai facendo così quella roba lì
niente però mai no era anche voi due
uomini feriti garbato due videogame come
4 vai a comprare cose via come lo ha
comprato mia nonna perché ha fatto un
sacco di mazzetti ha guadagnato un sacco
di soldi e tutto polygram per diverta
quegli anni io sono una massa tana io
sono dario questo lavoro di anni fa vj