il ponte da ragazzini era normale non
avere soldi di stare chiuso in casa a
guardare i film di paul di sì ma se ci
vogliono i quattrini in cinque in panda
contro i finestrini
eppure sole mare spiaggia fine mese
lasciamo pure magia non è la panza
bavarese mi fa incazzare qua partono le
offese un regista vac in gonnellina
martin scozzese retata da qui nessuno ti
dà una gioia quando serve la mia tipa è
la merkel
fate odio tutte le tue storie delle tue
foto su instagram sale il crimine
spa con te
mentre tutti gli altri si fanno via
tanto bene
dobbiamo ancora studiare
esami da
domani
[Musica]
male
sognavo molto sdraiato nudo in barca
invece sto seduto in casa qui con la zia
franca tu invece sulla sabbia che ti
fumi bond con gli abiti di marca palla
tipa che ti stanca altro che gli sto qui
chiuso in camera con libro mi dava
andato in carreggiata che tu e ora sto
rosicare come un criceto omaggio un
tappeto il mio gallipoli ibiza pure
sardegna romagna fare shopping sfrenato
magari con il tuo banco ma dai compagni
di classe a morenti carcasse di sole
tale crimine
spa con te
mentre tutti gli altri si fanno via
tanto bene
siamo ancora studiare
il da farsi
roma
[Musica]
all
questo video è dedicato a tutti quelli
che hanno gli esami
se siete studenti delle scuole medie
superiori e dell'università
vi siamo vicini ce la farete la
ragazzina 9 strofa le difese di axa
senza pagare
se vi direte giustamente non parte in su
arriviamo 160 musicale ringraziamo tutte
le ragazze partita vera da sofia e ci
mandiamo prestissimo con tanti nuovi
video
bussano a tutti di questo punto del
video commentati con scrocconi