ciao ragazzi insieme bandella siano
aggiunti sono casse una cosa sia alcune
canzoni dell'album this vera e basta
fossero diverse come sempre queste
preparate di buono oggi pizza bisteccone
sushi proposta anche questa sera
mangiamo minestra
io con il 12 non ci faccio niente
fermo
abbiamo prodotto
non che non mi
ingessata
c'erano solo la pasta
non riesco a giro
è il se non ti sta bene
è sul divano
e mentre mi guardi
e rai
agli stagni il tuo sempre mi ha stupito
lo studi ma niente ma perché la
telematica c'è tre uomini sa che ti do i
do una
siccome però voglio dirla come te ma
veramente vicini per i piedi puoi
trovarmi lunedì mercoledì giovedì sempre
sulla stessa si moriva maggio oppure la
colazione campioni alla fine da tutto
bene tutto a puntino e stato molto
no ma quella elisa la nostra ex compagna
di classe
[Musica]
da bambina e ri la delega vigna ora sei
bella come la ringhiera ei sembri kruger
freddy krueger sembri kruger di krueger
oggi ma questa non è la totip a
bassissimo noi il suo collega sé che le
fa la volontaria a montare le piace
l'africa le piace l'africa o malia non
ce la faccio più ma come te lo devo dire
jacopo sei uno stronzo non te ne frega
niente di me sei uno stronzo sede di
grazia poi mi prende a schiaffi tra poco
i ragazzi se una scarsa goti io prendo
permettere amica quanto pare
forse dai meglio tacere ma poi cambia
bandiera
almeno io le pale non gliele rompe ciao
tesoro
bye bye tisana tisana tisana e meglio
della marijuana è sana tisana tisana
calda tiuna brasiliano ci da latisana
tisana sera io me ne sto a casa
una tisana tisana sul divano in pigiama