passato il marmocchio scusato sposi
nostro scusate presente
[Musica]
scusami futura di due stati lo scorso
anno e 2000
passato è questo sono io da giovane
complimenti non batte ragazza prevede
che questa sono io sto giungono dalla
gli occhi futuro e questa sono gli 8
giovani
ho passato che lavoro fai sono
disoccupato eventi che lavoro fai
influencer futuro sul lavoro fai
l'art visionaire concept artist e cioè
un cazzo passato oddio mari stato
fermiamoli presente di una rissa
facciamo giu cell filatura di pollone
dito azione di pinocchio passato ed ente
nome lo faccio solo per un magazine
futuro
trucco parrucco a ragazzi ancora devono
assorbente passato vecchio cosa mangiamo
pane salame va bene presente perché la
cosa mangiamo mirata anche va bene
futura perché la cosa mangiamo
mozzarella di bufala do solo il torneo
alternatosi e allora filetto di manzo e
no sono vegano parta fiuta ma lo sai che
sono celiaco e ora mangia l'aria e senza
glutine passato amore stasera non mi va
la mal di testa e vite amore stasera un
memo mal di testa ma niente allora
futuro amore stasera non mi va mal di
testa fa di il tuo amore
la madonna che roba porterò sempre stata
così a questi voler un po schifo proprio
per niente
[Musica]
c'erano cose questo è abbastanza contro
presente contro futuro a 6 il video di
francesco mentito quale ci su e
arriviamo a 100.000 like entro
mezzanotte se volete un nuovo video sarà
che siamo dati cover al circuito che
quest'oggi vi ricordiamo che tutte le
settimane siamo o cielo lato italia1
settimane ci siamo
e noi volevamo ringraziare anche
alessandro baroni e roberto sigurtà che
hanno partecipato a questo video che
trovate tutte le loro in cui descrizione
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video
un saluto a tutti desiderio di questo
punto dei video convinta del con
spremute