[Musica]
come seriamente come ti vedi tuo padre
mio padre come ti vedi qua la mamma come
sei realmente
come dire che tua mamma giusta sua madre
come ti vedi tuo padre ti sei bellissima
6 la principessa di suo padre
come dice domanda quando fai l'incidente
o mio dio che la mamma così a pezzi
chiamare un'ambulanza
come dici tu padre sei ha chiamato
carrattrezzi come dire il piatto tua
nonna come lo vedi tu come è realmente
come è realmente eco fidanzato come la
vede con emma salve signora che abbracci
la sua età come lo vede vocate come lo
vedi colonna non ho mancato come lei
dice ton anno quando vendi brutto voto
come dice dopare tommaso interamente
sembra tutto giusto non dub è stato poi
immediatamente in camera sua e non
uscirebbero i prossimi 18 giorni ancora
questo era innamorato da dove incamerato
roaming come le dice domanda dove
discoteca si soro all'attualità anche la
mamma ci ha dato dentro mi raccomando
fatti un bel mazzo
[Musica]
come le dicevo pare quarantena tu non
vai da nessuna parte fino a quando non
avrei compiuto 18 anni a 25 come dice
domanda quando stai tuo figlio mamma
come dice dopare papa sono incinta ma
che minchia sta dirigendo valentino è un
conosciuto questa ragazza sono visti un
paio di volte poi siamo andati a cena
una cosa tira l'altra e papà come le
dicevo padre quando tv la paghetta è che
il massimo fino all'anno prossimo
come le dicevo la prendi e passa una
buona vacanza come reagisce da nonna
ecco proprio in the lamp ma come con lei
dice domanda parlati back a fumare madre
di dio
scusami medici prima di una festa
come dice tuo padre scusa ma ti prego
non dirò la mamma o 1000 m s ma combatte
da marlboro come radice con anna quando
devi sposati complimenti figliuolo
sono proprio gli era di 3 come le dicevo
pare o complementi per cento come mezzi
sono pier di dai computer parti
continua quindi non tornare più indietro
non disputare contestare come sono
radenti piano c e l'altra sera notte con
una ragazza come li vede tuo padre che
bramino diminuzioni come di vede colonna
per sera sono usciti con una ragazza
stavo per combinare questi droga volete
che diane di amici ha avuto mi adora
sei mai game nuovo s'odono gli abbia
geynrikh ciao ragazzi sui fas della
sequestro punti di vista in famiglia
servitevi è piaciuto mettete un pollice
in su e a 90mila lajolo uscirà un nuovo
video noi vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito anche questa settimana e
ci vediamo prestissimo con un nuovo
video
un saluto fante liano a tutti fidati
amico mio
questo è il miglior sushi della zona non
te ne pentirai
e questo sarebbe sushi conosco un posto
dove lo fanno molto
[Musica]
[Applauso]