loeb rgt mandato un messaggio a jacopo
come stai
e da un po che ecco volevo chiederti se
ci andava di uscire con me questa sera
sempre si libero fammi sapere
ciao bacio già ora b eh sì sì essere ci
sono tutti posso prendere le 21 avere
scorro barry sto se il resto con robert
stolz rivolto loro margini codino subita
dal professor pronto genito grande e ben
preparati porti alla bomba stasera e
stoccoro berici jacopo stasera 2 mondo
del cinema per appreso i biglietti non
mi starei pagando per l'ennesima volta
io non sto dicendo che stasera esco con
rowbury e e porterà un amica anche per
te è davvero
eh si caro mio stasera è la tua sera su
la vede nel suo padova dove parati mi
raccomando bello carico che stasera
scritti in parte già stasera c'è un
grandissimo grande casa
questo faccio adesso cosa faccio cosa
aspetta ho un'idea si è pronto rabbi
iacovo ciao ho una notizia terribile
marc ecko di daniel il nemico quello un
po sfortunato
oddio che è successo ecco è stato
lasciato oggi mirino è anche il coperto
di essere un grandissimo colmo tazo
modiano e terribile riguarda sta
veramente malissimo non è che avessi
un'amica da presentargli fa stasera così
uno rimane da solo non mi pensare a noi
di tipo a
no guarda ma un tipo molto normale a gli
piacciono le ragazze semplice che si
truccano poco che non mostrano foto di
si insisterà a le suore esatto le soir
densi non le suore le brave ragazze e
rosi perfetta bravissima ragazza molto
dolce un pennino timida pensa che non ha
mai avuto facebook perfetto ravi
perfetto è più bello va bene ma
benissimo ci diamo stasera allora minimo
fisso sono armi stein proprio genio
incredibile
allora come sta minando allora è dolce
sensibile la bravissima ragazza proprio
come piace molto bene molto è figa se
scherzando spero che mai viste rober e
il centro avrà solo amiche figo o
arrivano arrivano
[Musica]
[Applauso]
più ci si sporca vivai andare al cinema
certo a vedere cosa un vestito mantico
che culo
[Musica]
se stesso
era solo unico amore tranquillo adesso
ci penso io
[Applauso]
[Risate]
[Musica]