in amore devo fare benzina ci pensi tu
va bene tesoro quante fai quel piero
finiti ora devo far benzina ci pensi tu
fai ma il pieno va benissimo grazie
[Musica]
pronto carissimo grazie invece ciao
tesoro tutto bene si è di fatto che
scambiare anche un sacco di soldi come
un secco i suoi occhi chiusi in su ma sì
perché piuttosto video è sempre scelto
la pompa verde mentre la pompa nera
costa molto di vino quindi scelto quella
o sei scemo
poi la walkirye benzina o diesel modo
che cosa avete tutti mettano gli metodi
con questa rincoglionita dai
ti capita
[Applauso]
adesso posso mettere i queen grazie a
piazzare la stato lautamente incassi da
cosa aspettate realtà
[Musica]
[Applauso]
non è colpa mia se gli studi dosi
niente se sarà soltanto la macchina
mamma mia non siano film horror e fino a
prova contraria circuito perfettamente
perché vuole mantenere ci sta per il
diverso perché non si in su aspettative
allora andiamo a fare shopping sono un
po stanco piccolo se vuoi possiamo
andare settimana prossima certo lo
capisco non c'è nessun problema
grazie niente andiamo a fare shopping
no more sono stanco se vuoi andiamo
settimana prossima a sei stanco però per
andare a tracciato con i tuoi amici
l'energia sedia invece sempre di mandare
in shopping a non mi interessa caro
amici participar amore ti prego di non
guarda mi appare chef amore per party
pre conoscere amore dammi la carta di
credito che l'amore è un ciclista
[Applauso]
ma guardate sinistra
volevo dire quale amore nonno di
qualcosa jacopo a certa gente non devi
parlare concerto cento i debiti parare
spanò la cosa che ci ha ragione vieni
qua ciclista
e zitti zitti a qua ci pensavo io la
donna aspettati amore tutto bene si
tesoro se no mi sembri strano quando mai
che sono solo un po stanca
niente amore tutto bene mi sembri strano
si tesoro sei sicura
no mi ha fatto incazzare non è fattibile
è un anno che abbiamo prenotato per le
vacanze invece tu vuoi una regalità e
micha ward e ventura adesso me lo dici
lei che cosa ne pensi
stavi parlando con me aspettativa amore
ma lo sai che ti trovo un po ingrassata
giovane tesoro devo mettermi a dieta
realtà ore ti trovo un po ingrassata
come prego ti trovo ingrassato una
drastica
certo tesoro ecco punto che nemmeno
adesso come perso aperto amore ma vai a
cagare
quest'estate per dimagrire non perdere
peso per di uno stronzo già ragazzi sono
inventarla stessero a quando sei in
macchina con la tua ragazza selvi deve
invece divenire un pollice in su e
arriviamo a 150.000 line per un nuovo
video noi vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito anche quest'oggi e vi
ricordiamo che è uscito il fantastico
libro del nostro amico lorenzo ostuni
the cage fa vige vi lasciamo il link per
acquistarlo in descrizione che
consigliamo di leggerlo perché è davvero
davvero molto fico
noi ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi il video un saluto a pantelleria
tutti se si deve da questo punto di
video commentato e con con bauli bauli
ma anche
[Musica]
no