l'italia è entrata nella famosa fase due
ma come cambierà il mondo dopo la fine
della quarantena la movida prima della
quarantena poi j
usciamo stasera la prova che non si
voglia di uscire la sera
netflix e divano dopo basta basta questo
a tutti i figli
tutte le sere tutti gli anime non ce la
faccio più
fatemi vedere un po di figa un
pochettino di figa la nota prima della
quarantena dopo
la scuola prima della quarantena che
parla andare a scuola non ne posso più
poiché ci voglia di vedere i compagni
box kb barricate tutti io voglio
ripetermi spalle prima della quarantena
voi giovani non capite niente sempre a
passare il tempo su un telefonino a
guardare facebook e youtube ha pensate
cosa serie efficienti dopo mi sono fatta
tipo con lui la cucina prima della
quarantena
[Musica]
no ma lasciami stare non so neanche da
che parte si cominci dopo
media chiamatemi mike strisce l'igiene
prima della quarantena dopo
bar bol grazie di tutto
netiq elezioni prima della quarantena
bene ragazzi iniziamo la video lezioni
di oggi ci siamo tutti si prof
presente presente iniziamo la video
lezioni di oggi siamo tutti i buoni
propositi prima della quarantena da
domani inizierà in allenamento dieta
ferrea le lezioni di fitness ormai
diventerò fisicatissimo è fighissimo
dopo pizza perdiamo l'affetto prima
della pantera
[Musica]
statemi lontano non guardatemi non
toccatemi propulsori a chi lavora prima
che la pantera marangiolo domani le
voglio alle sette e mezza puntuali in
ufficio giacca e cravatta intesi si
signora k mart working in mutande di
spider man e non di vorrei anche vedere
che la brutta faccia di me
[Musica]
pronto capo domani ore sente in ufficio
lo smart working è finito
certo capo sono già lì i capelli prima
della quarantena da domani bisognerà che
the sea in casa non si potrà più uscire
dai bisogna ricaricare su quel pelo dopo
che vitali ma mia madre prima della
quarantena
vuoi vedere che adesso vi impegna le
recupero tutte ma che tu ma per favore
facciamo una scommessa silico promosso
tu mi lega una macchina e va bene
scommessa gettata tempo ti bocciano dopo
cazzo
voglio andare via da qui mj
[Musica]