saremo con anima cosa facciamo oggi
fuori dovete azzardare ti faccio vivere
l'esperienza fisica della tua vita
[Musica]
facciamo oggi pomeriggio j
ti farò vivere l'esperienza più figa
della tua vita è questa la chiave
un'esperienza fica
c'è bisogno di niente
saremo sempre genere si è pronti per
andare al mare
sì ma che cosa indiano eccomi con cosa
viene quel pass 200 km in 5 minuti e due
figli che brillante sa benissimo caro
jacopo siamo pronti per il nemico la
porsche a che forse posti più la ferrari
ma che ferrari e ferrari di più molto di
più la lambo ma che lampo e lampo la
banda da qualche volta ma con questa per
far 100 chilometri ci vogliono 15 ore e
scherzando spero che scherzando ma ce ne
vorranno almeno 25 dai ma che rotta e
non abbiamo l'aria condizionata
ma io vado in bici facciamo la servitù
due bottiglie d'acqua 55 per l'acqua
ecco gli altri 50 prendetevi un capi
pirletti è capito il viaggio
prego signori le vostre bottigliette
d'acqua
grazie mille quante 50 euro e la madonna
al bancone vengono un euro al lettino si
paga il servizio
[Musica]
certo che me la il bancone proprio una
figata tutto più punto che pre
scomodissimo quasi sì sì sì un altro che
papi mila e 10 mila euro ma per metter
su una startup seguir orme del papà
no in realtà volevo andare ibiza
spaccarmi mano di melo primati da 20
mila per quella mamma mi dai 10 euro
anche diecimila calci in culo ai calci
nel culo amore mio questo paesaggio che
ti regalo rappresenta la tua vera
essenza
goditi lo scherzo
bellissimo
ti amo
amore mio questo paesaggio che ti regalo
rappresenta la tua vera essenza gol di
troppo la mira è giusto forse un po
troppo pertanto preferivi la discarica è
uguale zero fine e casanova allora dimmi
tu cosa bisogna farla dobbiamo investire
prendiamo due tocchi e famosi ed
umiliano la fagiana abbiamo abbastanza
soldi illimitati
[Musica]
ti amo ti voglio
dobbiamo investire dobbiamo prendere due
tik tok air e dominare la fregnaccia uta
ma abbiamo abbastanza soldi ma
naturalmente
più o meno questi sarebbero tik tok air
certo è poi così riportiamo di brutto
[Musica]
ma io mi ammazzo o madre di dio mio
sia i ragazzi sia invaderà di
questionario chi contro comi del mare
sentito deficit omette di un fallito il
suo arriviamo a 160 mila per un nuovo
video al mare e noi volevamo ringraziare
tantissimo il papa dice il vice sindaco
di alassio e comune di alassio per
averci ospitato i grandissimi e ora
un'iniezione mission che i nostri super
guest antonella e'morta i nostri mitici
super spostate su tutto per lorenzo
antonelli già molto 10 grande i ragazzi
questi due signori hanno creato un
fantastico trend sulla nostra canzone
italiani vacanza la trovate su steve top
su instagram puzzle anche voi e mandato
ce l'ha stupita della rivista granta
tutto l'htc noi vi riporteremo ovunque
nel mondo e video ufficiale della
canzone e l'incrocio di pelle trovati in
definitiva iscrizione tutto quanto bello
è che noi ci vediamo prestissimo con
tanti nuovi video e
e un saluto apparteniamo tutti si vede
questo punto divide aumentate con astori
bagnati ma voglio i bagnati questo
fortuna ci siamo recati in vacanza
paga
[Musica]