[Applauso]
all
[Musica]
ma non ho neanche lo zaino
daniel sei sempre in ritardo
tu invece sei in anticipo è per questo
che corri io corro per rassodare i
glutei diventerò il nuovo testimonial di
mediashopping o mio dio
due invece cosa vuoi fare il modello per
intimissimi pio x che lo sa va in giro
in mutande o meno evita di metterti
quelle di spiderman fanno molto
disadattato sociale con disturbi
neurologici avanzate quello era il
pullman
un'ora lungo
si potrebbe andare peggio di così sì
qualche pigione potrebbe sempre pagarci
addosso chiudere quella bocca mai e mai
[Musica]
è vero che è il nostro primo giorno di
scuola
io assieme mi faccia il miller forma
nuova preside con la riforma scolastica
vuoi vivere attivi 24 ore su 24
studiava da mezzanotte marco abbia
niente ciampichetti mi bloccava i passi
di stupidi
possiamo superare come i calciatori ai
due domande bene
benvenuti
avete tre minuti e di sé
o va bene
muovetevi
df mosse
[Musica]
mangia manca che buono
quanto durerà tutto questo è solo il
primo giorno ne mancano ancora 364
soffro allora servi del governo passate
bene le vacanze
pie co allora per inaugurare in allegria
all'inizio della scuola direi di fare
una bella interrogazione sorpresa dopo
pastore ma lei non può anche ora del
primo giorno a testa diranno se prendo
quattro mio nonno mi potuto o non me ne
frega un cazzo sedevano interrogare
magari mentre mi depilo l'interno coscia
sinistra loro maggio va bene basta
questo a vedere un insegnamento
questa è una vita dura cosa hai detto
si sia salvato il culo piccola ribelle
scuola degli studi non lo calcia proprio
piacimento
ci state rubando la libertà di parola i
nostri ideali
il nostro futuro dobbiamo ribellarci
saranno troppi ben lo sai che può
contare su dimitri e la zia
chissà io e la mia eredità non siamo con
te io sono con voi ragazzi confronto su
tutto bene allora riprendiamoci la
scuola ragazzacci
[Musica]
opera di
bene
alberto
[Musica]
noi
questo siamo lanciati altri diventato il
sogno fi
[Musica]
stanno intanto non sono ancora tutti
fuori aspetta stato bello preside dove
chi share 96 toga stai facendo qua
niente
osservavo allora ma che succede mai
essere un cacciavite
con questa volta dagli atti lo di shrek
[Musica]
bene rispondi
sei andato abbiamo fallito dobbiamo
vederci più forte
no mai come vuoi
bra è il loro ricatto dei livelli chi
sta mettendo sotto della scuola
certo che sei preparata a questa
punizione esemplare e tutti il cocco a
minchio hai qualcosa da dire prima di
avere sì i club dic
già
ho sempre detto che non tagliano un
cazzo e molto belle erano finite intanto
ti sta salvando il culo di nuovo verde
mi
[Musica]
e la fatidica
sono consigli dei promossi da
io una suora non ti permettere
[Applauso]
[Musica]
sempre mai
tra gli altri
ok
sei finito io l'ho sempre detto che era
un mattone
[Musica]
ti ho battuto a mastro lindo da il cazzo
prende guerra
no certo che da morta sei ancora più
cessa lei era una mia amica
va bene sembrava la versione incidentata
di carlo conti ma era pur sempre una mia
amica io faccio quello che mi pare piace
va bene
ecco qua
spesso
[Applauso]
questo
e per quel gran cesso decessi
[Musica]
john bocci meglio non pensarci ora
abbiamo vinto forse finalmente le cose
crediamo
forse ora ci saranno sconti se restiamo
uniti possiamo cambiare le cose
sì ma non toccarmi il culo
[Musica]
un applauso la iata