ma sabato grazie in quella qui in palio
pulita e pace completa di privacy colore
grazie ciao ragazzi se mi mancasse
benvenuti alla nostra prima fischia il
gusto challenge
non avete chiesto in tantissimi troppi
noi ci sono diciotto nuovi gusti noi
pannolone di nonna pantella sa molto
buono e saporito già assaggiato libere a
la sfida dovrà a divorarsi con la nostra
sexy cani
ma non perdiamo tempo e incominciamo con
la sfida vai in giro inizio è spaccata
una rotella ragazzi verità non guardo
riguardo questo guardato di più il blu
pone grasso o mirtillo di montagna con
le pastiglie dr
quindi ragazzi sono pronti a rischiare
il gusto e che sta cambiando in mano
pronti e viaggia mia buona cosa come qui
c'è una grossa sul petto gira la ruota
gira la ruota è oggetto attenzione le
tane fresco a torta di lamponi questo è
veramente ci offriamo le viola di tale
fresco e buonissimo che schifo e merda
che due danno questa giugno problema
dell'acqua no da vicino anzi vietato dai
regolamenti a picco il boia spurgo la
giunta non basta un avvicinamento troppo
schifo così pesce march è marcio o succo
di pera a me libere non piacciono quindi
comunque perderò lecce super mi ha preso
due per i ragazzi finalmente un po di
piero in questa vita ma le belle fanno
schifo rosso cerume gelatinoso ciliegie
a losanghe cerone però fa schifo che il
gusto sia con voi e questo spirito che
culo buonissimo no ti piace
come nessun altro sono fatto un approdo
jacopo che ci fa vedere di questa
buonissima che non era legata storico
alto nel cielo che non è quanto male
letame fresco tor dei lamponi
oh mio dio allora facciamo un accordo
puntiamo su di lui ti prego schifo dai
sei tu sei uno stronzo cinici vedente o
tutti i frutti
pronti partenza senza paura elia la
puttana da escludere butta nel
bicchierino fai vincere il tuo amico dei
nomi come una cella imponibilità
o sei a sei ragazzi vomito puzzolente o
tropical line
se questa era la cosa più schifosa che
abbiamo in mente ti invito a milano
rossa che rumenta io abbiamo voglia di
mangiare un po di una mia buona
preferivo il cielo è però un po di
invidia e proprio se dio che scrivono
parte si riparte cimice vedente o tutti
non ho più paura di niente tranne del
giallo che veramente terrificante salute
alla tua
oddio che schifo ma sembra mera si sa è
che la mia dove la buona mutanti cazzi
tuoi
è una sfida infinita quinto posto
challenge è tornato il giallo ragazzi
questa ragazzi se esce male terribile
pronti partenza via
io è che un mix di tutti in bocca che
non sto a capire che mi fa schifo se mi
piace 10 a dire adesso bisogna fare il
patto ci divideremo tutte le caramelle
ma proprio tutte le caramelle ma finisce
valido ragazzi sbattete l'attore cody 14
caramella testa by attenzione fatelo
parte lo siamo pronti 3 2 1 prima
strategia ne mangiano alla volta ma
fanno tutti schifo non è mia io vedo
vedo
fu il boss tra tutti facchetti allora
ragazzi visto che da questa challenger
non è uscito un vincitore io sfido
jacopo a limonare il creatore di questa
sfida in località che ha l'alito che
praticamente è l'insieme di tutte le
caramelle mai creati più discusse degli
ultimi problemi seri e vedremo chi è il
vero ward monnezza centri on del cane ma
stai qui
ragazzino apuzzo tanti non l'ha fatto
apposta per questo c'è anche a poco fa
schifo yara ha inizio
iniziata e tivoli ottobre sempre ma te
lo sai da più belli e ha rifiutato anche
la chiave
non c'è contatto dalla lingua o teoremi
fiumi po ovunque vai al tuo momento che
anche un uomo ha quindi a iezzo filia
gay mai fatti
carte ei ragazzi a challenge di oggi
finisce qui perché venissero ci sono
ridotti così alla fine perché devo
andare a vomitare albero 90.000 reich
se volete rivedere la legge già nel
mondo febbraio non è anche una retta
avrebbero messo bene anche online ma vi
ringraziamo tantissimo per aver guardato
questo disgustosi simo video e ci
vediamo prestissimo se riusciremo a
sopravvivere come tantissimi nuovi video
è un saluto battagliano a tutti c'è da
puntare
jacopo