[Musica]
ragazzi io vado a casa a prepararmi ci
vediamo stasera va bene e vi entrò dati
è già perché il ragazzo simpatico mi
piace farmi gli scherzi comunque ci
vediamo dopo è arabi e qual è il tuo
supereroe preferito spiderman perché no
a niente
anche il mio
[Musica]
archiviati i tagli e robbie è finto
comunque poi sempre ragno darti ci lasci
sempre in giro tutto ma per fortuna ci
sono via con me
[Musica]
forse scherzone è finto il vero telefono
è qui
[Musica]
di nuovo qui a varese ma chi si se fanno
una corsa posso particolare chiara
ferragni la ferragni davvero quindi
vieni corrono di una posizione ok ti
quando la posizione arrivo
ma dai
hi guys chiara ho mai gol ma e tuo nonno
imparruccato scherzone di simpatica ma
va a cagare
[Musica]
stasera sono tutta tua mio proprio mio
si va ti prego ma io giocare con te
adesso ti band e ti bacio tutto bene
dammi tutto
bossi ha quasi si chiamo amore
cosa hai mangiato sembri un po un
panettone zitto e lingua mi come una
mucca con l'erba stiamo ma ti va di
venire a vedere alberto angela con me ok
parallelo ma cos'è sta roba
e ti giuro che prima c'era alberto
angela angela la mandrakata forniremo la
pizza stasera ma che pizza e pizza
stasera ti faccio una parmigiana di
melanzane fatta in casa vita e che
squisitezza davano disturbarti andava
male su disturbo stai tranquillo vai
pure di là ti chiamo io con the prof
sì ma mi raccomando se tranquillo j
fidati sono uno chef professionista
vai pure vai via
[Musica]
cosa sta fumo
beh tutto bene
non lo so
ottimo così fa ma cos'hai fatto un po
aiuto moriremo tutti quei geni aiuto
aiuto mi diceva non efficiente ed a
quello sei tu
[Musica]
la macchina del fumo ma che sia proprio
un idiota lo scrive per l'odore di
prossimità come fatta odore di bruciato
ma quello torino
bocca oggi notiziona sono qui con sfera
in pasta sfera e basta che non mi
fregano è come una trovata che di ferro
scherzo non ho molti giuro che questa
volta è vero
ascoltare sco trattenerlo ancora per
poco si fai una corsa va bene con romano
mia posizione
[Musica]
trada saremo ricchi e ricky per sempre o
forse no vabbè fa niente
un cinese travestito scherzo né la
scherzone scherzare perché scherzo né
dai sei proprio un demente macché
demente demente è il sosia ufficiale di
glielo faremo ricco ricco per sempre o
queste nuova per bagnanti o grandissimi
facoltà di j vieni con noi in centro ora
lo sapete oggi sono con roberto mia
ragazza lo sapete data c'è un'altra
volta non vi preoccupate
ciao belli ciao
[Musica]
amore che bello essere qui con te oggi
già non potrei chiedere di far ichtya
[Musica]
svagato
beh cosa guardi agli interior e stavo
ammirando posto bellissimo culo
culturale paesaggio ma che monumenti che
offre gallarate quali monumenti mi fai
schifo sei un parco un nuovo aspetto
amore da adesso si sa se con i tre mesi
[Musica]
guardate steve ma io vi ama ma io vi
ammazzo
ragazzi del circo male come sto
chiederò mai una roba lì continua dove
li sopra labbro
ma che cosa li vive non so che cos'è
sembra un peluche perché tutto qui e
voilà perfetta ora sei benissimo dalla
sorella meravigliosa un figone della
madonna dopo niente non dare mandato
appuntamenti
grazie ragazzi
ciao era tornato ma con hitler
[Musica]
[Applauso]
avete fatto si calmi signor furiosi
stermino
[Musica]
figata rivedermi 31 dopo di un affare
serata ci sta però questa volta 3 2 dai
stavolta questo grazie raga io vado un
attimo in bagno a forma
[Musica]
trichet la cena vero il posto migliore
dove abbiamo mangiato ma perché mi hai
portato qui
sei unico lo sai vero
ormai sono tanti anni che siamo insieme
e proprio l'altra sera stavo pensando
vorrei mai avere altre persone nella mia
vita di fuori di te insomma la risposta
è no no no io ti amo ti amo lo so come
il primo giorno e mi sento uno suonato
come un bambino per quello che sto per
chiederti
[Musica]
[Applauso]
vuoi pagare il conto è minchia pago
sempre io
vg sia bomba sono qui
guido avanti prima che film a dirgli che
aldo giovanni giacomo sono qui con me li
vuoi conoscere sentito aria
basta con queste cazzate basta non ne
posso più noi accomunati giusto dare
lasciami stare non mi chiamare più a
niente raga non viene voglio dire ma
allora è vera millennio a un deficiente
si può proporgli facciamo un film si è
visto che questo qua già fatto ma adesso
basta
giusto mediatico si ascoltano certo ma
io sono uscito apposta di casa potrebbe
vedere la luce visti non incontrano il
papa non ho capito in italia una
mantella spese anche se mi presento così
dal papa parte che la stessa radice papa
partendo del programma
al comune il vostro a parte che l'ho
visto aveva la camicia inguardabili mi è
meglio non ascolta ma adesso cosa vi a
fare della star qui aspettare ovvio
[Musica]
io guardo la pubblicità poi vengo ciao
ragazzi siamo ipantellas e questo era
scherzi divertenti affari tuoi nemici se
il video è piaciuto mettete un pollice
in su e arriviamo a 200.000 like per un
nuovo video dove voleva ringraziare
tantissimo
aldo giovanni già graziato cuore non
basta ritorno ha detto c'è un quiz e no
indovina chi è vestito peggio questi due
tra questi due mettere il pollice verso
di me una camicia comunale maione tokyo
la più elegante lui ha una rete o ma non
siamo comunque capire ai ragazzi nelle
sale che nelle sale odio l'estate il
nuovo figli altri anni giacomo quindi
andate a vederlo mi raccomando andate in
massa tutti quanti
e noi ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video e un saluto a tutti
pensavo che fosse il segno di button è
un po tutti strano il contrario
[Musica]