[Musica]
la bretagna fu in base nel quinto secolo
e cristianizzata tra il quinto e il
sesto secolo dice irlandesi bene non
evangelizzati da san patrizio e mandati
ma come attento oggi stare a casa la
aiuta a concentrarsi
capisci dicevo la britannia privata nel
iv secolo e ma sto minchione non ha
ancora capito che sto mandando in remoto
un video registrato ieri dissolto
stupido reati
a chi beato
[Musica]
ma l'angelo mi parli delle origini del
monachesimo e non faccia il furbo con
wikipedia o col cellulare ma osservo ma
certo professore non si preoccupi anzi
sa cosa facciamo mi tolgo anche le
cuffie così è sicuro che nessuno possa
suggerire ok dal greco antico
personaggio ikariam è un fenomeno
caratterizzato da alcune rinunce agli
aspetti della vita mondana per dedicarsi
totalmente a quella parte spirituale
circondato così la procacità fonda le
sue radici in oriente e successivamente
in occidente molte religioni hanno
creato elementi monastici come il
cristianesimo l'ebraismo l'induismo il
bullismo il giainismo è il taoismo
buongiorno posto peggio come ha fatto ma
ho studiato tanto professore ho studiato
tantissimo
[Musica]
bene mandati visto che interrogato mi
paghi della disgregazione del mondo
politico romano malnati sapevano scuola
verrà così ovvio ci rinuncio a quanto è
facile fregarti penati marangiolo quando
ci fu la prima crociata e da chi fu
invocata quando ci fu la prima crociata
e da chi invocata
quando ci fu una prima crociata e da chi
fu giocata va bene
rimandiamo l'interrogazione ma mi sta
prendendo per il culo
[Musica]
ragazzi io non so quando torneremo in
classe ma la situazione del nostro paese
è davvero grave
l'importante però è non farsi mai
prendere dal panico pudore rob
[Musica]
l'attivazione brutale è stata usata
anche per arriviamo da vasto cuore a
smettere di pagare la miche col
feudalismo banane faticheremo ad artisti
attivato che profuma io la sento io
faccio un'altra volta ea sbatto fuori da
casa mia
violo la quarantena vengo io la prendo
per le orecchie ea sbatto fuori casa in
sintesi
[Musica]
dicevamo che la gestazione è stata usata
anche per la vela piace
[Musica]
ma cosa ho fatto di male bene marangiolo
adesso l'interno reattivi microfono e la
videocamera per favore no come ci sta
l'assessore come sta
marangio dove vogliono nominato a fare
la spesa
così siamo da soli io e
cosa vuole
ma non so potremmo fare una oggi
una play ma cosa dice no signora mamma
che si continua così g intanto il
grembiule anche il grembiule no la presa
della bastiglia da parte dei cittadini
francesi avvenuta martedì 14 luglio 1789
a parigi un evento storico marangiolo
marangiolo mangia e sta creando e io sto
dormendo non è colpa mia se la sua voce
funziona meglio di un sonnifero
ho capito ma vabbè allora famiglia amore
ma da caduti a cagare
l'impero di alessandro magno si basava
sull'unione personale di tre diversi
anni sovranità in rete ma nota ma che fa
cagare
[Musica]
certo si è dunque il medioevo nasce tra
sì ma un attimo esclusivi dicevamo in un
attimo mangiano ma cosa sta cinema
marangio no non siamo dal pescivendolo
può proseguire per cortesia
si no un fisco si professa è mia madre
che vive proprio andare
mi si raffreddano lo sanno ma per me
voglio andare via da qui
[Musica]
mj