ciao ragazzi siamo ipantellas siamo
tornati su youtube siamo tornati sulla
memoria e ci siamo chiesti una cosa
quali potrebbero essere differenze tra
la scuola di oggi e la scuola del futuro
oggi ragazzi oggi parleremo della
seconda guerra mondiale 2050 ragazzi
oggi parleremo di fede e dalla ferragni
lo so preferite uomini e donne c'è il
cyborg e tina cipollari oggi ma uno
stupendo questo stare a casa da scuola g
e va bene dai
però si può esaltare la scuola 2050
[Musica]
no ma non studia non posso restare a
casa da scuola oggi
e va bene dai per oggi puoi saltare la
scuola ti collegherà on line come ti
collegherà online
[Musica]
buon interrogazione tesoro ora è
possibile noti per oggi l'interno diana
malatti venale ma le piace il nuovo
sistema per non perdersi le elezioni
tantissimo io le adoro e sa cosa le dico
cosa la interroga oggi bene ragazzi
ecco i commenti per domani allora mi
fate 35 equazioni secondo grado 84
disequazioni e poi mi studiate da pagina
120 a pagina 343 poi ci mettiamo dentro
anche 45 romane che abbiamo la smi
holmes ma saremo urbino 2050
bene i ragazzi i compiti per domani 49
esercizi di algebra 72 espressioni
numeriche e 137 pagine da studiare sulle
proporzioni
sì ho capito profi dove segniamo tutta
sta roba sul nuovissimo super tablet
scolastico ragazzi perfettamente
funzionali testi
io continuo usare la smemo anch'io ma
nei secoli dei secoli proprio amen
oggi devo studiare un sacco di cose da
ci metterà 10 ore
ma quanti libri sto 2050 ok
devo studiare tantissime cose vabbè ma
che problema c'è mi scarico tutto nel
cervello
[Musica]
è fatta posso tornare a cazzeggiare
vai che si gioca oggi
[Musica]
appena ci siamo su instagram ora 2050
ho visto di meglio troppo vestita già si
vede solo la pelle dovrebbe spogliarsi
un po di più che più di così cosa posso
farvi vedere lo scheletro oggi
convocazione scuola ore 8 ma solo
puntualissimo 2050 sono già le 9mila 20
sono in ritardissimo ogni rischio l'ho
fatto se la fa e adesso cosa faccio
mando in streaming on all iss il vecchio
è bene ragazzi e natale è alle porte non
aveva già vista sì ma stanno mandando in
onda le repliche che cos'è a canale 5 di
calore oggi in questa classe voglio un
abbigliamento decente e decoroso intesi
2050 ragazzi come ben sapete a scuola
esiste un rigido regolamento
sull'abbigliamento quindi non sono
ammessi i vestiti indecorosi inadeguati
e uscire marangiolo si prova dove ha
preso quella felpa da bershka
esca dalla classe chiunque abbia un
abbigliamento decoroso
marangiolo si prof
quante volte te lo devo dire che a
scuola ci si veste gucci dolce gabbana
versace e supreme ferma a scuola si
viene per imparare non per esibirsi non
mi interessa qui non siamo in spiaggia
segnavamo a scuola e ci si deve vestire
da iceberg e il suo maglioncino ed io sì
ma fa cagare
cioè non è che sia una cosa è di marca
allora è bella mi scusi sa di palle
studiare storia non ce la faccio più
ma sì vado a giocare i videogiochi tanto
mia madre al lavoro 2050 che palle
studiare storia non ce la faccio più
quasi quasi mi faccio una partiti nei
videogiochi tanto mia madre al lavoro
[Musica]
ora sono il nostro diario sei finito
mi faccio controllare da 1 grammo madre
anzi sai cosa ti dico io faccio quello
che poi è adesso hai fatto
costa lasciami storia miss ottoni tu sai
bordo
chiare ma dai ma sei ridicolo ma cos'è
sta strisciata
ciao ragazzi se fossero scuola oggi
conta 50 semplice mi piace come detto un
pollice in su e per il nostro ritorno su
youtube andiamo a rifiuto 80.000 e poi
vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito di quest'oggi e vi ricordiamo
che questo video è stato fatto in
collaborazione con smemoranda che
ringraziamo tantissimo e anche
quest'anno siamo sul ma smemo
soprattutto al 22 settembre a il c è
quindi ragazza tutte tranne che piace
comprare questa strada ci vediamo
prestissimo per tanti nuovi il video è
un saluto al manteniamo a tutti
[Musica]
robottini robottini come nostro robot
stato bellissimo
giacomo