ciao ragazzi sulla padella se oggi ci
siamo chiesti una cosa come sarebbe il
mondo sia adulti e bambini si
scambiassero signore per festeggiare le
abbiamo preparato della carne
freschissima prelibata prelibatissima
anzi oserei dire un frutto proibito
[Musica]
portato a me l'ha chiesta miglio
muhammad è stabile bebè th.be mamma mia
che gnocca ciao bel maschione ti va di
divertirti se avessi la suite a un giro
me lo farei ma nesci io esco tutto
tesoro sarebbe bello ma se troppo
giovane per niguarda che sono
maggiorenne ma chi ci crede
sembri una ragazzina se vado con te ma
restano portati a me n'è una più grande
certo signore franchi 2
quando uno segna dando un eco n basta
che impegna di più ben venga questa sì
che avviso
[Musica]
ecco drillo come
capisco vestito così perché cosa che non
ti sembra il modo di andare in giro
vestito cioè balle se proprio un vecchio
modo che non sia mento intenzioni
copriti scostumata ciao mamma ha
esistato è mezzanotte ero al lavoro così
la preoccupata lo so scusami che abbiamo
avuto una riunione molto lunghe fino
all'inchiesta seguito mai subiti came to
a genova però sempre punizione no stavo
lavorare anche la nice teu l'anno di
tutto voglio vincere voglio vedere come
loro vicino jacopo cos'hai sul braccio
magliette riff anni fa mietere
ma dai ti prego sono persone di scelta
non voglio mettere farmi vedere chi te
l'ha fatto adesso te lo fai togliere il
bollo e allora vai papa che schifo casa
dai vi stavate coccolandosi mandate in
camera vostra fare queste schifezze ci
si blocca la crescita dei ragazzi mi
dovete abituare ormai sente grazie chi
fa moglie mamma non è che mi daresti 10
euro meter banca d'italia ti prego
almeno cinque lo so ma ma ma ti prometto
che d'ora in poi troverò un lavoro e ti
aiuterò anche a pagare le bollette
grazie papà o una domanda che non riesco
a togliermi dalla testa
dimmi daniel come sono venuto al mondo
buonasera e rose bronzo in discoteca e
in gravidanza la madre o quindi io scesa
in alto per sbaglio aspetta si ragazzi
d'oggi come sono sissi via
mamma mamma mi porta il concerto di
justin bieber no ti prego ha detto di no
ma ti scongiuro ci vanno tutte le mie
amiche papà ti presento il mio fidanzato
si chiama jacopo justo fallito noi e mi
chiamo tele dico io come ti chiami di
cui mi chiamo fallito che rogo che
avevano pasto missione è fallo youtuber
perché va a lavorare in fabbrica a vas
smettila no stai zitta e se io ci vedo
di nuovo con mia figlia sono mazzate
si figuri che elevato ma che loro 6 ma
l'hai visto suo padre ci ha promesso mi
prendi mi ammazza ciao ragazzi devo dire
però che i bambini punti simpatizzo vi
dovete trovare gesù e a 140.000 uscirono
un ripido ok perché stiamo tantissimo
per la mente se questa più questa
settimana e ringraziamo sopratutto
sullutrone pizzigoni ed esmeralda morì
carica la partecipata questo video con
noi trovate tutti i loro programmi
una descrizione e ci vediamo prestissimo
con tanti nuovi video
saluto fratellino a tutti se siete rete
questo punto il video commentate con
fallo ronnie quelli di nonna parte ecco
si chiama regista