e come al solito poi andata via e non mi
ha più parlato
sono stufo di sentire le tue storie di
mancato amore poi al mio posto veramente
c'ero prima io
ascoltami di immuno greco abbiamo
seminato
spero di sì quello fa tanto figo solo
perché è grande e grosso ma è fortunato
che oggi non avevo sbatti altrimenti
l'avrei preso a calci sulle gengive
di oggi quasi di casa volete portata se
da di discarica prendere quando vista
undertaker con i bikers mais da marte e
ho pensato che hai adesso è finita
infatti dopo poco hanno cominciato a
maturarsi poi bella dalla confezione
proprio rispetto di questa s un cazzo mi
fate insultare c'è anche per te volete
chiamare quando parlo io silenzio cacao
chiaro all'inizio pensavano di essere in
un posto dove poteva fare i fenomeni ma
hanno capito che non si poteva scherzare
e mezzo dei bikers e quindi hanno dovuto
fare un passo indietro degli umani il
marinaio al silenzio voi di noi non vi
libererete finché non li trasformiamo in
qualcosa che assomiglia un uomo o per lo
meno finché vi crescono le falle ma
dubito ci proviamo
cazzo siete vestiti ridicole ragazzi
famiglie come si veste un vero banca
chissà
durante la giornata pensavo di dover
andare in moto con una bella donna
dietro e invece non è andata esattamente
così
io che la giacca di pelle mi sentivo
davvero figo figo come enzo paolo turchi
ma dalla coppia di sfigati
vediamo se avete voglia diventare dei
bikers vedete il portò fuori dai canoni
mi ha fatto un po incazzare il tipo
biondino che continua a buttarci le per
terra luna non è stato un po mi stava
salendo il crimine ho pensato di reagire
ma poi ci ho pensato bene alla fine
no
a cadere se casse
specialmente dopo un po hanno scassato
anche la rastrelliera delle gomme
allora degli stronzi milano per terra
però io sono stato molto bravo su molti
soddisfatti nel mio lavoro e ci tengo
particolarmente tra facevi schifo cioè
se ci fosse stato mio padre aveva
malmenato anche noi siamo i bikers mi
fate
ce lo dicono tutti incappucciate ne
andiamo
e allora ora che leggerete uno contro
l'altro ci sarà solo un vincitore
dovete fare tre giri del percorso casco
in testa e questi sono i vostri mezzi
io voglio quell'azzurro allora dai primi
test in due non riescono a guidare la
moto quindi siamo stati costretti dagli
in mano dei tricicli quando ho visto il
percorso finale ho detto no quei ragazzi
vado a casa a dormire che io ero casato
perché pensavo di dover guidare con la
bellissima auto arancione quando vi sono
minimi ci ho pensato no site di bastardi
una patente palco le ginocchia
all'inizio pensavo fosse abbastanza
facile galleggiare sui mini pc poi va
bene ci sono salito sopra detto no vi
prego malati di niente parte migliore
viene cosi jacopo in un paio di curve si
è preso una pioggia di gavettoni come
giusto che sia
andiamo qui
si fondano i piedi per terra
rossi
e troppo fumo
o in fretta
quali ma la ragazza non città voti altro
fuori delle forze che neanche pensavo di
avere e avrei voluto dire poi tante
altre cose ma è finita la gara
sofferenza piatto due moto
spero che adesso abbiamo capito cosa
vuole dire far parte di un gruppo banca
ragazzi che dire è il giorno più bello
della mia vita ho detto alla sfida delle
mini bike e questa volta non l'ho
neanche beccata rosa azzurrina mi
piaceva un sacco
daniel è andata di culo a vince cioè di
culo hanno battuto di tipo 20 minuti
c'era anche un po di sapone come posso
vedere in questo momento quindi più rada
cina sono già parte adesso vado ad
allenarmi per il prossimo anno che
promette vincerò è stato bellissimo
vedere la bandiera a scacchi un'emozione
incredibile cioè io ho proprio del
piacere a batteria eventuale dirlo ma
risultato della gara si può giustissimo
perché veramente io dopo i primi due
mentre avevo già capito che avrei perso
ma anche di tanto ho patito le pene
dell'inferno è stato molto tonificanti
per i miei glutei adesso mi sento
finalmente un vero uomo un vero rider e
tutti i weekend vado con gli altri a
fare brutto
naturalmente con la mia bici tutti in
azzurro
grazie grazie
ma dai da questa esperienza ha imparato
che non importa la moto che hai ma il
sellino su cui ti siedi molto importante