ciao ragazzi si prendeva soldi ci siamo
chiesti ma poi se gli animali fossero
mani come sarebbero ragazzi guardate che
non faccio così schifo
[Applauso]
[Musica]
ciao bellissimo molto piacere daniel
andrebbe circo ma come amici
certo se è così bello e sei un pathos e
proprio amore sei bellissima perché
tutti mi vedete solo come un amico
[Musica]
ma basta basta ti devi levare si deve
levare perché poi devi stare sempre ha
tolto verso tutte le persone che ci sono
il mondo e perché sono attratto dalla
merda
[Musica]
vuoi vedere ecco qua allora questa è la
tua stanza bene so che non è fighissimo
e proprio di sì a casa tua e niente poi
ci vediamo stasera per cena stasera io
non si sera non ci sono esco come è sì
perché ho delle cose da fare però non
preoccuparti esercito anche se non ci
trovo perché mangiare ma farò qualcosa
in giro per l'avanti ma io mi lavo da
solo completamente proprio lo mettono
poi se esci ti ricordi come nel calcio
non preoccuparti
ci vediamo io vado bella ciao bella ciao
ciao
[Musica]
hayden e ci col nome di stasera andiamo
a spaccarci e allora a domani all
aperitivo al parco acquatico mercoledì
al mar ad agosto a me va bene ma che
bravi pò del card
[Musica]
raga io vado ci vediamo stasera con una
giornata grande vano
ciao o quasi quasi vado anch'io eh bella
mi raccomando
stasera per il massimo incarico così
bello carico alla grande
madonna cosa c'è anche se sudore o raga
non toccate questo che puzza come una
fogna ma ti lavi
[Musica]
allora sei pronto per i capelli certo
che sono pronto mastrolindo sono dette
anche vincendo questa volta vince jacopo
me lo sento col euro ragazzi è uno e uno
che va beh non preoccuparti la partita
appena iniziata adesso vedrai che lo
riprendi me lo sento ma si può dare non
ti preoccupare vedrai che adesso lo
riprendi e parte la remuntada meno 100 è
mero sempre e va beh
[Musica]
o avete milo e toccare ma se porti
fortuna e amal culo è mio ma che è di
dominio pubblico qualche pa pa pa pa pa
pa pa
[Musica]
amore mio ti amo tantissimo anch'io però
non è che fa come l'ultima volta ma no
ma no 8 beccata con altri cinque ma no
adesso è diverso
sento parte un bisogno vitale amore mino
quale si io ti amo tantissimo voglio
stare solo piante sono tante solo
tradite anch'io ti amo
[Musica]
beckham è tornato come driver se il
solito mignottone
[Musica]
la ragazzi se l'è fatta la su questo e
rassegnati mani fossero persone servite
le cose dovete un folle gesù e arriviamo
a 150.000 like
se volete un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e vi
ricordiamo che uscito un video super
speciale sua trovate il link in
descrizione per scaricare l'applicazione
e vedere il nostro nuovo video e ci
vediamo prestissimo con altri video e un
saluto pantoliano a tutti desiderate
questo punto dei video come date con
canguri che saltano sono adatte al video
che parla appunto degli animali