oddio frate leone certo che i ragazzi la
vostra generazione fa proprio pregare o
non stare addosso fra vedete i miei
tempi era tutto diverso le persone erano
diverse la musica diversa del ragazzo
erano diverse ma cosa ne volete sapere
voi
[Musica]
raga paga il cazzo
oddio e tu chi saresti sono la tua
coscienza così più figa loiero prima
dell'operazione
comunque noi siamo qui a discutere di
questo piuttosto di me
sei proprio sicuro di quello che hai
detto in che senso che gli anni della
tua adolescenza sono stati meglio di
questi se scherzando spero il solo nato
negli anni degli articolo 31 degli 883 e
del nokia 33 10 delle fottute
playstation 3 ma ti rendi conto e
caricavamo le prostitute su gta e poi
dopo aver consumato gli potevamo tutti i
soldi per che cosa stiamo parlando dai
forse ricordi solo i lati positivi
non era tutto rosa e fiori invece si ok
va bene allora facciamo un gioco che ne
dici se gli anni 2000 tornassero oggi
beh sarebbe una figata assurda ne sei
proprio sicuro certo come vuoi
magari tattiche
[Musica]
altro che il 2016 gli anni 2000 non
c'erano tutti si problemi in collega
ragazzi del visualizzato non
visualizzato l'online offline spunto e
blu cazzi ma si era tutta un'altra cosa
tutto l'amore
cos'è sta roba ma come jacopo è il
trillo di msn se non risponde alla sua
ragazza è normale che ti bombata di
trini cos'è uno sta roba è uno squillo
jappo uno squillo rispondi no fatti o
cremati schiera così fatto niente senato
a incontrare una ragazza solo che
camminando su nietzsche un padre sono
caduto per terra
lol davvero l'on quasi perché la casa
che è la cosa che mi hanno chiamato
troppo l'allare davvero l'online
xd xd troppo xd tutta la vita permesso
[Musica]
sì dai ma come cazzo ti sei vestito
io no ma dai ma io non ci vado in giro
come così dai ma cambiati
no cambiati ti prego ma che figura di
merda mi fai fare
[Musica]
hayden
non succede una cosa terribile un gruppo
con te mi dispiace io se posso fare ti
prego jaco non dire niente ha già
abbastanza difficile così io io non me
l'aspetto
così brutto che non penso di poter
continuare a vivere questo mondo
ti capisco anche l'organo non capisci tu
non sai che cosa significhi perdere una
persona cara invece sì che mia zia più
di una zia jacobo di noi
hai perso un genitore riccio io lo
sapevo svolti nelle scorte volesse come
marisa poter riprendere quel coglione di
ryan
[Musica]
l'oracolo a male
sono un po di sbattimento per l'auto
come mai hai scritto un messaggio ieri
ha ancora risposto non disperare a volte
quando meno te lo aspetti e arrivano il
fortino riguarda cioè sei un genio mi ha
risposto guarda claudia c'è anche la
versione italiana
certo che non si capisce un cazzo sono
eccitatissimo
[Musica]
che cazzo è sta merda ti racconto una
storia che farete fatica perché signore
perché succede cosa c'è che non va tutto
ma non farla ti prego darà il mare la
mole giorno a quali una fata
implementata salienti poi ecco fammi
l'in bocca al lupo che domani un
colloquio molto importante poi da mi
raccomando spacca tutto in bocca al lupo
l'arca un grande grazie
può darsi però bene sennò marangiolo
ottimo colloquio grazie visto la sua
competenza e la sua laurea i nani
dell'ingegneria nucleare mi sembra
pronto per l'incarico di project
engineer della nostra gente
assolutamente se mi vuole lasciare un
suo recapito un'email
ecco milioni meno certo allora daniel
aino danielino no line on cola cola
ypsilon elle y n on line ok trattino
basso noioso l'uso con due elle doloso
trattino basso spastico con la k
spastico 90 chiocciola hotmail.com
bene signor trattino spastico scusi
signor marangiolo le faremo sapere
ottimo grazie a presto potere magnifica
questo è un uomo provare
[Musica]
amore vuoi sposarmi
ma è un trilogy ma no ma io voglio
mandarlo berlucchi c è così tenero dai e
jacopo hai visto il mio nome i jeans
aveva carini e non è visto con la parte
migliore dance dance dance si scemo sto
creando ok sto creando cosa la mia
scuderia monofonica daniel chiamami e
mozart amore guardiamo un film insieme
oggi ma si d'amore ci sta che se
guardiamo è una sorpresa vedrai ti
piacerà un sacco
meno male dai tre metri sopra il cielo
si ma il mio quanto sono belli babi e
step meraviglia o no no no no no cosa
certo noi abbiamo io non milione al
giorno di pollina che sacco affari
fumerà pollo l'amico di step che ne sarà
di pallina normali e tra martin bocca
sono sentita ma non paoli ricordiamo che
tutti non mi rompete le balle dai primi
cambiato canale
di lato peggio di sta merda noci può
essere niente in televisione vuoi che il
tuo telefonino sia bis in maniera
simpatica che ricevuto un messaggino
ridatemi marcia o mio dio
visto quindi anche la mia generazione
faceva schifo
ed è qui che ti sbagli vedi e ogni
generazione che viviamo ci appare come
la migliore
ma i suoi lati positivi e negativi vedi
cui due ragazzi no forse sembreranno un
po tamarri ma perché tu alla loro età
con mary scommetto che non stavi messo
tanto meglio quindi non essere cattivo
con loro
cresceranno così come sei cresciuto tu
sì però dovevamo gigi doug minchia
davvero disumana si passerà a segnare i
duemila tornassero oggi se il video vi è
piaciuto mettete un pollice in su e a
120.000 laico uscirà un nuovo video come
vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e che
riponiamo di farci sapere con un
commento qui sotto cosa non vi manca
degli anni 2000 non ci mettiamo
prestissimo portato un saluto
martelliano a tutti siete arrivati fino
a questo punto del video
scrivete bim bum bam