signor mandati vediamo se lei i
requisiti per lavorare nella nostra
azienda si guardi io ho due lauree
laurea ma chi se ne frega
come si chiama sua forma in forma no io
non ce l'ho cosa lennon a fahrenheit lo
è mai draft neanche però o master in
economia signor mai nati lei ha un
fallito
ci vediamo crocevia del ciarpame che
appunto
rapidi set per divertire felice giani e
passa per tutti i ragazzi già lima e
studiare è arrivata che cosa sei
mia madre tuci dovresti andare ricordati
chi ai 9 anni che cosa è detto che
dovresti andare tu a studiare e stai
molto attenta bambina altrimenti
ti prendo a calci ma se ce lo store di
giorgiana ma vado ritrovo di preghiera i
bambini sono pregando che carini a piedi
grazie signore è con te ma cosa sta roba
stanno pregando in controtempo manda
sophie e adesso sono impazziti sai che
per i bambini sono delle divinità ci sta
buongiorno gente
buongiorno niente patente libretto ma di
che stavo andando pianissimo questo lo
dice lei facciamo i tester palloncino ha
quindi devo fare il test per verificare
il tasso alcolemico
ma vediamo quante il confine un minuto
che la challenge d'inizio
[Musica]
sono tra palloncini patente ritirata
come potenti ritirato adesso tocca a lei
io ma io sono neanche il guidatore
mentre resta tutto soprattutto fiani
piani sib bittner sky mi accusa
io lavorare nostra questa volta po
giocando partygaming savi di no no fanno
della è che sono ancora un livello basso
vorrei aspettare di crescere un attimino
privati ho detto vi faccio vedere come
licenziato ma come licenziato la prego
scarico tutto gioco tutta la notte all
night every night and day gioco
raga io sono il vostro istruttore di
danza e oggi impariamo il ballo del
momento hardware ma lo conosciamo già ma
anche tu e chi ballini forno
[Musica]
vede la prima volta che vado dalla
psicologa
è un momento un po difficile la mia
ragazza mi ha lasciato è tra i miei
genitori in un po più come prima cosa
posso fare dottoressa chan e dei
problemi canale tardi soldi e li dovrà
farcela cura lunga seria e tentenza mi
dico 3 1 2 ora chi va in cat
per non parlare delle cose più
importanti e psicofarmaci nei live su
tweets manager le aids and tricks e live
su tweet o è bello vuoi sbagliar di
marchi io sì il divertimento preferito
dei giovani a riguardo ma che la
marijuana e l'osso price quante lo vuoi
e lo sembra
[Musica]
no librino