ciao ragazzi sono in bordella se oggi ci
sono casi una cosa se la parte peggiore
degli adolescenti cioè i bimbiminkia
conquistasse la terra che cosa
accadrebbe nei ragazzi il momento è
arrivato
quindi vuoi tu diner sposarne qui
presenti ilenia lo voglio e voi cui
legna sposare il qui presente daniel la
voglia e allora qui parte la città
gentili telespettatori sembra con l'ex
ministro severino intercettata mente del
nostro permesso una domanda qual è la
verità storica per il nostro paese tra
la vita storica che è il presente e il
futuro di questo paese sarà in mano ai
giovani ed è per questo che abbiamo dato
loro la possibilità di eleggere il nuovo
governo
ma sì che hanno eletto non lo so però ci
fidiamo ciecamente di loro
chi è che hanno eletto la darpa lo gang
sono arrivate le nuove direttive dal
governo se andrà in galera per aver
mandato 15 messaggi vocali per chiedere
una minchiata aver fatto musicali
all.re di aver rotto i coglioni su
instagram con una cazzo di live ogni
quarto d'ora ci sono domande e se
visualizza un rispondo pena di morte
bastardo pena di morte signore
la germania dichiarato che ci bombarderà
se non accetteremo loro trattato cosa
esatto signore siamo sul piede di guerra
maledetti bastardi bombardarci allora
sai cosa faremo
dimostreremo cos'è il vero terrore e
come signora fissandoli su instagram con
il tag e la faccina arrabbiata quella
rossa foglio miceto lo so cazzo ma prima
di iniziare la nostra manifestazione
presenteremo a tutti gli esclusivi
invitati del nostro fantastico parti è
nuovo e rinnovato inno d'italia
[Applauso]
l'estonia
non si sa
va bene sto di scipio si agita
ma che il vescovo frate approccia
richards e l'unione sbagliamo anche uno
manco lino dei tagli capito i semi
voterete legali temo le droghe
legalizzare la prostituzione e
soprattutto riuniremo gli one direction
riprendiamo ripresa
e da un po di tempo che pensa solo a te
io ho capito che sei la ragazza della
mia vita e voglio stare solo con te ti
amo vuoi essere la mia ragazza
[Musica]
ma è no niente tranquilla io fotografo
hashtag l'amore non è bello se non è
litigarello vai vai fuori
e adesso cosa scriviamo sono solo scrivo
i like genio edizione straordinaria
interrompiamo le comunicazioni per
trasmetterli un dato ingiurioso in
italia l'occupazione è salita al 40 per
cento portando così la disoccupazione
pericolosamente sotto la soglia del 60
per cento il rischio è quello di avere
voglia di fare qualcosa della propria
vita
un rischio che noi non vogliamo correre
perché cazzo me ne del posto fisso
io mi spacco a merda e collasso fisso
bandana in testa cielo maglietta di un
celebre gruppo rock anche se non sai
nemmeno che cazzo siano cero risvolti no
triplo per far respirare bene alla
caviglia
ho sempre avuto bene e allora sei pronto
per andare in guerra soldato finché ha
[Musica]
un fratello qua un macello giunti che
sia colta elementi che si sparse tra il
bronx cosa facciamo
sappiamo piano freddo come si chiami fa
gli accertamenti anche cappella della
rai in guerra mica ci sono un sacco di
www fratello fratello fratello non
lasciarli fratello scenico affrontarla
con hai ti prego ricorda tiro 7 vittoria
per l'under mi onora
si ok però non scassare lucci che io e
tu metti anche roof a live promosso qui
va bene portare lo faccio solo per te
minchia che smaltire la linguetta è sia
mi capiti proprio fiorentina ciao
ragazzi sono con dallas e costerà 6
bimbiminkia conquistassero il mondo o
servitevi progettualmente da un pollice
in su e a 140.000 live poco uscirà un
uomo video e vi ringraziamo tantissimo
per averci seguito anche questa
settimana e vi ricordiamo che cosa
niente che ci vediamo prestissimo di
video e un saluto pantoliano a tutti se
siete arrivati a questo punto di video
commentate con merluzzi