trinity aiutami
[Musica]
che coglione
se i miei calcoli sono esatti quando
questo aggeggio toccherà gli 88 miglia
orarie
ne vedremo delle belle marchi
[Musica]
guarda guarda
come ti dicevo miglia orarie
si va su strada pronti giorni ma grande
giove un cazzo
[Musica]
jupiter devi venire con me se la
prescelta
andremo alla brax illustris una delle
più potenti dinastie linee che da anni
dominano gran parte del pianeta
evitabile diventerai la reggina
wow che figata ma come facciamo ad
arrivarci ronquillo le mie super scarpe
pro mi permettono di correre lui ce l'ho
ma ne sei proprio sicuro belluco azioni
certo mia reggina
bello biondo è in una botte di ferro
ma ho deciso lascia la campagna perché
mi sento speciale e devo salvare il
mondo anche per favore vai a raccogliere
semin cadetto motore larghe ma guarda
sono super mese fa
ai
[Applauso]
ma immediatamente a raccogliere i
pomodori m'inganna durante tenuto per
concimare il terreno è capito marco
diversa
[Musica]
inutile geniale per un film c'è un
popolo strano con la pelle blu e chi
vive in strettissimo contatto con la
natura che poi c'è un cattivo che vuole
farli fuori solo perchè gli interessano
i soldi
bello eh ma quello è proprio impossibile
provato possiamo insegnarli
[Musica]
non c'è
e ti
e titolo
attiva che cazzo fai
[Musica]
bene allora siamo pronti per girare
mister fantastic puoi allungare qualcosa
sì signore la cosa se il carico scarico
donna invisibile c 6 c 6 lascia umana
procedi e mi raccomando
buona la prima
le azioni
a confronto
brutta
russia
e così bravissimo perfetta la rifacciamo
è hai guardato in camera ciao ragazzi se
mi farà se questo era 6 pin fossero su
interventi speciali se il video vi è
piaciuto mettete mi piace fonti medie
superiori
se invece volete vedere un sacco di
effetti speciali fichissimi vi
consigliamo di andare al cinema dal 5
febbraio a guardare nuovo figli dei
registi di matrix subite
il destino dell'universo noi ci vediamo
settimana prossima con un nuovo video è
il saluto battagliano a tutti chi non
trova capodanno non trova tutto anno o
cazzo no
[Musica]