ciao ragazzi di montella se oggi
parleremo di genitori e figli
eh sì perché noi ci mettiamo sempre di
mamme che poi sarebbe il mondo se i
genitori iniziasse a comportarsi come i
figli
ma dobbiamo andare a scuola come cinque
minuti dagli semi ritardo dalla
stamattina dove di portarci a scuola
andare a lavorare e far la spesa
prepararci pranzo mi stanno ascoltando
ma non ci abbiamo citati raga mamma
nuovi di mano mi stare addosso papa ci
sei
papa si può sapere che cosa stai facendo
devi andare al lavoro la febbre da anni
ma che febbre febbre che fino a cinque
minuti fa stavo benissimo ce la faccio
proprio
posso stare a casa no devi fare un sacco
di cose non ce la faccio lasciami quale
il calduccio no papà dai andiamo da solo
per oggi
e va bene ma solo per oggi
e vai con un po tutto che oggi di
giocatore che sono proprio la mamma è
pronto da mangiare ma no dai raga fatelo
voi mi scuso dove sempre più stima che
presa male ma non si può vivere così
andiamo a me papà cosa stai facendo
niente niente ero qua ma ti stai fumando
un cannone no no no no no no
assolutamente no no fornendo delle dita
no non perché family annusare si può
sapere che cosa ti succede
tutta colpa di tua madre è lei che mi
hanno fatto provare quella fatto na
adesso sai cosa faccio ti tolgo la
champions per un mese no no jacopo no la
champions no mamma
dobbiamo mangiare la carne stasera
assisterà che non me l'ha detta i
reparti stasera andiamo scassarci
all'alcatraz che mi piace salito diamo
comanda nel disco con chi con amici e
amiche
ecco sono arrivati a prenderci ci
vediamo a raga ci si becca d'acqua si
mostra tempier mamma papà ma questa sono
impazziti
dove sono finiti angelo faccio di ognuno
per andarli a quasi un miracolo come
fatto dal fit e fuori che sono venuti a
prendermi
la mamma dovrebbe già essere l'uomo
dichiara che sbronza e va bene siamo dei
coglioni
finalmente una cosa giusta white abbiamo
capito quanto è difficile interpretare
il vostro ruolo e non vogliamo mai più
vedervi così anche perché siete
ingestibile esattamente come non siete
voi
già ora lo abbiamo capito qui abbiamo
capito anche quanto siete importanti
primo mini se va bene adesso possiamo
andare a dormire 9
io e la mamma avremo delle cose però
pare che schifo come pensate di essere
nati voi quando il papa eletto tanta
roba decida di farlo ma dai è tutto vero
e possiamo andare adesso sì per favore
andate via
non vogliamo altri fratelli e una
sorellina
quindi ragazzi la morale della favola è
solo una
se c'è un problema in famiglia non
puntate il dito contro vostra madre
vostro padre ma cercate di mettervi nei
loro panni
eh sì perché essere genitori essere più
difficile del mondo
quindi datemi una mano a vicenda e
vogliatevi bene perché avere una mamma e
un papà sempre vostro fianco
è una fortuna incredibile a dormire come
siete
ciao ragazzi sono diventati a
sequestrare altri genitori fossero come
il pd serviti piaciuto mentito pollice
in su e a 130 mi arriva un nuovo video
che vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e vi
ricordiamo che indiscrezione trovate
tutte le nostre date del tour di mamma
santa ma stiamo vivendo in tutte le
città lita il nostro nuovo libro ragazzi
che lo vede con parlato in descrizione
quindi vi aspettiamo e ci vediamo
presissimo con tanti nuovi video e
un saluto a tutti
se siete arrivati a questo punto del
video commentate con mammelle che
ricorda un po mamma