[Musica]
ogni addio
devi mangiare siamo in tre contro uno ma
vi posso assicurare che non mi farò
battere da nessuno ci abbia ei non
riesco più muovermi liberatevi vi prego
liberatemi più c'è nessuno
non è bello vivere da soli ragazzi come
tutto bene
l'ultima volta eravamo arrivati alle
aoki e a più 2 1 st che mi sono rotto la
linke di restare aperto tutto il giorno
un po figo anche io
mettiamo un cartello torno subito no no
io mi dovrei basta non vi azzardate
dobbiamo restare concentrati ma si sa è
facile per te tu sei sempre a riposo me
lavoriamo quindi c'era il giornale non
veniamo manco pagati oggi osi sfruttando
marcia in alta sì ma questo non
significa che dovete finire l'attività
prima del previsto
brutti stronzi
ciao ragazzi ciao ciao
stanno sparando di me lo so non sento
che cazzo servi sei un orecchio ma morì
male ciao ragazzi con l'estate ma si dai
solita vita ma si tira avanti
ecco la sensazione di essere osservata
siete i maiali
oddio puzzo tutto davvero naso naso
rispondi puzzo devo proprio ho sempre
detto che hanno questi lavori sporchi e
dai ti prego
e va bene o cristo cosa cosa profuma di
più il vicino di casa e quindi è morto
14 anni fa non è colpa mia sono le
maniche non miravano ma non erano sbatti
[Musica]
miliano il piano doveva incapace perché
devi sempre mettermi le mani addosso
cosa vorresti fare con quella roba lì
ferma ai ahia ahia ahia
[Musica]
ma perché devo lavorare sempre io non
può fare qualcosa anche la sinistra
ritiene ti fortunata io sono la mano del
pit e aspetta non siamo dei fottuti più
se non ci devi mangiare aspetta i soldi
lo farà anche cagare
ma mi fa respirare che ha una meraviglia
senti che aria buona
[Musica]
ah che bello che comodità la vita oddio
che brani aspetta che le prova no
aspettano aspetta un attimo un attimo
un'ottima i tacchi noi paghi no non puoi
farmi soffrire così sta a sé più statica
di hitler ma adesso me la paghi
zagato
[Applauso]
la fame fame fame fame fame la fame fame
fame fame fame fame fame fame farla fare
fallo sull affare tutto il cazzo ciao
ragazzi se con della sequestro era segno
carbon massa e se il video mi è piaciuto
vedete un pollice in su e a 150mila
l'anno nuovo video e vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e ringraziamo
soprattutto esmeralda morichelli roberto
si porta e alessandro vanoni che hanno
partecipato questo video con noi seguite
ritrovate tutto in descrizione numeri di
telefono tutto in descrizione
soprattutto di robbie e ci vediamo
presissimo con tanti nuovi video e
un saluto a tutti
siete arrivati a questo punto dei video
commentate con piacere che ce n'è
bisogno