e se i tuoi pro fossero diversi dal
normale segni e prato fosse buono allora
ragazzi come ben sapete quest'anno
bisogna impegnarsi più del normale
perché avete gli esami quindi per domani
voglio che giochiate almeno sei ore a
fornai intensi
si no e mi raccomando chilate di tutti
se io però se fosse fumagalli buongiorno
allora oggi interroghiamo che cos'è il
coccodrillo letto il copione un coglione
ma pur è così non mi piace e qual è
l'elemento fondamentale di cui
usufruisce l'uomo per sopravvivere
la dà loro la caccia
avete una cartella bel segno proprio
fosse sensuale
salve ragazzi
sale ragazzina però da quest'anno tutti
i profughi saranno sexy ossi ma proprio
tutti
sarò tutta pelata per voi ragazzi
biondino tutto la morte segno proprio
fosse ultrà per hey stoopid pc adesso
aprite la pagina sesta ne parliamo city
[Musica]
segna proprio positano marangiolo mi
dica qual è il suo personaggio preferito
dei film marvel ma io visito risponde in
maniera errata
lei mi mette due cristo no non le
metterò 2 marangiolo se sbaglia
schiocchi le dita nava best che cade da
allora guardi il mio personaggio
preferito ai spiderman perché il proprio
ingresso
si no ammetta due prime di testa due
vediamo media 2
[Applauso]
scegli prof forse fan di dragon ball
oggi ragazzi
faremo una lezione particolare vi
insegnerò a diventare super sayan ma chi
glen si marangiolo per diventare super
sayan ci vuole impegno concentrazione e
i capelli marinacci
questa
[Musica]
però più che un superset di sembra quel
superpippo né di crisi tanto crediti
facili sotto e anche trapianto segnata
fosse una una vera oggi interrogazione a
sorpresa o no che abbiamo studiato
interroghiamo professor dovere ma dai ma
sempre io
se uno studente e non ho molta scelta vi
di altri professori della rafforza venga
i banchi e mi giustifico nessuno
giustifica ha studiato no no benissimo
2 e madama signor studente io fuori
dalla mia classe subito e vabbè vabbè
vabbè mi scusi questi prof maleducati
hanno sempre bisogno di una lezione
segno prof forse voglia marc coma
profondo arriva è buono in ritardo
[Musica]
cosa ha fatto o sembra lo zio fester
salde prof
come osa lei non buono di darmi sele il
prof come dobbiamo chiamarsi affitto
mangiare lei è gran figlio di battaglia
come profilo di tipo banda media di
barbana e ora noi due ma la botte come
prima cosa stia zitto marant potter
io la interrogherò la distruggerò dopo
stanotte parleranno di lei solo per le
sue su quote che la sua capelli perso
anche il cervello di interrogatori v
arrivo interrogato subito fermo eccomi
ed ora dovrà risponderne e alla domanda
importanza mondiale
come si chiama
mia madre la signora carla conti viene
spesso a portare il pranzo era bravo va
raggiunto i suoi genitori sarebbero
proprio fini
specialmente quella sua lurida padre
vaffan
[Applauso]
che cosa i signori io
a trovare tito
renato senso
[Musica]