mi è sembrata ticosa quello che cazzo è
una roba
ok non facciamoci prendere dal panico
facciamo un bel respiro e da daniel ma
col cazzo che resto qui salutami ali e
ciao caro o frate vista di questa volta
abbiamo esagerato col fumo minchia di
brutto
ti vuoi fare un tiro e mi sa che pip chi
è questo qua ragazzi nostro amico
no no no no mi sembra così sviluppato
vieni a cena va la nona mignone ha fame
poverino non riesce neanche a parlare
sei tranquillo ti faccio la parmigiano
di color giallo come ti chiami scappiamo
arrivo a giugno e lo ha mai capito
stimmi grati a chi ti fanno stare perché
cinque stelle con i nostri soldi e poi
brani italiani sotto i ponti vergogna
cosa ci la ruspa o salvini portati dalla
ruspa guardare adesso
presto siamo signorini e fatti dare 200
mila euro
vuoi chiamare casa
sì ma con l'addebito si muove ma che
tirchio che sei e che tirchio si chiama
su marte che che paga la prima fanno
chiamare una chiamata scusa non vorrei
essere sgarbato ma ci faresti fare un
giro sul rufo ecco l'astronave in
tangenziale
abbiamo terrà la serata
linkiamo cose mi impegno di incomincia
comunitaria frate vuoi una birra no
questo fatto altro che ti portiamo a
casa
faccia grigia would you do alieno come
te la faccio non ci si dà un sul fondo
ore con l'alieno poi ti stai fermo un
attimo però ecco qua anche voi questi
tempi morti
mai una volta che venite bene cielo
farsela meno ampio di pechino scusa
posso lasciarti il curriculum
no perché magari da voi assumono qua non
si trova un cazzo ciao ragazzi sono con
te alla sua sfera se incontrassi un
alieno o se il video mi è piaciuto
vedete un pollice in su e a 180.000 line
era un nuovo video che ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e vi ricordiamo che ci
trovate tutti i giovedì a colorado su
italia 1 alle 21 10
e uscito il nostro libro di mia madre è
stata ne trovate il link in descrizione
dove poterlo acquistare
e soprattutto quest'oggi vogliamo fare
un ringraziamento particolare al nostro
amico alieno tipo della maschera
alessandro valori che sono sette ore che
questa maschera candidato all'oscar
candidato all'oscar per minacciati
voglio ringraziare 20 seguito ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto fan taliano a tutti se si deve a
te questo punto del video commentate con
qualcosa a tema ufo spazio astro cazzi
educativo anzi astro teste a studente