ciao ragazzi insieme bandella se oggi ci
sono che se una cosa 6 vostra nonna
posti in classe con voi come
cambierebbero le cose bene cosa vuole e
ti sono brune la vostra nuova compagna
di grassi daniel meade heiner il porta 5
x2 cento
[Musica]
x2 minutes to x100
[Applauso]
[Musica]
non vedo e allora vai a lourdes posso
andare in bagno si signora nonna
prof posso andare in bagno si signora
nonna
prof e mò basta però ma deve andare
sempre in bagno e galliani vacatio
campagne o lavici piacevole gli scappa
la pipì
mi scappa scappa avete stufato
ogni volta sempre voi interrogata
interrogati mamma mia come nervoso pro
si calmi un po e le scuole ma non vede
come agitato e deperito deve mangiare un
po signori magna che buono grazie e
tenga una bella maglietta ma così va da
parte del gelato
no i cappelli che non c'è niente in
testa
[Musica]
ragazzo oggi interroghiamo
e la donna ma perché sempre io proprio
io volevo vedere mattino cinque
forza alla lavagna ufo che due vale
[Applauso]
nonna quando iniziò la seconda guerra
mondiale in europa primo settembre il
1939 e quando l'italia entrò nel
conflitto diretti giugno 1904 e quando
le truppe inglesi sconfissero tedeschi
di italiani ad el alamein in egitto
costringendo le forze la ritirata verso
la libia 23 e 24 ottobre 1942 ma come fa
sapere tutte queste cose è prof
io c'ero e nella lezione odierna oggi
parleremo del cristianesimo delle
origini della sua diffusione
dunque signora non la pronto
beh dai magari perché anziana gli altri
gli studenti sono sempre così attento
ok vada ad ispirarmi
dopo la scoperta dell'america la nasa ha
preparato un progetto per ragazzi e
intervallo ci vediamo tra poco cosa
avete da mangiare ragazza io i cracker
io ho dubbi scopi io una merendina mag
cracker e merendine
voi dovete mangiare giampiero
ecco mi vada ed ecco a voi quattro chili
di pasta ragù parmigiana di melanzane
travagli al forno o detiene occorre
letizie della madonna cos'è il cenone di
capodanno
no questo è solo l'antipasto
poi dopo vediamo che è quasi a tutti
rovinati
ma buttiamoci giù belle e la madonna ma
che freddo fa lista classe
manca solo la neve e ci mettiamo a
sciare
tranquilli ragazzi penso alla roma
[Musica]
da adesso mi fate scaldare tutti non
solo soddisfatto del vostro
comportamento
vi ricordate in classe non si parla non
si usa telefono beh non si fa neanche la
faccia ma neanche due spaghetti dai che
la gente che ha fame è infatti ci faccio
a mangiare ma due piloti cabutto al
vento della pasta cina abbia capito no
lei come ben sapete
a me piace a spiegare ma se volete
qualche approfondimento siete liberi di
chiedere quindi per qualsiasi domanda
non sono qui per lui prego signora ma la
fidanzatina l'ha trovata
ma che domande solo e comunque la
risposta è sì la fidanzatina hanno
trovata e se la farina con un nuovo cd
di sua madre
prego su una sveltina ieri per la
giornata di oggi ho intenzione di
guardare un documentario sul futuro del
pianeta insieme a voi prof
non possiamo guardare il segreto ma
quale segreto io non le faccio vedere
proprio un bel io voglio guardare
segreto
altrimenti altrimenti se preferisce una
bella puntata del trono over di uomini e
donne ragazzi oggi portiamo il segreto
cosa c'è ora un po di roba grazie spesso
[Musica]
cosa c'è poi un po di roba
sì dai
[Musica]
ma allora va bene che fa vedere soltanto
su melo 7 gen ma giusta fei stupefacenti
sono che fioranelli della nonna belli
freschi appena comprato fine 2005 ma per
cortesia
adesso le metto una nota e domani che a
volte i suoi genitori
vabbè buona fortuna allora
ma non vede come agitato e dp rito ma
non ricorrenti
perché sempre io proprio io volevo ma
perché sempre io proprio io volte e
quando le truppe inglesi sconfissero
tedeschi e gli italiani ad alta mentre
tedeschi di italiani ha da d'allarme è
facile e quando le truppe inglesi
sconfissero tedeschi di italiani a dal
primo settembre 1939 il primo settembre
e il 1939 è proprio ma che crea e
merendine ma che cracker e merendine
[Musica]
volevo chiederle ma la passata manca
solo quella devo dire neanche scusino
con il cara meritino nonna bene fresche
appena comprate mi scappa la pipì si
burqa ragazzi grazie però deve stare in
questo video vi racconta mente to like e
iscrivetevi al canale è anche un
annuncio importantissimo da fare ripeto
il 6 dicembre alle ore 14 uscirà il
nostro primo mini prima abbiamo fatto il
record abbiamo già degli inquilini di un
mini film uscirà alle 14 il 6 dicembre e
niente guardate guardate ha detto ombre
poi allora magari non plauso la monaca
ciao
[Musica]