ciao ragazzi siamo qua dallas e oggi ci
siamo chiesti una cosa gli studenti e
insegnanti fossero sinceri come
diventerebbe la scuola oggi
interroghiamo malnati perché sempre io
broker che lei mi sta sui coglioni
mi scusi si e godo come un porco
ammetterli sempre due da reggiolo ha
studiato
no in realtà non so niente ma cercherò
di super catturarla con parole a caso
nel frattempo aspetterò che mi compagni
mi suggeriscono le risposte esatte
[Musica]
quindi chi di voi è preparato sulla
trigonometria mandati malnati ma la sta
seguendo la lezione
no però le sto fissando le tette da
un'ora usciamo a cena stasera ragazzi
perché avete invertito i posti per la
verifica per copiare meglio proprio
grande marangiolo un genio praticamente
impiegato la mia domanda è un'altra e
cioè perché avete fatto se tanto poi
sapete che comunque alla fine di rim
berto come voglio perché tanto
riusciremo a copiare lo stesso mastro
lindo
raga
[Musica]
ragazzi adesso basta solo voglia di
vedere dio cattolico di ska
[Musica]
[Applauso]
ho sempre sognato di farvi vedere come
fatica
c'è chi mai dico mai gas e quindi oggi
interroghiamo prof
sì posso andare in bagno per saltare
l'interrogazione ma certo marangola
tanto l'intero comando rientra ragazzi
avrebbe fatto i compiti certo prof
davvero no ho copiato 13 mesi fa la
colla studiato di roberta esatto prof
io mi faccio il culo e loro copiano
tutto ma un giorno disco heart realtà
crisi ci casca e quindi ragazzi nel 1784
successe e paolo e la storia che ci
voglia senti tutte queste premiarci ai
io di certo no prof
anzi sì mi manca qualcuno sorreggermi
amica che mi sta accadendo da mezz'ora
di fare più grande piacere grazie
ragazzi pronti per la lezione di catene
fisica si chiama prof
però non posso farla perchè perchè non
ho sbatti e quindi sta simulando di
avere il ciclo per saltare la lezione e
va bene fingerò di essere un imbecille
farò finta di crederci ma solo perché
volesse con tua madre
allora ragazzi cosa avete capito dai
risultati pessimi di questo contenuto
che lei ha una grandissima ragazzi lo
sapete con che cosa confina chicago no
con cosa prof
con il no pagherà spruzza però mi piace
compiacerla per ragazzi almeno vida
mezzo voto in più
lo sapevo ma ti metto comunque 4 stronzo
[Musica]
ciao ragazzi si inventava se queste
rossa la scuola posto sincero seguito mi
piace come tipo un po di gesù ea 150
mila
uscirà un nuovo visioni che stiamo
benissimo per averci seguito anche
questa settimana ieri che abbiamo
soprattutto i ragazzi che hanno
partecipato con noi li trovate un
concertato ci vediamo precisino contatti
nuovi video e
un saluto a tutti desiderati questo
punto di documentare col pdl che sono
meno sensibili che stanno alle belle
funzione