[Musica]
sentite spettatori dentro la grande di
prede ris rai
oggi avevo qui con noi l'opera d'arte
mobile e ancora 30 sapio come 37
buonasera andrea franco freddo e tu come
resisi alle critiche a chi mi critica io
l'ho fatto
e poi tanti altri due mandati e il quale
vista come lanciare ai nostri milioni di
tep aspettato un messaggio molto
importante perché le vacche fanno muro
le cagne fanno bao tumore ciao che cada
fratto siveri ticamente che aveva freddo
certo che trovare un programma decente
realistico in tv è più difficile che
uscire dalla crisi
già è più facile che di caprio vincono
scarsi ma poi la gente ci creda queste
stronzate cioè pensa se li si ri tv i
programmi fossero reali
[Musica]
ragazzi volete sapere come ho conosciuto
vostra madre era il 2004 e io abitavo
con i vostri figli ma mai rotto il cazzo
va bene
otto anni su questo fottutissimo divano
per sapere come corrucciato da mamma ma
chissenefrega tanto poi che pure trento
che lo zio bane cavolo vuoi camere io
volevo solo dire che voi tutti io ma
dato che mia parco e io vado a farmi
lenzi a farmi ma no ragazzi aspettate
tornate qui questa sera alle 21 e 18
preso da un incontenibile bisogno
fisiologico o scoraggiato
[Musica]
flauto linz io non credo magari sono
mangiato pesante adam no è colpa degli
illuminati ma sarà la peperonata che tu
sei uno di noi ma che sono un operatore
io fermati fermati
[Musica]
mamma e di me ho fatto l'amore per il
mio ragazzo e sono rimasta incinta ma è
una vergogna non so perché un sogno
andremo a 16 anni in città perché
diventeremo ricchi e famosi non hanno
compiuto 17 anni l'altro ieri tra la
valletta dove lo volete prendermi in
giro bottana cambiate subito ferro e
primate di botto per te che cazzo da te
[Musica]
buon appetito nipotino questo sarebbe
filato sembra più stronzo è uno schifo
marketing o di fatto ingoiare
[Musica]
temi what you want iceberg verdi jones
antonius phil di jesi ayumi le giornate
e new campi a ritmi another man ma
intanto statua frega
this is not made
this is a fa che mi dice solo ofac ti ho
ammazzato io terrificante assolutamente
terrificante
già ma guardi ai lati positivi e quali
sarebbero ci siamo liberati di
tantissimo trash la pupa il secchione
ipantellas e l'isola dei famosi forse
non tutto è perduto ragazzi dopo un anno
di pausa tornano
[Musica]
[Applauso]
servizi è piaciuto e scrive ma
soprattutto chi non condivide vera
perseguitato da rosario muniz rispetto
eliminarti canta casa fratto 9 stefanova
ma perché perché doveva sta cosa qua io
come madama che cazzetta roma in testa
400 film pieno di figura del coglione
proprio perché comunque c'è una cosa