ciao ragazzi suoi valdera se oggi
torniamo su un tema a noi caro se le
canzoni degli anni 90 fossero scritte
oggi come san jacopo mi dà un consiglio
se bene come stop è stato così
mi sembri proprio colore
con risvolti di nonna da
ma cresce un po bambino
[Musica]
non si sa ma carne
una vita da vengano divora vero
[Musica]
il bureau
amo cosa facciamo stasera con la soia
nella bat
io voglio tutto si che i ravioli mangio
tutto e macchi e faccio
[Musica]
questa è la tua storia di come divi lato
giornata su smart sempre proprie
progredita seduto su due piedi o qui al
pit e non ci frega una sera di quello
che mai
abilità
io mi fa ma non si sa neanche perché mai
di moda
logico quindi sì
diakitè
cioè dell sono queste attrici
se c'è una cosa che non ti odio
certo mai
quando mi dici esci
lo indossa sai
[Musica]
ed è per questo che mi mandi a fare in
culo
dammi un secondo
stai sicuro
[Musica]
l'aja
laura
[Musica]
[Applauso]
quelli hanno allora è finta lo presenta
a sia fatto l'esame pratico proprio
l'altro giorno a figata e che macchina
prende
[Musica]
per gen
destra
sono un tronista qui da maria
sono un po stanco ma vai a lavorare
potendo becca di stu passi
pure tu
la guida mia
[Musica]
maron che c'è
lo so
è un peccato
gioielli
cos'è un bignami fai un po
basta con i ritocchi
se tu sei single da sai chi se non
chiare
ottima
anche pagando
[Musica]
si no
un dispetto
era ora
bene
hai solo
già
tu sai fi su
un po
[Musica]
in su
o tu
all
nullo
[Musica]
ciao ragazzi se mi portava su queste
rose le canzoni degli anni 90 fossero
scritte oggi vs il video mi è piaciuto
mettete un pollice in su e a 130.000
lancerà un nuovo video e ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e ringraziamo in
particolare e mick mattozzi luca
morselli di casa 8 e gabriele impiombato
dei jolly blu tribute band degli 883 noi
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video
un saluto a fan tagliarla a tutti se
siete arrivati a questo punto dei video
commentate con tronchetti proprio
vogliono tanti commenti qui sotto non
tantissime record i commenti sono
giocati provera tronca