ciao ragazzi sono in vandala se oggi ci
siamo chiesti una cosa se tutti fossero
sinceri cosa accadrebbe
[Musica]
da quando ti ho conosciuta ho capito di
avere la necessità di avere al mio
fianco una persona che possa farmi da
mangiare e pulirmi tutta la casa visto
che senza mia madre non sono capace di
fare un cazzo
[Musica]
addio si è pieno di soldi
ciao sono immense le mega di instagram a
volte metto frasi romantiche
sentimentali sotto le mie foto sono per
farvi vedere le pere così facendo
ottenuti like e diventa più famosa ha
avuto sempre photoshop
anche quando scrivono filter safafa lui
e daniel piacere piacere si può sapere
che intenzioni hai con mia figlia di
farmela di brutto e poi poi di sparire
ma esigo lodevoli uno come te come
suocero cosa mi faccio prete sarà
ragazze sono c'è una cassa sparisco il
primo pirla che passa per far ingelosire
quello stronzo bene ex nella speranza
che visualizzi e rose di più è un cane
ciao sono un cane flander media di
instagram vi dirò di provare tantissimi
prodotti dicendomi che sono buonissimi e
di realtà non l'ho mai provati e vi
faccio vedere solo per chi mi pagano
chi è amore la mia amante
[Musica]
e adesso la tua migliore amica
sì mi faccio anche lei mi fai te amore
amore dove vai
ma quella che vi faccio ti tua sorella
la donna come stai ciao luca antonio
travisi catria nonna mio mi accusa mi ma
non mi ricordo mai come ti chiamino a
marcatissimi a 82 anni tre figli e
nipoti ma come faccio ho capito ma io e
tu sei anche quello che mi piace di meno
ciao sono seproni fraser veneti cygan a
volte metterò delle foto vestita da
tangenziale est e con sotto frasi
autoironiche per darvi l'apparenza di
essere anche simpatica in realtà voglio
solo farmi dire quanto sono fredda
allora
come un brodino fa proprio cacciare non
come lei naturalmente problemi però fa
proprio schifo ho messo il mio dentinho
sotto il cuscino e la fatina ma portato
i soliti ma no tesoro i soldi non ti
adatti a fatti che yara di tuo padre
togliendoli a suo già scarso stipendio
che basso molto basso
eppure serve per comprare quei
giocattoli che fanno pure schifo che
dopo due mesi marco riguardi più ma
tutto ma papà niente ringrazio e jacopo
non vedevo l'ora di accontarsi tutto
tutto tutto perfino persino la mia
splendida vacanza ai caraibi assi guarda
ti interrompo subito perché perché non
me ne frega un cazzo come non te ne
frega un cazzo sia almeno ti risparmio i
due ore di inutile noiosissime racconti
vita che vai in spiagge caraibiche mar i
bellissimi posti fantastici perché
dungey e non ci sono stato quindi cosa
cazzo vuoi che me ne freghi immagina
rete che prende il sole in spiaggia
mentre io me ne sto a casa a lavorare
come il cane in ufficio si ho capito
però mi avrebbe fatto piacere
raccontarti preferirei morire piuttosto
che stare ad ascoltarti
ciao
[Musica]
marco