iacopino buon natale e la fidanzatina è
trovata è un dietologo zia ritrovato e
un marito e un lavoro e degli amici
toglie trovati zia no allora ti
consiglio di tornarsene a casa e di
prendere un bel piatto di pasta con un
bel ragù di cazzi tuoi
ciao ragazzi siamo ipantellas e oggi
vogliamo parlarvi del periodo più atteso
dell'anno
il natale la magica festa dove tutti
siamo più buoni ma anche più falsi
perbenisti
ed è per questo motivo che ci siamo
chiesti una cosa a come sarebbe il mondo
se tutte le persone fossero sincere
natale
[Musica]
jacopo ecco il tuo regalo grazie figura
un maglioncino sottomarca tema natalizio
ma che bel regalo di merda lo sto jacopo
è che mi avevano regalato tre anni fa e
non sapevo chi è qui invece mi ha
regalato qualcosa piuttosto mi do fuoco
babbo natale per natale vorrei velalguer
cais iphone hicks il computer
a me non interessa quello che vuoi
bambina tanto non sarò io a portartelo
io sono pagato solo 4 ero per sta qui a
fingere di essere un vecchio pantone con
i capelli clienti la barba è stato pure
pelato e sappi che ti vorrebbe solamente
per provarci con quella mentino madre lo
zio gianni ciao a chi si ricordava di
testa o cosa non so neanche come ti
chiami
ma cosa viene a fare ogni anno da noi ma
stattene a casa
effettivamente allora vi piace il
cappone della zia
se fossi un cane sarebbe buonissimi e
anche tossico o fa solo cagare
[Musica]
mi fai schifo è normale che sono sordo
ritirati sono babbo natale smettila lo
so che sei tu papà io non sono tuo padre
è stato postino amore per la donna oa
mangiare dei miei vero certo tesoro se
vuoi tornare single si ma piuttosto che
andare a mangiare dal tuo padre i
flagelli ray maroni con una mazza da
baseball chiodato ciao daniel come stai
dai un bacio a vadino zio potresti
evitare di baciarmi la prossima volta
i residui della tua saliva mi fanno
schifo ma certo allora metterò meno
soldi nella tua busta come regalo ma
oggi a scherzavo li mon ami tutto
va
adesso amici dopo questo lungo pranzo è
arrivato il momento più atteso dell'anno
la tombolata
no la colpa il gabinetto ma come nonna
con tutto lo schifo che abbiamo mangiato
sì ho capito però contiene il capo e
nonostante i brutti pensieri che ci
passano per la testa di natale rimane
sempre la nostra festa preferita e luci
i regali gli addobbi la famiglia
sono tutte cose che rimpiangeremo già
dal 26 dicembre
già perché ha subito dopo natale una
nuova domanda turberà la nostra
esistenza ragazzi si simpatica zia ma
cosa fate
a capodanno un po
[Musica]