buongiorno mamma un giorno cosa che sono
le sei e mezza allora e allora dimezzati
e mezzogiorno va a dormire e poi voglio
andare a scuola a scuola ma sei pazzo
prima mai a cazzeggiare che palle che
palle contrario il contrario
tutto il contrario ma come sono con te
perché amore e chi sta note fatto
l'ultima cessole 428 su una zappa senza
alcun apparente motivo quindi e quindi
chissà quante cose da nascondermi sì ma
non ti dirò mai
oddio
io no non a lui stai ciao nipotini bene
voi quasi tutto bene dai
allora così preparato di buono oggi per
pranzo una sega come una sega si dai
ma lo sapete che la nonna odia cucinare
ma andiamo a farci un kabat nonna ma
tutto a posto casa
no grazie cosa no grazie rosa no grazie
basta avete rotto i coglioni non le
voglio ste cose trovate di un lavoro
oddio se ti pantella si no vi posso
tirare uno schiaffone come uno schiaffo
dai mi fate davvero cacare che giornata
di merda
buongiorno giorno stavamo spingendo no
guardi signor cittadino io le posso
spiegare veramente le posto a segare
niente patente liberato forza ecco cosa
va pensavamo di fare qua di sconfiggere
i criminali di sconfiggere il crimine ed
è arrivato supereroe qua guardi che noi
siamo addestrati per questo facciamo un
bel fabbro test ma la prego sempre
tecnolo la prego no sophie qui la forza
0.0
lei non abbia avuto niente guardiole
giuro che stamattina appena mi sono
alzato mi sono fatto una bottiglia di
whisky grossa così lui testimoni che
magari non se ne anche drogate
ci stiamo faccia induca no ma guardi che
cannone mi guardi che cannoni sun facili
e diventa la patente ritirata la prego
vari quadri che del baule abbiamo un
chilo di bamba ma guardi ma guardi quota
papa che abbiamo così com'è bello far
contento sì lo so piccolo
amore amore amore non è come sembra
invece sì mi fa vomitare
poi perché proprio con un bianco ma
muore ma lo sai che mi piace piccolo mi
piace piccolo dio perché te lo però
perché io volevo un vitellino di 4 cm
come il suo veramente di tre amore c'è
una cosa che devo dirti timi io voglio
che sappia che tu sappia la verità su di
me lo sai che puoi dirmi tutta no questa
cominciamo e di dolce gabbana cosa io
non sono un trentenne disoccupato ancora
a casa contenuto dei genitori e sono
ragazzo ricco con un lavoro a tempo
indeterminato e guadagno per un sacco di
sorta milioni adesso più come spenderli
[Musica]
jacopo che stai facendo niente dai
guardando alberto angela stavo guarda
non posso farmi vedere io non farmi
vedere
sapevo maiale barco vai subito parlato
geni e usa la sua
oddio quello che temo più risolvi gioco
e vlt che vuole per sé in giro con me su
quello schifo di macchina neanche morte
come l'immagine di un ragazzo che
macchina e lui bello volgare trasandato
trasuda povertà oddio che freni
[Musica]
ciao ragazzi sono i mandala sequestro
era se tutto possa il contrario a
servire vedove dei quali gesù e
arriviamo a 150.000 rai che forse volete
un nuovo video settimana prossima notte
si può però avete seguito anche this
week
e ci vediamo prossimo con tanti nuovi
video e un saluto avant eliana mi vedete
questo punto dei video commentate con
tutto a posto tutto a posto