benvenuti a una nuova puntata infatti
notare facciponte detto di no
non so
i petali e cuore
e passiamo né altre domande si parte
carichi daniele ancora vergine daniele
che daniele perché danno sempre la parte
più chiede la femmina e l'ultima la
nostra mozione da dietro cercando se le
6 daino fra le sterpaglie domande o
comunque non c'è allora non so perché se
mi ragazzi alla fine ti fanno soffrire
non sono che non sono sicuro che posso
fare scherzi io che ve lo posso
assicurare
ci sono non sono gay non mi faccia
micale popolare ma non sono 10 m io sono
gay
seconda domanda qual è la cosa più
trasgressiva che avete tratto sarà
praticamente un altro fatto sesso con
una ragazza dentro il camerino di un
negozio con 18 anni soltanto che volete
negozi cero peccato è praticamente il
direttore del negozio era anche un mio
prof
ha telefonato scuola a incazzato perché
è un peccato ma non contento il giorno
dopo a quanto sesso sempre con questa
ragazza in un bagno soltanto che
appoggiandomi con la schiena ho rotto lo
sciacquone e quindi bagno visto dal
ragazzo
stop a tutte le catene di ristorazione
come farà il paio con turni al comando
hanno detto che vede con la ragazza però
io prometto giuro qui davanti a tutti
farò una cosa davvero molto trasgressiva
se vinceremo
per il sì noi diciamo che mtv awards
da ieri però dal fatto che non ha mai
fatto della sua vita si farà una donna
più del ragazzo pareggio incredibile in
di votanti cine tv a marzo che può
accadere e l'impossibile daniel con una
donna ragazzi ma non è vero ci sono gay
se ne apre un amico di un'area prossima
domanda ad essere franco chiede avete
fratelli e sorelle
ci sono questioni che allora sì io ho
due sorelle più grandi di me un scusate
alpini e l'altra e convive per adesso
non è ancora stata farcita da suo
ragazzo soprattutto lug non assomigliano
dati
operativi a capo mi fa sempre un
bellissimo complimento quando mi vesto
da donna mi dice sempre che sono più
figa dimensione i banchieri gianni
bardazzi da ieri anche voi provate a
dire normalmente poi nello stile di
alessio
grazie
enormemente poi ma che cazzo sono che
cazzo fai da te hanno un altro che la
piccola essere rasman ad essere che
tanto ci ha regalato un cazzo di legno
perché mentre in vacanza dice che cazzo
di legno ragazzi vivai che luca cortesi
chiede due cose innanzitutto vuole
vederci chiaro le cose che l'eco non ci
siamo conosciuti come ci siamo
conosciuti il dramma temi natalizi era
una capo animazione che premeva 8 giorno
questo per la mancanza della di cocaina
e quindi tipo ci piace vestire da donne
che cambierà e siccome abbiamo
riconquistato blue valentine che su
youtube
antonella e da cosa pensano i vostri
genitori del vostro successo su youtube
mi ama le pensa che sia un fallito
compreso inizio erano un po contro
diciamo poi la voce sono rassegnati
ora immaginiamo che casa mia si sono
chiusi in garage e invece niente lo
hanno accertato i cattivi pungeva chiamo
io sono gay
la domanda allora qual è lo svantaggio
di nostri amici ad avere come amici di
youtube ma sicuramente che trae
ispirazione da loro che li prendiamo un
po pericolo e grandi fondi disperazioni
negozi ha ispirato il nostro amico
pazzia un nostro amico
la banca ha ispirato la nostra amica che
si chiama da jesi prendiamo un pregio i
vostri amici quindi ogni cosa che dico a
finire in a finire un video di youtube
quindi non abbiamo più o meno e poi qual
è la cosa più brutta che va benissimo su
youtube non è da queste giovanissime
stessa una richiesta
fate uno scherzo telefonico a mastro
madre no tu sei a casa a ok e c'è un
piccolo problema mi sono rotto una gamba
eh sì ho fatto vincendo la materia che
avvenga mai sono clark ed è disposto da
devo fare come detto zumbo e gonfio ma
che cazzo ma è in alto in basso
ma se tiriamo mi sono venuti addosso in
macchina si che mi fa male come ci
sentiamo ad essere nominati per riparte
lo stava su mtv presente
15 questa possibilità è il nostro sogno
di vincere tv awards sembrano da
tantissimo tempo e aderito al bando il
piccolo noi è un contesto molto
importante in cui teniamo molto i
ragazzi se si volesse sostenerci
posso vedere non ho altri tutti questi
anni quotati ci ricordiamo che potete
mandarci tutti i giorni fino a 50 volte
al giorno e che noi praticamente da
adesso fino al fine ricorda settimana
faremo un big dover ringraziare di cuore
tutti quelli che ci hanno votato 50
volte al giorno per farlo praticamente
vede semplicemente mandarci uno screen
del vostro computer come questo che ha e
non come questo
se vinceremo gli awards braidesi non ce
l'ha col parcheggiato investito la tua
vita penso che questo perché il vestito
da donna grande assicura propongo io
sono gay
adesso vogliamo ringraziare i primi che
ci hanno votato 50 morte e che ci
pongono tutti i giorni che sono
salvatore maria alessandra ferraro luca
pack alessandro valori martina bussolin
ma un bacio carol ossola tonia ferrari è
rimasto affrontare la linea fabio l'enna
piccola pinocchietto una gamba
mattia fabris danzica fj russo nicola
mantegazza matti addirittura pierluigi
reali e veronica caltagirone chiaranti
il settore matteo ferrari e antonio
missione bene ragazzi accusati oggi
finisce qui
ci vediamo giovedì con un nuovo video un
saluto a partigiana tutti ci sono gay