quello stesso fa piacere a tutti ciao pc
reja ti fa piacere jacopo e va beh sì ai
ragazzi veramente sono fidanzate non è
che si potrebbe fare ma cosa stai
facendo
no amore ma no e se mi fai schifo però
non gli è finita ma no amore rispetto e
torno qui
e va bene ai ragazzi adesso sono single
quindi se volete si può fare
tornate qui e ora segue
sento che manca qualcosa nella mia vita
e quel qualcosa è una persona al mio
fianco
aida 6 sento che manca qualcosa nella
mia vita
e quel qualcosa e tornare da sei
fidanzato
peggio della grecia peggio della grecia
quella stessa ayane big mac
no io mi immagino insalatina sai arriva
l'estate devo mettermi in forma completa
l'insalatina bastardo quando andiamo
fuori shopping si ci sta mai da sei
fidanzato amore andiamo a fare shopping
prima che per le riferì sembra parla di
un bambino mai nato ei quelli sono ora
sta a meno male sei pensato chiamano
thread
no ma poi non avevo voglia di farla lo
metta don't see dai ci vediamo dopo ho
sentito un offensiva perdere non rompere
le palle va bene ciao un ottimo il mio
ti amo di più
no ma io di più devo andare
attacca tutti e attacca tu no a spaccare
tutto
tutto ciò io credo che noi di poter
lavorare con che riguarda tutta
quando sei da stasera solo di max dopo
di a2a survivor il signore degli insetti
sai che cosa ha scoperto il suo micio
che tante il suo micio salutano enzo
miccio certamente così poco per curare
la propria immagine o ragazzi
promettiamo di una cosa potremmo
fidanzarci sposarci avere figli
l'importante è mantenere la nostra
amicizia per sempre
ora decidendo che fine ha fatto ben
non conosco nessun then he saw notato
non è vero tata giusto tato messo male
live like o dio like e commenti ma
attiva dolori spa quelle patatone la
sapienza
quando stai addio di vasto ieri sera
allora mi sono beccato a merda ha fatto
quattro tipi che ho scattato peggio di
morgan cioè ciao né proprio io ma pacchi
di bruce da questo 5 com'è andata ieri
sera uno schifo sterrantino proprio soft
abbia avuto giusto due bicchieri di
chinotto senza ghiaccio alle 10 roletto
poi la 66 sono stufa di bravi ragazzi
vogliono mostruoso ruderi dominatore che
se ne sbatto della propria donna
ecco guardate la smania nivea d'armi
così sono una donna non sono un oggetto
merito rispetto
lo sapevo voglio il principe quello sei
tu sei un coglione buffa ieri toccherà
poi niente voto per una donna della mia
vita elevato da questa prigione
però adesso è diventato la madre ma che
vita di merda ciao ragazzi se mi fai
della sequenza era single contro
fidanzati se il fine vi è piaciuto
mettete un pollice in su e a 70.000 life
uscirà un nuovo video noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e fateci sapere 48 se
vuoi preferite essere single o fidanzati
non ci fidiamo prestissimo con un nuovo
video e un saluto a battagliare a tutti
quantita qualita quantita qualita
quantita qualita o anti talita avanti
tra i tanti taiwan
sai che c'è vaffanculo va da sé che si
perda