sin d'ora caracas che facciamo né
schermi amoled cappa bianca tutti
[Applauso]
cosa stai guardando io vedo l'orizzonte
delle
[Musica]
il suo amore adesso puoi vedere tutte le
ragazze che vuoi passare uno che grazie
a quello che ha denari di maiale
[Musica]
i mancati amore ma dobbiamo per forza
stare qui a friggere tutto il giorno si
dobbiamo abbronzarsi mesi non è che io
posso alzarmi grazie
ma solo permettimi la comina al cuore
che si fidanzati
[Musica]
tornatevene a casa non ti vogliamo dare
a che si porti tutti a casa ma noi non
siamo clandestini a casa tutti a casa
[Applauso]
vedremo quindi che spiagge andiamo oggi
ma se ci potremmo andare nella spiaggia
libera l'amica un pelo e via analista
avrà o no innanzi tutto amore oggi
spiaggia libera e scherzando spero io
voglio il lettino col matera so il
gazebo e ho capito ma chi paga to see
periodi voglia amore sì raga io vado a
farmi un giro
ok dopo finanziati amore io vado a farmi
un giro che tesoro ad hoc
finalmente un po di pasqua adesso prendo
ma cosa vista né allontanando troppo
poco guarda che non siamo mica gli
arresti domiciliari qui buona gara
non avete idea di dove pronta da stasera
c'è ho preso i biglietti per lo schiuma
party più grande d'europa
i denti amore non ha idea di che cosa
faremo questa sera lasciamo non
bellissima partita
siamo avanti andremo a mangiarsi un
gelato artigianale con un gelatino
stagionale poi
[Musica]
sì jacopo vado a prendere una cosa a si
è cosa
[Musica]
[Applauso]
dai giochiamo insieme
è la madonna iniziati amore ma la
premier è una cosa ma si è cosa come un
tampax perché mi sono arrivata in vino
possiamo fare niente però la settimana
no no volanti voluto nel girone le
solite robe tarocche ma che il pirla che
si compra ste cose che so 190 euro
ecco lei
ma grazie a mare numero uno dei pirla si
è cioè che vuoi fare qualcosa di extreme
allora andiamo a provarci con corto il
prosciutto nella quale sun danielone
fidanzati tesoro ti va di fare una cosa
extreme ixtreme chi ci ha onorato
grattami la schiena come grattami la
schiena che proposta extreme e dove
sembra la proposta di merda ciao ragazzi
siamo se posso amare single contro
fidanzati se il video del precedente di
un pollice in su
e arriviamo a 200.000 life perché queste
ragazze l'ultimo momento di questa
dimensione ragazzi ringrazia uno svago
per averci dato anche quest'anno per
averci supportato laicato e non ci
dividiamo ce ne andiamo il primo
settembre i nomi raccomando
internalizzati vi auguriamo buone
vacanze
auguroni divertitevi ora però è tutto
pronto devo arrivare a quattro migliori
quindi raccoglieteli e voi rimorchiate
stato visto che non lo faremo perché
siamo spiegati vi ricordiamo che non
scelta la nostra canzone ma anche la
roma sta provando fino al primo
settembre
ascoltatela e noi faccia compagnia tutto
agosto trovate il link per scodellato
spotify raccomando giungete dettagliate
c su instagram e ci vediamo a settembre
con tanti nuovi video e
e un saluto fan taliano a sutri
desiderate questo punto del video
commentate con con con con con ieri
[Musica]
no