sogna la faccia qualcuno in casa o un
piano
tu sei vuol dire ok 1
realtà o un piano tu sei unire ok 12
abbandonare la vita cosa vi rapito
[Musica]
il sogno è quella che è
e la ragazza della porta accanto ciao
ragazzi ciao realtà di quella che è
e la ragazza della porta accanto a me
sembra più quella della porta in faccia
la presente per ridursi così soglia
[Musica]
niente e tu sei proprio sicuro che
andare sui pattini si sono bravissimo tu
sei qui le vai tranquillo ma se proprio
sicuro è sì sono il campione
putroppo dio ma come si fa a tubi si fa
a stare in piedi
aiuto aiuto sogna bottiglia così bella
stand
a chi è questo faccio cos'ha fatto
[Musica]
realtà faccio cos'ha fatto
c'erano i saldi sogno un re io non posso
portarti da nessuna parte
però posso darti tutto l'amore del mondo
muore non importa la cosa che conta è
stare insieme a te realtà amore io non
posso portarti da nessuna parte
però posso darti tutto l'amore del mondo
il sushi come susciti portami al suo
genoma annuncio soldi dovete in prati
possedere tutto un amore del mio barbara
sogno io non so chi siete
non so cosa volete sappiate solo che io
non possiedo della però io possiedo
delle capacità molto particolari e se
non lascia attendere mia figlia
io vi cercherò
vi troverò e via ucciderò realtà io non
so chi siete
non so cosa volete
sappiate solo che io non possiedo denaro
[Applauso]
vada a partire dai soldi scusi 80 sogno
e quindi quali sono le tue passioni e vi
piace il calcio calcio i videogiochi
ovviamente è solo fan di star wars wow
ma allora se da sposare realtà e quindi
quali sono le tue passioni
uomini e donne l'isola dei famosi il gf
vip edison island
wow ma quindi sei sono da ricovero 118
segna l'ora della cosa facciamo livello
stasera potremmo guardarci un film ma
più ancora volo genere
e moderno allora cosa ci vogliamo di
bello
stasera potremmo guardarci non ho pagato
una bolletta come non è pagato la
bolletta o 300 euro
[Musica]
no ragazzi se il mancato sequestro a
brenda fu seriale di servitori piaciuto
mettete un pollice in su e arriviamo a
140.000 live
se volete un nuovo video vi ricordiamo
che questo vissuto realizzato con la
squadra di asd gruppo pattinatori
savonesi che hanno partecipato al
progetto gillet giovani promesse ri
continuate a supportare i ragazzi
votando il video che trovate in
descrizione vi lasciamo il link per
portarli alla vittoria finale
e ci vediamo prestissimo contatti nuovi
video e
e evidente a questo punto del video
commentate con caviglie che vi fanno un
male in credito di olio rotte di brutto
ciao sportivi scuole pie