come proprio pensa di sfidare la fisica
è una scienza della natura
ma che cazzo sala 5 farmele 3 miliardi
da tempo voci come fanno tante
come si dice la sua
buongiorno ragazze come la vedi tu
buongiorno ragazzi
l'ho sentito ieri 20 dei suoi compagni
come vi siete grosse la soluzione
corretta di tre domande è a abc icp
appiccichi adesso basta guardare ma dava
come ha fatto a sentirlo non si capiva
un cazzo stata più che prova di testa ma
dall'interno ma adesso ti distruggo e
giuro che non te ne andrai da qui fino
quando non avrei preso due mahdavi
fahreneith e sa che urge interni alle 7
così no no aspetta un generale si era
anni facili le 8 problemi cosa liu non
ho mandati nei due comuni per ogni volta
una mano in meta tre almeno ma che pare
non ne posso più
come pensi di prendere in giro ha detto
bene ragazzi oggi vi insegnerò la teoria
evolutiva di tale bene ragazzi oggi vi
insegnerò la teoria evolutiva di da
allora all'arrivo fa coi big
come vestite prof segat intero dai tre
scegliere amiche e ragazzi oggi
interroghiamo
e mochi interrogo rinuncio voglio
andiamo sul sicuro marangio e ma che
palle proprio sempre io non so niente
no io volevo adesso riprendiamo le
elezioni e anche a sto giro me la sono
scampata grazie marangiolo grazie cui si
vede la prof di inglese
come si vede subito fuggito no io come
vuoto su prima mi impegnerò a 100 per
cento per il pool car e ingenti vostre
peggioramenti
ma precisa conoscenza della clinica
pareti capirlo si no buongiorno io sono
il vostro suprema
come dici di essere all'interrogazione
primo scienziato a teorizzare
l'esistenza dell'uomo fu l'ultimo trend
nel 1906
in questo senso l'ipotesi della galleria
gravitazionale è un attualizzazione
della teoria ottocentesca della qualità
assistenziale la quale supponeva
un'altra divisione spaziale che a breve
essere distanze e così come si vede la
causa è il primo privatizzare il motion
scienziato a casa linee e qualcosa per
primi anni prima che dopo però è ma va
nello spazio si si si fa lei adesso oggi
le tre si trova un sacco perché c'è
gente
no guardi io toni e città come dissidi
tra i prof
il tempo è scaduto
appoggiate la penna sul tavolo e
consegnate compito troppo tardi non c'è
più
ma io può riprovarci la prossima volta
ha fallito mi spiace scusi lei sa chi
sono io
no non ne ho la minima appunto ciao ciao
ciao come l'aria mite troppo tardi
io può riprovarci un'altra volta a
pallini mi spiace scusi lei sa gli afo
tornati 19 anni via verdi 17 varese che
adesso si tolga deboli
ciao ragazzi sono in padella se passerà
a strumenti contro grafica semplice di
reti trovato un pollice in su e accetto
mila light nuovo video poi che
ringraziamo tantissimo e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e
un saluto battaglia tra tutti è comunque
siete bocciati quindi fuori la casa
sequestrati sono dieci anni che li
facciamo le zuppe di voi ancora li fate
ancora siete mangiatevi aria
a valle
è la sola