oggi voglio parlarvi di matteo a 11 anni
ed era un bambino felice ma poi si è
iscritto ad as che qualcosa si è rotto
da quando usati di merda non comunica
più con noi
secondo me lo insultano aiutiamolo
scoprendo che gli scrive quelle porcate
poi non lo molleremo più è possibile
risalire un anonimo in realtà un modo ci
sarebbe ed un modo effettivamente c'era
abbiamo cercato su google e siamo finiti
sul sito di hacker ci siamo creati uni
pigra perché caccia è un ip graber e
dopo aver letto 400 pagine tutorial
abbiamo capito che dovevamo invogliare
l'anonimo cliccare su un link generato
per memorizzare i suoi p e tracciarlo
sul sito esterno che al suo è detto non
lo so ma in qualche modo lo avevamo
capito
e così abbiamo deciso di rubare il
profilo asca nostro fratello per poter
mettere il link come risposta data di
nascita della ragazza con i piedi
provate visto voi non ci vedete ma siamo
tanti in questo mondo enormemente
ignorando i discorsi di ale entriamo nel
profilo e troviamo tantissimi insulti in
attesa di risposta decidiamo di
rispondere a uno con il link guarda le
mie belle tette nude
daniel è un bambino maschio
guarda il mio bel catania e allora cosa
scrivo
[Musica]
sei un genio
e così abbiamo trovato l'esca per
l'anonimo ora non resta che comunicarono
a te però ma a volte decidi di agire
troppo tardi
[Musica]
pare che cazzo vuole tutti darti dove
sono un feticista di kamui kobayashi
pensiamo noi a temi forse so dove può
essere andato
pronto ho scoperto la verità chi è quel
figlio di puttana
l'anonimo che scrive ateo e teo cosa già
tiro si insulta va da solo ma come
abbiamo potuto non capirlo coriam all
impazzata e arriviamo la stazione però
non farlo finalmente siete arrivati
perché volevi far lo potevi parlarne con
noi o che non potevo voi due nomi
calcolati di striscio mamma sembrate
resta per papa a scuola non amici ma a
chi importa a nessuno e invece no tu sia
importante per noi e scuse ci sono ci
siamo stati che lo avevamo capito se il
nostro fratello e se la cosa più
importante per noi
non devi insultarti così hai un grande
futuro e se avessi portato a termine
quello che stavi per fare non avresti
mai capito la bella persona che sei
anche se mi piacciono in piedi beh per
quello ti darà qualche dritta al nostro
amico grazie fratelloni
non volevo suicidarmi volevo solo che
qualcuno si accorgesse di noi e questa è
la nostra storia
se avete un fratello una sorella o siete
dei genitori
non sottovalutate il potere con social
network può dare nel bene o nel male
perché la verità è che per essere felici
abbiamo solo bisogno di attenzioni e un
silenzioso auto commento su as che è un
urlo straziante del dolore dell'anima
[Musica]
ciao ragazzi semi voltella sequenze rai
olio as caffè mese il video vi è
piaciuto mettete un mi piace e
condividete su facebook noi vi
ringraziamo tantissimo per aver guardato
questo video e vi ricordiamo che se
volete sostenerci potete iscrivervi al
nostro canale
noi ringraziamo già anche ha partecipato
con noi a iodio as km e ci vediamo
giovedì prossimo con un nuovo video è un
saluto va dell'eav a tutti con ask
questo bisogno se radicalmente
modificato protetti dall'anonimato è
possibile conoscere ogni informazione e
studiare una strategia per i molti anni
da anni e ci ha provato
ciao tu non mi conosci ma puoi chiamarmi
principessa anna e sono tanto tantissimo
dolcissimo