aspetta dirà addio scopiamo anch'io
hanno portato tutto si questo proprio di
sì che hanno portato tutto si sono
proprio di sì e no ragazzi manca
l'ultimo piatto
[Musica]
no
[Applauso]
[Musica]
aspettativa
ciao grazie a che buono adesso per un
mese con cui ci siamo posti anche di più
quei nani benvenuti legno locali cucina
brillante ma contemporanea pesce presto
carta di vini al top e si fattura
pesanti o valore dice come l'arci quanto
anima o machanguana jota fa esame come
prego mi chiesi ha capito un cazzo
aspetti si sa quante sono 12 99 preciso
proprio come un grandissimo offro io
si sale con the sono 78 euro come 78
euro e avete preso il caffè le bevande
non sono incluse ma quando questo
grandissimo prezzo di mera aspettativa
ecco digestivo offerta dalla casa
garampa di rose grazie mille
[Musica]
molto buono molto profumato cota grappa
di rose
grazie mille
ma cos'è sta roba grappa di rosi ma ci
faccia vedere la bottiglia certo in
torno subito ecco qua buonissima sì per
pulire i vetri aspetta
ecco a lei se piatti signorina grazie
mille
buon appetito
[Musica]
abu fatti ma argentina del mio cuore
buon appetito
[Musica]
sa come sono piena dai meglio definirlo
tesoro ma se non hai mangiato niente dai
per favore su dieci chili di sushi è
malato ma ti riempie vai a cagare se lo
sono titoli e lo facciamo
corriamo da soli di ora ce la faccio piu
sono veramente piena capitolare su tutti
ora avanti da finire ma che pagare la
pedana che penale sono rimaste quattro
ma si scusi non ce la faccio più bassa
così ai fini laura macchi
no no guardi veramente non ma dobbiamo
pagare la penale o no non si preoccupi
per questa volta non le facciamo pagare
perfetto grazie mille
grazie è visto spero che sia ma dobbiamo
pagare la penale o no non si preoccupi
quale va
basta lei cos'ha intenzione di fare
tutto punto tutto quello che buono da
ragazzi se non venderà se costerà
sull'aspettativa con tra realtà se vi è
piaciuto mentito un pollice in su
arriviamo a 150.000 like per un nuovo
video noi vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito da quest'oggi e ragazzi
vi ricordiamo che dal 18 marzo all 8
aprile c'è il fantastico concorso di
foehn sis in fame come partecipare a
questo fantastico gruppo può acquistare
tre multipack conti 2 caricare lo
scontrino sul sito che trovate il
descrizione e scegliere la vostra t
shirt preferita fra aspettare che il
postino vela porti direttamente a casa
comodamente seduti sui trovate tutte le
info del concorso in descrizione e non
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e un saluto a vantaggiato a tutti
si crede questo punto il video come date
con mantella ma chi
[Musica]
[Applauso]