[Musica]
la vittima dice di no
qua se apro gli occhi solo per vedermi
in che sembra machine boom a furia di
guardare serie sul lago come la tv ho
messo su 20 kg ormai somiglia ad un
grilletto
un bilancio sul divano crollano i
condomini guarda che cosa mi fai o nudo
mi sento un po fracido non sono il tipo
lo sai ma you can eat
mi fa sentire un po lo riferisce che
prendo cazzotti le torte di cheese e gr
sono guardati the tipo c niamo tumani si
evolve cazzo che odore quando fra i bid
e ti prego basta mangiare brito
impiegano quello non esiste richiedono
2000 ho visto mangio solo merda fa solo
tristezza carne basta e melanzane e pure
il cotto colpa al car e figlio questo
bacon frigo luogo e dopo 10 panini al
meglio
adesso sotto la mia danza non lo vedo
più perso la ragione tela se mangiata
tutta fa miss di ravioli
sembravo 2 ciccioni malato 0
[Musica]
[Risate]
allenarmi per ore ma oggi non posso
domani lo giuro mangiati un cavolfiore
non c'è più cogliere un minchia che culo
scusa se manco di classe ma eri più
bella da piatta ora ti cadono fino alle
tasche è sempre un cinghiale da caccia
mangia di tutto ma non i sedili più che
due cose cioè due barili
oggi sto a casa e rimango potere siccome
un panino ti voglio farcire l'amore fa
prendere chili adesso sembriamo due
macchine edili
lo vedi c'è il culo di un bue
matrimoniale non basta per due
basta ti prego non voglio la rossa sta
diventando tipo mappamondo tomo ii
voglio i due poi di tenere colesterolo
mi arriva alle stelle
adesso sotto la mia avanza non lo vedo
più perso la ragione te la sei mangiata
tutta famille di ravioli sembriamo 2
ciccioni
a vincere
si no
e appare
[Musica]
staccati dalla
con immagine
una piega
ora assomiglia un po calabria
[Musica]
no ragazzi salvatores e questo lo farò
di salvo il cielo della stanza se il
video vi è piaciuto mettete un pollice
in su e arriviamo a 140.000 like per un
nuovo video noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito che
quest'oggi e ragazzi oggi dobbiamo fare
una cosa incredibile
la sambo challenge andate sotto tutti i
posti tutti i video di salvo e ditegli
guarda la porta di pantella sacrista
grattacapo al che il bagno in autogrill
scritto ovunque e noi ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto avanti anno a tutti
sete vede questo punto di video momento
the corner non ci credo lo stai dicendo
salmonella al mondo
[Musica]