allora ci andiamo sei pronto per
l'iscrizione in palestra ma che
iscrizioni in palestra io avevo bisogno
danieli cio lo ha perso dal trailer come
le persone tour allora iacopino sei
pronto per l'allenamento di oggi vediamo
tutto
iniziamo con gli squat
[Musica]
e adesso alleniamo i glutei e crudeli
prendiamoli tutto chiaro
no non l'ho capito niente può rifarlo
danno non è giusto che io voglio la
personal trainer tranquillo ed n ti
mando è una mia amica una cioccolatina
caliente non ho tutto un'ottima cagnetta
o se la voglio tutta la scarto come
l'indoor fawcett ai bella cioccolatina
bella cioccolatina non vedo l'ora di
scartati tutto tutto tutto qiesto qua
ciao blatche idone bianco suona manda la
tua personal trainer ma dai non sembri
balotelli con la parrucca gli esercizi
mi fai fare particolari mi piace dragon
ball dragon ball mi piace un sacco
allora becca tissot dragon sharon adesso
amore esprimi il tuo desiderio
voglio morire
aj hai visto quella continua fissati a
però che fregnaccia e ma lo sai che sono
timido la cosa mi metto un po a disagio
perché timido ha chiesto di far così
direttamente ad ora poi da lei con tono
da figure di c è il tuo di tutti vi
smetterla di pensano così acuta da e
contano profondo le dico ehi tu devi
smetterla di guardarmi così è che ne
dice sembra non pago ehi tu devi
smetterla di guardarmi così o si esce lo
so torta uniloc a che mi vuoi man tt
vogliono purtroppo solo azienda fronte
dottore si vede subito ma sai che ti
dico
qualcuno la dieta no no mai
scarpe su misura prese pantalone rowe
dinamico preso ma glia termiche alcun
quanto protettivo presa e adesso si va a
correre come gazzelle o crociato rotto
fuori sei mesi ci vediamo natale
[Musica]
vede signor malnati per dimagrire non e
serve un attività fisica intesa sforzi
esagerati per dimagrire
le basta semplicemente questa è cosa
sarà parliamo di un integratore
totalmente naturale che toglie senso di
appetito le permette di assumere la
giusta dose quotidianamente ma sicuro
che sia una parola cento per cento
buona cosa sterco di capra ma che merda
può dirlo forte ma si vuole dimagrire
questo il prezzo da pagare allora jacopo
come quello di vedo benissimo una
meraviglia mi sono fatto un programma
per perdere 20 chili in due mesi
ma così non è che mangi poco un'opera
che una dieta sana ed equilibrata che
oggi cosa mangiamo il piatto come piatto
e un po durato però spacca
a 200 euro di dietologo
beh dai almeno ora ufficiale solo dieta
j stasera sushi luchini teci sfondiamo
come le balene dai ce ne andiamo avere
fratello aperitivo di lì bellezza
balthasar con burrata di giù e culatello
di su tutto dietetico un milione dicono
dai dai dai dai calori e così di odio vi
odio tutti comunque va bene per tutti
tranne grandissimo dietro ciao dietro
giorgio george aveva sì buongiorno
giorno
ecco io volevo dimagrire per l'estate
quindi stavo pensando di iscrivervi
nella vostra palestra perfetto se ne
abbiamo un abbonamento trimestrale sono
300 euro se vuole certo prego perfetto
grazie mille buona e statici mi diceva
non vale a si sa perché non basta
l'abbonamento e io che mi sentivo già
così magro così va avanti grazie ma poi
settimana perfetta 0 carboidrati zero
alcol zero sushi se continua di questo
passo di vento magrissimo pane
ho preparato nella vani solo per te
e anche la dieta nemici dubai
[Musica]