[Musica]
sì salve vorrei un cono cioccolato e
stracciatella certo faccio subito anzi
no non me lo fa fare
fragola e limone
di questo non c'è modo di rifarlo certo
li facciamo subito non c'è problema
[Musica]
steve un cono gelato
ciao vorrei un cono che gusti ci sono ma
guarda qui non siamo la solita gelateria
banale scontata qui abbiamo tutti i
gusti originali e alternativi a privata
tipo celato alla cipolla gelato ai
peperoni gelato
già da suu kyi e per concludere un
gustosissimo e delicatissimo celato il
gorgonzola
poi gelato alla merda due minuti ed è
pronto allora jacopo mi spieghi perchè
mi hai portato qui per farti vedere le
ragazze che mangiano il gelato dio mio
quanto mi fanno impazzire sono così sexy
tra i malati ma sei un push
centocinquant'anni ancora fare queste
cose ti dà mai
eccoli
[Musica]
osti che frena
ma dai ma che cos'è un t rex melo strana
con delicatezza fatti non intendeva una
cosa così dai devo più una cosa
così vai assaggiare il mio collo
cucciolotto da quasi quasi ma dai ma che
quasi quasi 70 anni ma è un uomo
settantenne j
l'amore non ha età stiamo cucciolo
atletica j abbandonato la fregna oddio
il mondo sta per finire e voilà ecco la
sua granita grazie
occhio però è che è molto fredda
tranquillo tanto sono abituata della
a freddo freddo un bel po e ci vuole un
pò avanti ma che denti chai ma ti mangi
pure il ghiaccio o dio
oddio sto male sto male non riesco
neanche a guardarti tutti io sto male ma
come fai a menis un unicorno incazzato
no io sì sì io ho una coppetta limone
pistacchio per piacere e per te ma no
niente grazie io preferisco quelli
confezionati come prego
i gelati confezionati da solo molto
meglio non c'è paragone
ma tu sei un eretico ma un potenziale
assassino io non concepisco quelli come
te che preferiscono il confezionato
all'artigianale che vivo di coloranti
conservanti smentì anti il gelato
artigianale fresco e di qualità e la
qualità italiana viva l'italia viva il
gelato artigianale si poppa quello
confezionato invece amo il gelato
confezionato e chi se lo mangia
[Musica]
no infatti a me il gelato artigianale
sempre fatto cagare ma che anzi
chiudo la gelateria viva la coppa del
nonno arrivo mon amour sì ecco qui ci
siamo
ecco del tuo cono grazie mangiano in
fretta mi raccomando pisano si scioglie
a si guarda il tempo di uscire fuori la
madonna è la devo detto sì ciao volevo
un cono e sestese carissimo perché a voi
la coppetta non va molto a genio coperto
fosse dicendo alla champions league solo
come mai tu come mai a un anno acquisita
ma questo è il gelato le fragole come ci
sono fragole coloranti non ho niente
coloranti solo vere fragole questo qui a
limone solo veri limoni bio e questo
l'anguria ma solo vera anguilla italiana
a questo che i puffi solo per i puffi
italiani uccisi io con le mie mani
[Musica]
visto che sono dieta stare su una
coppetta
perché si sa è il cono quello che fa
ingrassare quindi tutti i gusti rai
trade con menta cocomero limone fragola
albicocca cocco melrose nella gold
melaverde unomattina sereno variabile
mirtilli e per quali panna no fun sei
pazzo prakash una dieta ma è giusto un
tocchettino del cioccolato fondente che
tanto non fa ingrassare
meno male che sia dieta altrimenti qua
chiudevo la gelateria sì ciao vorrei un
cono pistacchio stracciatella nocciola
certo da faccio subito a se posso
chiederti una cosa se mi metti prima il
pistacchio poi la stracciatella per la
nocciola altrimenti non sento bene
seppure certo nessun problema ha visto
lì ci sei
potresti mettermi prima uno stato di
stracciatella poi di pistacchio e poi di
nocciola e poi la kap distacco
stracciatella nocciola e poi invertito
nocciola pistacchio e stracciatella
cazzo sono muratore due balconi non li
vuoi ragazzi questa è la tipica gelato
200.000 life in un nuovo video molle
ringraziamo tantissimo carapina e
nikolov anti casta che ci ha ospitato
per questo video un applauso e credibile
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e questa lunga battaglia a tutti
stende questo punto nel video commentate
con cena tozzi per ragazzi
si no
[Musica]
ciao