ai è stato rimorchiato le mani in alto
questa variabilità
[Musica]
tuta protettiva cielo guanti celio
mascherina cielo disinfettante cielo
bene ora sono protetto da tutte le
malattie
dove vai a fumare ma come a fumare ma
impara a noi e per tutti i virus e le
malattie e poi ti metti a fumare è sì ma
questo qui un coglione raga avete da
accendere
no perché non c'è l'accendino 38 di
febbre
lo fai ma vieni copertina memphis e cibo
spazzatura
io adoro essere influenzato adoro
[Musica]
la vuoi grazie guarda io non faccio uso
di droghe qui non ho macchie droghe io
la cosa più ambite al mondo
la chicca ma che la figa
la macchina
motivo io la vedo io la bravo io la
pretendo che macchina una mercedes
perché come anticipo va bene poi ci
sentiamo per la casa
perderò la macchina perderò la casa ma
finalmente te amore mio
[Musica]
da buon giorno
basta
[Musica]
k2 guida allora come lo è già in un
gusto molto bene quello che sta
succedendo
però sono un po in paranoia lo so ti
capisco
ascoltami sono qui in zona si possono
trovarsi a certo vieni pure sono in
garage come in garage
ma va bene arrivo ecco midas ma cos'è
passava a niente
sono andato a fare la spesa
all'esselunga sai di sti tempi non si sa
mai
senti sempre capir sottovalutato la cosa
tutti io i ragione marito ne vanno
subito male le scorte per il 2022
[Applauso]
sondato soldato
ma io forte
chiuse tapparelle chiuse tavoletta
decesso abbassata benissimo sto dato
siamo in quarantena e adesso nessuno può
entrare e uscire da qui è capito siamo
in guerra siamo in guerra
nessuno deve avvicinarsi che che adesso
vado lì si è ordinato un po quest'uomo
arrivo no no no tartufato
maledizione ora sono costretto a farmi
fuori muntari che si fottano le malattie
io me ne sto qui chiuso in casa così non
mi accadrà nulla da ania e preghi mila
scappa sul balcone certo ma vado subito
ciao
ma dai ma solo appena uscito di casa e
sono già influenzato ma che vita di mike
37 morirò fuoco titolo parte
mi dia l'estrema unzione hai ragione chi
vuole
con 37 2
mi sembra necessario
[Musica]
oddio ma sto bene ma quanto 40 di febbre
beh dai devo fare un sacco di cose oggi
a lavorare 12 ore e fare una conference
call su skype portare fuori il cane farà
le unghie farmi da mangiare e poi se
avanza po di tempo faccio una bella
corsetta no
provi ma come fai ge power
[Musica]
volevo chiederlo ma sempre questo è
tosto ma lasciami in pace almeno quando
sono in bagno dove ti prego dai po di
privacy e che diamine
[Musica]
da via di prè gonzo vaio b abbracciami
abbracciami mi fai latte biscotti vai a
cagare infetto prima file vivo poi però
ci deve essere la macchina che ti piace
il muro ma batte un po
[Musica]
[Applauso]