[Musica]
non ce la faccio più questo quarantena
sono ingrassati brutto ma da oggi
giuro che mi metto a dieta guarda la fai
viene da incrementi quando sono ceduto
la dose che hanno riaperto il macdrive
much pesi cioè tempo zero ci sarà una
coda infinita gli animi di tutti
ammassati pratica 4 double cheeseburger
ma dai ma se un colore senza ritegno e
lo facciamo 5
[Musica]
buongiorno prego mi dica viva burger
king che trascrivono sono 4 euro e 50
certo mi scusi arrivo e vabbè senta se
lo mangi lei è giornata si salve vorrei
un gran crisp imac bacon
non ho capito può ripetere in gran
crispin mac bacon un cosa un gran crisp
imac bacon dic ancora un gran crisp imac
becco ancora gran crispi mcgregor ha una
gran crispin mac bacon dei problemi può
ripetere run crispin mac beh colma toast
no gran crispi mac bacon gluten free
burger o grande crispi mac bacon
scusi quale un gran crisi la sento un
gran cru vetere ma christian grande
granchi cosa un cazzo di panino mi dia
un cazzo di panino a un cazzo di farina
e poteva dirlo subito un cazzo di panino
per il signore ci hanno dato
mamma mia
[Musica]
jacko
buongiorno o al giorno guardi erano mesi
che aspettavo la vostra reperto non ce
la facevo più un addirittura grazie
mille guardi ho fatto un'ora e mezza di
coda per arrivare qua ma ne farei a
three mile perché io amo il vostro
servizio il vostro ambienti i vostri
prodotti ma che gente vera
non sto più nella pelle posso ordinare
per domenica una coca piccola e passa
così grazie farlo poteva andare alle per
una minchia questo anche di meno
[Musica]
esselunga a mano buongiorno prego cosa
voleva ordinare un cazzo ma come non ha
niente volevo uscire prendevamo qatar e
tra due mesi di quarantena due palle
così lei come statue famiglia al suo
posto partita ce la caviamo avviene dai
rivederla
[Musica]
bene sono 13 euro da google a carta e
che fatica smettila borgo e l'appoggio
[Musica]
ei ciao tesoro hai da fare stasera come
prego ti va di essere la mia congiunta
dai non farla timida con quella voce
lina porcello a mamma la gruppi da 15
anni ma visti gli scandali che credo e
ceo
[Musica]
sì sì sì esatto esatto però silenti
dalle palle che noi dobbiamo fatturare
alle fan un attimo capito
vado buongiorno si salva valeva un merci
che in compattati nei media una coca
grande un bel check al cioccolato sì ma
guardi che non siamo sordi a ok
pensavano fosse prego di timori la
prossima volta di pacchi le corde vocali
come un machete perfetto arrivederci se
i soldi ci si salva e vorrei un crispi
macbeth con colori suoni e su sole bruto
è tutta l'estate pronto che quello più
fumoso scuola
io voglio in autogrill
[Musica]
si salda ebrei un chicken burger
e poi e poi le patatine fritte e poi e
poi mcnuggets e poi e poi chicken wings
e poi e poi il mcflurry e poi e poi
credo sia tutto e poi e poi è tutto poi
non ho niente poi questo quello che
voglio e poi e poi niente ho finito di
ordinare e poi chic hamburger patatine
fritte e mcnuggets e poi chicken wings
mcflurry e basta
e poi me lo metto in un sacchetto che
cio fame e poi non niente poi poi niente
poi e poi niente poi poi niente poi poi
no niente poi e poi poi comincia fanno
incazzare e poi e poi e poi vengono i
denti e poi ti infili al mio create tra
le natiche 7 giu la corte poi finalmente
poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi
ha fatto ciao ragazzi questo è atp da
next door seri piaciuto vivere volete un
altro arriviamo a 150.000 langhe dove vi
ringraziamo tantissimo per avermi
seguito che quest'oggi e facciamo un
annuncio incredibile siamo arrivati a 5
milioni di iscritti su youtube grazie di
cuore girato liberamente
per noi era l'intuizione che si realizza
sono passati dieci anni da quando hanno
aperto il canale di arrivare a questo
risultato penso che sia crediamo
veramente posso credere che si tinge
milioni ma non ci arrendiamo adesso il
prossimo obiettivo prossimo obiettivo la
pensione vogliamo ringraziare di cuore
tutte le persone che da dieci anni a
questa parte credono in noi ci aiutano
ci sostengono
devo ringraziare anche la nostra squadra
produttiva il pantalla steam che ci
segue sempre a parte in questo momento
di quarantena ringraziare soprattutto
tutti voi che ogni settimana
credete in noi grazie grazie di cuore
grazie ragazzi e non ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e fu
salvato la partigiano a tutti
se siete arrivati a questo punto del
video commentate con ipantellas team
[Musica]
mj