[Musica]
il buongiorno salva vetere aperto si
buongiorno si guardino appena riaperto
ma è così volevo prenotare un taglio da
voi se possibile si guardi l'avviso che
c'è o meno in base a richiesta come
potrà ben immaginare quindi non le posso
dare subito un puntamento guardia nessun
problema posso aspettare anche qualche
giorno mi dica lei quando si disponibile
ok per natale e denis com'è andata
[Musica]
ragazzi al mio segnale scatenate lista
come mai
parrucchiere tagliati i capelli
parrucchiere taglia città va bene
l'acqua no vorrei un gin tonic grazie
molto ma non è che la de lellis e
davanti sono tornati insieme
ma lo sai che emma watson è fidanzata
pazzesco che non me ne frega un cazzo lo
sai te l'hanno detto invece che pensare
alla vita degli altri
pensa la tua che fa schifo 50 euro
il per saltare la coda io facciamo cento
ci siamo domandati arenarsi
perché passi sul mondo del tè belle
epoque i clienti che è il corriere no no
sono venuto a tagliare i capelli
[Musica]
e allora ho deciso come farle c'è timore
come lui
nessun problema
bellissimi perfetto grazie grazie
[Musica]
chi è che abbiamo adesso come cliente
daniel chissà come saranno piaciuti
qatar
ciao raga
un signore è tornato gesù un signore
vivente tesoro
[Applauso]
[Musica]
finalmente va dal parrucchiere vieni ma
che parrucchiere parrucchiere cosa mail
a perder tempo a spendere un sacco di
soldi
io ho preso il kit su amazon e faccio
tutto da solo e risparmia un sacco di
soldi ad aic per fare casini vuole che
il parrocchiano mestiere serio bisogna
studiare tanto per farvi capire ma anche
i casi nei casi ti faccio vedere che
capolavoro sono aspetta virtù guardaroba
[Musica]
è così fatto compreso il kit ma terragni
veterano della prima 97 ed efficiente
questo per il taglio sono 15 euro
altro che è perfetto vuoi anche la cera
sì grazie che sono 600 euro come
soggetto euro a chi raccoglie i soldi
darkstep ha tolto
[Musica]
quel deficiente mi appena lasciata devo
cambiare cameli corte con persona
centrale coraggio ma sei sicura ti basta
con la solita robertino timido gentile
48 è no io che ti tira fuori le unghie
far vedere a tutto il mondo
[Risate]
ma scusa la panterona l'aggressività
fammi la stessa piega solita ma che
sfigata dai vari prima di cominciare
vorrei dirvi che mi mancherete da morire
e gli abbiamo passate tante insieme
separarmi da voi una delle cose più
difficili della mia vita
vi amo da morire ormai siete parte di me
provi ma si può sapere che cosa stai
facendo quali credo più punte
psicopatica
come vada tutto bene detto bene tavola
da gennaio che non ci rivediamo pensa
che sono quattro mesi che non mi taglio
i capelli incredibili 4.000 dove sei
stato dove sono stato un flop da perché
[Musica]
la ricrescita non è coerente con il
taglio delle mie forbici non è coerente
la linea del capanno sbagliata tira
guetta scoperta mi hai scoperto in che
senso
daniel e si è stato con un altro ma
figurati ma non sai che non fanno
ascolta sono dieci anni che viene qui
davanti lo so adesso di riguardarmi
degli occhi e dirmi la verità
sei stato con un altro
[Musica]
e va bene si sono stato con un altro
minatore una scappatella giusto tutto
una spuntatina gente di che con delle
forbici che per la panchina da casa non
fare così no vabbè adesso trojan o cioè
non esageriamo alla fine per una
spuntatina camera voi non sembra vi
siano ragioni sacco o calmiamoci sì ho
capito va beh non esageriamo
[Musica]
cc ti prego ti prometto ti prego tutto
torniamo come eravamo prima
si no voglio andare via da qui invece
[Musica]