[Musica]
lo sai se non ti metti la crema nel modo
corretto ha il 35 per cento di
probabilità in più di avere le rughe in
faccia prima dei 30 anni e che le
relazioni che nascono in piscina anno il
120 per cento di probabilità in più di
finire quando terminale state ricche
nell'acqua delle piscine il numero di
batteri presenti e superiore del 60 per
cento rispetto all'acqua del mare che il
20 per cento delle persone
ammette di aver fatto almeno una volta a
pepe in piscina a il 30 come 30 ma che
schifo crediti il tè caldo
[Musica]
ah bello posso baciarti
sì ma si bacia temi dovete baciare anche
la mia amica la robin ma facciamola la
roby e che problema c'è ma ce l'ha limon
chiamo tutta valori simo
[Musica]
o magari no ci facciamo i cazzi nostri
no no no non quelli gli altri
andiamo via no grazie
[Musica]
ciao piacere
in tutto che mi stava fissando prima e
sono contenta che sto guardando mentre
in piscina e mi piace veramente tanto
che ne diresti se ci scambiarsi mogli un
numero di telefono
va bene per te ei e mi stai prendendo in
giro ed efficienti
oggi il ma te lo sei lasciato a scappare
così o o dai svegliato
stavo sognando una figa ecco bravo
continua sognarla buonanotte perché era
una bella figa trovarlo quando arriva da
anni sempre in ritardo
ecco
[Musica]
ma cos'è che c'è lì è tutto l'occorrente
sì per un viaggio in tibet daiwa che
stroncò in mezza giornata in piscina ma
lo sai che sono super organizzato allora
qui dentro ha portato l'ombrellone la
sdraio apribile le creme protettive 10
20 30 40 50 persone sensibili
poi ho portato anche qualcosina da
mangiare ho provato un piatto di pasta
le lasagne al pesto il ragù biscotti
cracker polenta lasagne pane carasau e
forse fu braciola di maiale qualche
stuzzichino vario che tirato su a caso
cracker la torta per la merenda 6
anguria e poi ho portato il thermos
caldo per i caffè il thermos freddo per
il copro per fare video sott'acqua due
libri e le parole crociate il costume no
il costume
ecco cosa ho dimenticato no quindi sei
proprio un coglione
sì lo confermiamo che sia un coglione
confermato
[Musica]
sai una volta era un grande sportivo ero
campione mondiale di nuoto juniores
quindi farsi un tuffo per me un tuffo 15
ai quali la piscina non è data è troppo
bassa altrimenti avrei fatto volentieri
a e calcio io vado matto per i nuotatori
per loro farei qualsiasi cosa come prego
per loro farei qualsiasi cosa qualsiasi
[Musica]
la madonna ma io mi tuffo tutto si fotta
l'altezza
[Musica]
[Risate]
infatti
[Applauso]
finalmente un po di sano relax
no troppo forte veramente troppo ma
anche voi mi mancate un casino guardano
oggi sono in piscina però ti assicuro
scusi gentilmente potrebbe abbassare un
profumo futuro
giuro che stavolta ci sono usciamo tutti
a cena assieme facciamo un casino
pazzesco si sa usare le cuffie o poi vi
devo far provare la nuova vodka di
georgiani guarda che ha una roba ascolti
stiamo sentendo solo lei può abbassare
la voce
e che cos'è che sia zitto ed è cosa
vuole maleducato di un maleducato ma
guarda c'è uno che continua a darmi
fastidio
continua a urlare ma si vergogni e
jacopo ski team matech top a chi a te ma
si dai lo sai che voglio diventare
famoso ho inventato un balletto da fare
davanti alla piscina che è una figata
dai dai riprendimi riprendimi sei pronto
[Musica]
allora è una merda
egli scuse mi avresti tempo per aiutarmi
a mettere la crema
grazie
certo tesoro per te io sono super
disponibile ma non è che lo fai perché
ci stai provando
io no e che mi piace la prendete di
persone
la amo l'adoro sono anche un po fissato
però né perché ho bisogno di mettere la
chiama sulla schiena del mio amico saia
mi fa un po schifo è pieno di file
brufola zzi sparma mi tutto un jim e ad
un attivo di là a suicidarmi ragazzi
questo era tipi da piscina 200.000 light
per un nuovo video in piscina
ringraziamo l'hotel a parma lo sky bar
di stresa e ringraziamo i nostri
compagni e rischia di sono di vito noi
il roberto sicurtà mattina ragazza e
alessandro barbano ni e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto al traiano a tutti era questo
punto divide commentate con
sassari
[Musica]
prima
però