[Musica]
il bombardino è mai capito il pelatone
praga chi viene a farsi una rossa con me
no no io non ce la faccio guardare guido
scorza n'è veramente non riesco passo
troppo difficile e va peggio per voi
[Musica]
che gran pezzo di me
a chi sa spiegare gli sciatori guardarlo
in in montagna solo per rilassarmi far
niente si e infatti poi quando si
rischiano le ginocchia non succede mai
niente di interessante bravo di costante
ei ragazzi venite insieme con noi
è la madonna siamo per sempre fiducia
dritto ad iniesta capace di colpi di
scena ma se non avete ancora cominciato
non esistono più gli uomini di una volta
[Musica]
facciamo questa pista insieme
oggi no quest'anno più di fitch e più
lei non aver affatto paura
oddio penso lo scarsissimo vinicio con
mano carisma non so non sono in grado è
difficile ma guarda che curve che di
scena spetta ad ogni curva ho detto di
no
la facciamo passo per passo voghera
[Musica]
e va bene ma lo sai già che adesso che
ci sei fottuto idiota che la fifa aveva
lordo i five a lordo spetta motivo
oddio oddio su questo discende salire e
scendere dell'allenamento di aiuto
ragazze ma non siete carichi
oggi facciamo tutte le viste sulla neve
della mattina fino alla sera
vediamo allora quando vogliamo sul web
su mandato quando voi poi aggiungiamo io
sappia prendere il sole tutto il giorno
i suoi di andare a sciare bz in retta a
me intuisci noi
e lipari
[Musica]
ora gamma lo sai che sciare fa bruciare
un sacco di valori e cioè questa mattina
ne avremo bruciate tantissimo e siamo
dei veri sportivi cielo 10 con un piatto
di mister autisti neve che ci aveva
yonese davanti e dovevo recuperare nel
tour rai ma che pur shell che buca
ogni treno ma dove vai ok ragazzo nelle
10 mi raccomando adesso tutti a dormire
che domani mattina alle 7 vengono
svegliati andare a sciare ok
[Musica]
perché tu che ami
100.000 dice che li facciamo ora ga mi
si può dire qualunque cosa tranne che io
non sappia fare lo faccio da quando sono
bambino sono praticamente un fenomeno
affidato allora devo farla pista nera
insieme una pista nera insieme
ok va bene oddio crociata 8 crociate lo
tutti io vedo le stelle che dolore o che
dolore è proprio un attimo un movimento
sbagliato e sei fuori
ci sentiamo ciao ciao raga ma sa dove
andate affittati
guardate che mi chiamavano tomba sì
perché sei un morto dai più forma mio
nonno effettivamente che fanno scendi sì
ma con il mio metodo ovvero qualcuno
[Musica]
chiamo il soccorso alpino ma anche
quello psichiatrico dai questo qui un
coglione ben allora che fai bene a far
lezione di sci con noi le 13
ma che cosa è una battuta guarda che io
uscivo da quando avevo dieci anni la
lezioncina per bambini dell'asilo la
lascio volentieri a voi
ciao ragazzi siete pronti per la lezione
di sci e amore mio ti amo
rusu fuori niente non so fare una sega
facciamo uno spazzaneve insieme facciamo
veniamo a titanic amoremio facciamo di
caprio è raro ma io non lo conosco
anche io la mia famiglia siamo dati
ragazzi
aiutiamo sposiamoci aspettami raga chi
viene a farsi una vera con mano
chi viene a farsi una rossa coppa
io credo che conosciamo la città di
grandi e grandi porto tutti abbiamo
diamogli
e la nera eccola
no aspetta
tale sistema non posso niente venire lì
è un azzardo perché d'aiuto ciao ragazzi
soprattutto se fossero titolo sentivano
clan che ha sempre invidiato 22 pollici
su fermiamo a 150.000 line lo vide in
montagna
ringraziamo le nostre il kers fortino
ragazzo la perdita di è soprattutto la
incredibile nostra alto dalla porta e
volevamo ridere tantissimo anche andrea
colarelli sì ma se stia massimo bonetti
grazie alberto varianti ma le armi
adesso vediamo prestissimo lo senti
nuovi video
a questo punto un video come state con
palle diviene
[Musica]