aspettativa amore voi che scende ai
figli a due indicazioni certo amore che
ti faccio subito e al ahmar e shell
attivato indicazioni ma si sa che le
donne non sanno né guidare e tantomeno
parcheggiare per favore lascio fa l'uomo
ecco io non ho nè chiese a morino tronic
pace aspettativa
per essere tranquilli destino e papà
[Musica]
aspetta più tranquilla ci penso io
ecco fatto amore mio il suo parcheggio è
libero con l'educazione la diplomazia si
ottiene tutto
prego ma per amore mio amore non ti
preoccupare
scendo io ci penso penso che tu con
quelle mozzarelle al posto delle braccia
tecnica controllare la amore amore amore
assenza potrebbe essere pericoloso amore
ma sempre dovessi vederlo fondo al ciclo
ho aspettato o ragazzi guardate st
tecnologia assurda nuovo maestà di quota
nuovo messaggio amore mio
ieri sera è stato fantastico non vedo
l'ora che bollito e la loro idea della
tua ragazza che poi mi fanno molto più
male mi metto io per una volta che non
ho fatto niente
funzionano proprio bene questi messaggi
vocali è piaciuto lo scherzetto ma io
sei stupenda amore ma cosa vinci che mi
sono appena sporcato le scarpe non
pozzanghere poi fuori come tu sei sempre
bellissima ma cosa dici mi sono scordato
telesca quei fori cosa aspettate amore
ma chi vetri sporchi anni non si deve
niente lo guarda che devi stare attento
[Musica]
papà mamma mia che vetri sporchi io sono
un mio pallino mano pubblica
[Musica]
tranquilla more uso un detergente per
vetri che una figata della madonna ora
vai una bella pelle tutta vellutate a
tutta bella alice tutto ben ali e tu
invece avrai un appello arrossata
arrossata e perché ho capito dai partiti
aspettato per amore sei sicura ma
guidare turismo passeggero si sente male
la nausea ma tranquilla ma se questi
braccialetti masi signora confavi doppio
e l'idea cristiana
[Musica]
di sicuro guardano verso questi
braccialetti magici ma ovviamente una
bella idea ma che schifo o di educazione
ma che cazzo fare aspettato ogni volta
la stessa storia siamo sempre ritardo ma
ci muoviamo in questa vita no dai
wapa dai siamo sempre ritardo ma ci
svegliamo in questa vita che va cosa sta
fa ma cosa cosa
[Musica]
siamo già in ritardo non è allora
veniamo c'è la comoda dopo questa qua
cretina ciao a tutti la regina di tutte
le creazioni parti da sola ha spaccato
della laga di fronti e non sono avanti
perché sono il miglior amico mi sembra
giusto di ragazzi pronti
[Applauso]
io sono il miglior amico quindi
toccherebbe me come prima io sono il
migliore amico quindi per diritto devo
stare davanti
io sono la sua ragazza e io sono il suo
migliore amico ma io gliela do anch'io
ho adesso scegli chi vuoi davanti
il tuo migliore amico o la sua ragazza
[Musica]
problema risolto e adesso per favore non
rompetemi più i coglioni
[Musica]
invece io