ciao ragazzi io scusate il ritardo è
arrivato a un'ora e mezza che ti
aspettiamo
sì ho capito che mi è capitato una roba
assurda c'è un avete idea due ore e farò
a casa prepararmi mi sono al campanello
ti becco che seriate sembra sono amici 9
non ami ti piace una figa spaziale
spaziale si ok poi è niente di mi
sorride mi fa presentare il disco prima
mi è venuta vagliati con assertivi io
l'ho detto voglio vedere i miei amici ma
ne esisteva io e dubbio uno resistito
entra in casa gli sbatte sul tavolo
iniziali moon armi duro più porto in
camera da letto in un capivo più niente
né fuori di sé mi dice ti vai a
sale sul letto e che
per praga c'è poi ci siamo scambiati i
numeri magari domani per ancora da me è
proprio un giorno ci lanceremo ci
sposeremo faremo anche dei figli e
niente questa è la ragione i problemi
sono arrivato in ritardo
[Musica]
e riesce a pagare l'accesso creare j
allora ci sei e mezz'ora che aspettiamo
[Musica]
guarda che qui vogliono andare al the
club se no va beh noi andiamo sempre
[Applauso]
[Musica]
dove sei si può sapere dove sei
danesi sono quella parcheggio sto
scendendo da letto devo giorni 26 io sto
parcheggiando dense ritardo sta
parcheggiando del ma si può sapere dove
si finito ma ti muovi sto parcheggiando
ma se l'appuntamento a casa tua
qualche gioco le mani basse si
parcheggiava arrivate al vero tirare
l'acqua al canadian alto mare di più
[Musica]
parole cavi noi siamo qui possiamo
entrare
devo chiederti una cosa ma po delicato è
il mio cuginetto sai che ci tiene tanto
te e ti vorrebbe come padrino su
comunione
no veramente bellissimo sì lo so che tu
arriveresti in ritardo quindi non te lo
chiedo neanche bingo taider ma non
prendere impegni si sa che non per
mantenerle mano jacopo ti assicuro che
questa volta arrivò puntuale
se io come faccio super lo ascolta di
solito mi capita di arrivare in ritardo
perché sono poco motivati ma per una
cosa del genere arriverà addirittura in
anticipo
guarda che ci tengo tantissimo so lo so
sono ritardatario cronico ma ti assicuro
che se mi dai questa opportunità non te
ne pentirai
mi posso fidare te lo giuro guarda possa
un trans portoricana schiaffeggiano il
culetto per 13 ore consecutive se così
non fosse
bravo papà così giù o delmati muovi
guarda che mezz'ora che ti sto
aspettando e guarda j scusami ma che c'è
un traffico incredibile oggi è certo c'è
traffico ma dava chi ci credeva che lo
so che i miei figli per il culo ma non
prenderti periodo la notte giorno c'è un
traffico incredibile non son tutti in
giro oggi
ok allora mandami un video un video nel
traffico a un video del traffico adesso
che lo chiedo dello stereo manu chao
vanno operazione solo nello sterco di
pecora l'arrivo subito bravo
[Musica]
sono un genio è visto j purtroppo sono
imbottigliato nel traffico ma tranquillo
amico mio appena si libera arrivo la
grande
[Musica]
e la madonna
scusate scusate stato stilato una
cazzata in mente quello dato è stato qui
niente scuse che ancora c'è chi è il
team delle scuse chi è pochissimo che in
verità data ribatteva napoli valued da
ragazza busana zona ma persa e ragazzi
volevo farvi un annuncio importantissimo
perché a settimana prossimo venerdì 1º
giugno alle ore 14 uscirà il videoclip
del nostro nuovo singolo ma anche no
ma anche no ma anche con dj trix julie
mezzo e trovate elencati spotify per
ascoltarlo studiare soluzioni ma
ricordate lo tutti quanti treni mani e
come draghi cotto e fateci sapere cosa
ne pensate
mettiamo un pollice in su anche questo
1010 di biglietti del dottore arriviamo
a 140.000 like per un nuovo video e ci
vediamo prestissimo fantasy come video e
un uso martelliano turchi
ci si direbbe questo punto dei video
commentate con ma anche bacche rosse
[Musica]
no