ciao amici io sono babbo natale e oggi
voglio raccontarvi una bella storia
[Musica]
un vero e proprio miracolo di natale
c'era una volta un giovane e ricco
imprenditore di nome kevin
[Musica]
amore tra due giorni è natale ma ci
pensi a suicidarmi guardano ne vale
neanche la pena per quella festa inutile
scemo natale bene fa schifo l'odio nodi
comunque grazie per il telefono un uomo
si e grazie al caso che ha sempre a me
pagare tu sai che non guardo queste cose
sennò perché poi non capisco perché mi
hanno dato il resto in monetine c'è io
che cosa me ne faccio delle monetine
potresti dare a quel senzatetto in a
piuttosto ridotto per terra signor babbo
natale mi ha chiamato signor babbo
natale
[Musica]
signor obama che fatta 500 anni si
contenga
gimp il mio caro necessito di te mi dica
lo spirito del natale sta crollando
nell'animo di un giovane imprenditore è
che devo fare
devi aiutarlo a sistemare la sua vita
facendogli capire la vera essenza del
natale sì ma natale dopo domani appunto
ma come faccio io non ho tempo nella
tempo sia parlata tutti i regali del
pacchetto su quello che fa per lei nota
tempo ti invio la sua scheda tecnica via
mail studiate la bene e se porterà a
termine la missione avrai un premio
favoloso e spera non la befana nuda come
l'anno scorso non ho un premio della
madonna e va bene e va bene ora va
[Applauso]
[Musica]
va bene questo è scemo dai con è
possibile
[Applauso]
e adesso basta con queste cagate ma c'è
un giro sul terrazzino
[Musica]
tesoruccio mi porti a cena fuori
bastava setacciare i soldi dai cenetta
romantica e poi si trova saggio ho detto
di no e dai se fai il bravo bambino con
me io faccio la brava bambina tutto
[Applauso]
d'accordo d'accordo ti porto in giro per
il mondo
[Applauso]
buonasera sera sera tutto bene signore
tutto delizioso poi se paga lui è tutto
più buono ma scusi eh scherzo ma che
scherzare striscia cucciolotta sono 320
euro nei coglioni
meno male che la gold prego striscia
strisci c'è un problema cioè mi dice
credito esaurito non scherzi su via lei
un simpaticone ha un plafond di infinito
margine di giugno controlli pure sono
appena assunto scusami tesoro adesso
risolviamo subito
oddio oddio mi hanno prosciugato il
tutto mi hanno ciulato tutti i soldi mi
hanno ciulato tutti i soldi ea testo
adesso cosa fa
ho un'idea o vita la pago in contanti
oddio maciullato anche con tanti
maggiorato dato come facciamo come
facciamo amore non è che potessi per
favore anticipare tu poi a caso ci
sistemiamo naturalmente è come scusa ma
non esiste ma come non esiste per tutte
le volte che ho anticipato io una volta
che sono in difficoltà tumi rifiuti una
mano ok mi fai schifo sei il solito
poveraccio io ho bisogno di un uomo al
mio fianco
addio come dio elisa antonella uguale
antonella lisi e lago detto che sia ma
comunque io esco un attimo devo chiamare
la polizia le forze dell'ordine perché
questo no lei non va da nessuna parte
[Musica]
c'è
lo di roberto oggi al conto corrente
prosciugato tutti i miei soldi i miei
soldi
ciao kevin
per posta ma chi sei leggo la squadra
che carnevale non è ancora arrivato solo
jim l'elfo aiutante di babbo natale come
prego solo gp l'elfo aiutante di babbo
natale
ma per favore non scherziamo lasciami in
pace e la è no perché sono stato io a
portarti via tutto ma come si stanno
troppo mai ad ammazzo io ti distruggo
mi dispiace non è possibile ma come
capito te l'ho detto sono igp magi in
fuga ma che cosa vuoi da me
che cosa vuoi vuoi preoccuparmi anche a
vita no al suolo aiutarti a riscoprire
lo spirito del natale dell'amore e della
famiglia magari sta cafonata non ho
bisogno grazie mille e no e invece ne ha
bisogno grazie a me riscoprirà i veri
valori della vita che ti piaccia o meno
tu sei pazzo tu sei malato legolas addio
a dio
[Musica]
devo finire in questi secoli prima gli
altri non esistono nocciolato ferrarino
ma solo tu ferrari lo diciamo perché ma
per dov'è adesso che cosa fa che cosa ha
fatto cosa faccia che cosa va beh ma ti
ho procurato una valida alternativa alla
rambo ma che lambo e lambo la lella la
bicicletta bella fresca della snella ma
che è sfruttamento lamentarti sempre
pedala pedala touch e giù dentro
piano piano
oddio o che dolore che mi fai questo per
farti riscoprire il vero spirito del
natale
adesso te la faccio scoprire io il vero
spirito del natale
che posto letto il nostro incredibile
vedrai giorgio carissimo amico mio
samuele si chiama la camera che voglio
un bello spettacolo di cui l'attrice che
l
[Musica]
io bella e luna ciao tesoro babbo natale
è arrivato io me lo ricordavo diverso
hai visto che roba il mancio qui devi
pagare non ti preoccupare
giorgio un amico posso andare certo caro
150 come al solito 150 prezzo amici e
qualche problema dove sono esposti e
maledetto è tommy qualcosa
[Musica]
ma con chi parli eh no niente scusami
anche a volte mi capita di parlare da
solo usa ricche ma niente preoccupare
forzata mi qualcosa ho detto di no
ti prego il minimo indispensabile subito
e va bene e che ci faccio con 5 euro ma
si bastano e avanzano
basta giorgio amico mio io sono questi
oggi sa il banco un po piange ma so che
sei un amico e andranno benissimo
oddio con questo budget non è che riesco
a fare molto è e biagio siamo amici
dall'infanzia sono un cliente abituale e
va bene dai solo perché sei tu
però niente ellen 19 ragazza lucrezia e
pamela vedere non vedo l'ora di
conoscere questa lucrezio
[Musica]
ma chi è sta qua la figlia di fantozzi e
la cucina
ecco visto una certa somiglianza con 5
euro cosa pretendeva in villa rodriguez
tuscia entità le stelle del cielo a lei
piace sonia ciao nonno buono adesso mi
tocca
[Applauso]
dove mi hai portato come non lo
riconosce il ristorante dove lavora
martina la tua ex martina no martina non
la voglio veder mi sento a disagio dai
ti prego lei lasciata per il successo i
soldi la fama e ho fatto benissimo
me ne sono fatte 300 di martire sì certo
tipo lei amore sei stupendo e che fisico
datolo possente che schifo schifo
bravo e questo quello che fanno le
persone che ti circondano le mega scusa
direi che arrivato il momento di farlo
no no ti prego non è no
no
[Musica]
ai due minuti sei licenziata grazie a te
si
e allora come va carissima mi stai
prendendo in giro sono appena stata
licenziata agio scuso va beh almeno tu
sei felice no io ero il tono ho appena
perso tutto
beh anch'io adesso ma non ne faccia di
certo un dramma cambio lavoro ogni
settimana ma piuttosto perché sei qui
perché volevo chiederti scusa per aver
inseguito il successo e averti
trascurato alla fine mi ha sempre amato
già una povera cretina poi non dire così
mi dispiace
vabbè ho capito e quindi che ne dici di
riappacificarsi c netina balcone e vista
panoramica a lume di candela caviale
champagne
queste cose non mi interessa non lo sai
io stavo bene con te anche al mcdonald
[Risate]
ma non scherziamo dai come scusa ma
quale mcdonald's sappiamo benissimo che
ti sempre piaciuto il lusso non mi
conosce affatto
io chiamavo a prescindere da tutto se
dicono tutti così
e poi se ne vanno è nato a scelta una
mia scelta
mia madre è morta e quello alcolizzato
di mio padre mi ha lasciato nella merda
io intanto era il tuo fianco eppure
colonna cazzate
siete rimaste solo perché ho iniziato a
far soldi a farvi vivere bene altrimenti
mi avresti lasciato da solo anche voi mi
fai schifo che è vigna ma che uomo sei
diventato io non ti riconosco più a me
non è mai interessato né detto i soldi
nel vento lavoro se il solito bambino
viziato
pensavo fosse un fratello invece se il
capo supremo dei cretini
lei mi piace ancora ma effettivamente
non merita di stare con un deficiente
come me è meglio che muoia e non è
l'unica dodi arti sai nonna nonna sono
io kevin
non compriamo niente grazie
[Musica]
cosa posso dirle per convincerla il
lecce fame ho fame a figurati se mi apre
solo se le dico che ho fatto
entra
[Musica]
allora cosa sei venuto qua a fare
no niente volevo chiederti scusa sai
perché non vengo a trovarti tutte le
settimane tutte le c'è chi va nei
l'ultima volta che ti ho visto avevi
ancora le mutande di spider man
ma quali sono ancora
scopri il cenone bertè piuttosto cosa
cosa per tale sto qui da sola come tutti
gli anni
possiamo passare insieme come vecchi
tempi vecchi tempi che bella faccia
tosta che hai torni qui dopo dieci anni
e non mi domandi neanche scusa dopo che
sei cresciuto nella mia casa vabbè dai
scusa non tutto qui
e va bene appena posto ti pagherò
l'affitto ok
che schifo che fai pure le bollette e ci
siamo un po allargando è e pensare che e
martina parliamo ancora spesso dite
della vela persona che eri dolce emotiva
è sensibile sia sai cosa ottenuto così
il nulla più totale sono stati solo i
soldi a darmi la possibilità di vivere
una vita non di certo tu e martina
[Musica]
vergognati ma con la sei venuto a fare
richiamami quando ti cresceranno le
parti
no
[Musica]
ci aveva l'attuale signor vado
ancora qualcosa si muova questo ma scusi
si gene p
guardi che qui la situazione un disastro
e non so più cosa fare per aiutarlo non
imporgli le cose parla di con il cuore e
vedrai che capirà la speriamo bene
speriamo bene
[Musica]
complimenti
e la notte di natale sì qui da solo come
un cane sia allora
e allora sì per un testardo 6
ma non ti rendi conto di quello che stai
perdendo tu mi hai rovinato la vita
vitam i miei soldi e sparisci
di molti soldi
sì
e va bene ecco i soldi
soldi
è incredibile
ma come hai fatto ridotti così
dovresti sapere che mia madre morta di
mio padre mi abbandonato
sì lo so mi dispiace un sacco da quello
che ti è successo ma questo non
giustifica l'essere il mondo che sei
diventato hai visto che cosa ti è
rimasto i miei soldi e stiamo bene così
[Musica]
ma tirati
sei rimasto solo
a tutto questo per cosa per il tuo
egoismo
la vera ricchezza
e circondarsi di persone dicevano per
quello che siamo
ma con i soliti
io posso comprarmi quello che voglio
e allora comprati una famiglia comprati
l'amore comprati il rispetto
io non ho capito lo spirito del natale
mio mandato qui perché tutti noi
crediamo in te
[Musica]
hai tempo fino alla mezzanotte
è la tua ultima occasione
[Musica]
sei sempre sala to me la sarei sempre
siamo
sì
nonna
allora ci sono cresciute
[Musica]
sei tutto per la nonna scusa non volevo
tra scarti anche io ti voglio bene che
vi
adesso però c'è ancora una cosa che devi
fare
non so se me la sento
lo sai che la cosa giusta
[Musica]
ehi
esco
[Musica]
jones
genova
eh già
[Musica]
lì
in senso
[Musica]
bene
rp
fondato a 6
papà
[Musica]
asca
beh
[Musica]
viola
ale.fre
vediamo
[Musica]
babbo ce l'ho fatta
missione compiuta bravo bravissimo
grazie ora voglio la straordinaria
ricompensa
ma certo trovi alle tue spalle come le
mie spalle
[Applauso]
tesoro si è stato proprio un bravo elfo
adesso per ringraziarti ti faccio un
ballo spettacolino comico
no no erotico
e anche questo natale ce lo siamo tolti
dalle palle
[Musica]