mangiare dormire basta che ce ne frega a
noi del lavoro bello sarà di boiardi
mele amica assaggiare tutto il giorno
tornate di un cast di lavoro vi lasciamo
fuori come cani avete capito
reding
[Musica]
vabbè dai ci siamo stufati di litigare
con voi perché non giochiamo un po con
la panna per compiacere i nostri
maschioni oa nomi tutto
[Musica]
mi piace la al.pa
bene ragazzi per lunedì mi studiata e la
storia del fascismo dal capitolo 40 ai
45 pop rock sono cinque capitoli
bene allora fino a 50 e termo buone che
nei prox così di mira il dito abbiamo
studiato il weekend benito mentre leve
spiaggia pezzi il mojito
ma quanti fanno il bello e il nostro
dito video rito viral video ma parti
marangiolo mi state facendo il dito
medio
prof ci chiedevamo perché ha solo dieci
capitoli ma facciamo né 11 esageriamo
perché 11 facciamo 22 no aspetti vede
marangiolo lo sa che cosa lei no no
signore non signore un fallito
la cosa più alta che può sperare nella
vita e rotolarsi nella merda insieme i
suoi simili
lei sarà sempre uno squallido stagista
con la sua bella laurea sicuri scala
[Applauso]
tanto
buongiorno signora un giorno un cazzo
mamma questa è casa tua
ah sì sì sì nella merda scusate un po
nervosa oggi che hai fatto da mangiare a
guardie preparato il suo piatto
preferito nell'alterità il minestrone fa
schifo il minestrone con che schifo
ministro mi fai schifo
posso cucinare qualcos'altro se
preferisce
[Musica]
zoellick ora quello stronzo di marco mi
ha lasciato ancora un uomo che l'asm all
asta logorroica stimoli per viaggio
mentale mi schiero giustino alte ha
visto sensi
ai tendini
[Musica]
tu porca devo andare
aspetta un attimo abbiamo appena
iniziato ma un chi opera iniziato troppo
la sua conoscenza della materia
esaminata insufficiente per cui le
consiglio di ri prepararsi e di
ripresentarsi alla prossima sessione
d'esame marangiolo ha capito le
consiglio di ripresentarsi alla prossima
sessione d'esame sì ma non finisce qui
come dice scusi ci vediamo presto almeno
[Musica]
qui di riley smith chiedi a tua madre
che cosa
no non ti do il bancomat e il codice 72
35 45 st spari ei ma questa è la
cassiera dell'esselunga
il bancomat e il codice 7545 questa è la
tessera dell'est e rumba e quella del
carrefour
ciao ragazzi sono guardati questo era
seghe mentali come sconfiggere i tuoi
figli servidati precisamente truffa
l'ici su e a 140.000 laica uscirà un
nuovo video e le vogliamo ringraziare
anche il nostro mitico attore fabio
corradi e tutta la sua troupe riccardo
dover ancora segrete di sabayon ragazzi
loro una compagna che si chiama tournée
front man della compagnia anche
spogliarelli per le micro assolutamente
che soprattutto seguiteci perché
facciamo commenti divertenti e originali
e noi ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video e un saluto appalti agli
anatidi riteniate questo punto nel video
commentate con tavoli che non si devono
rompere