all i ever nella lezione di oggi andremo
ad analizzare
mi scusi posso fare un piccolo spuntino
faccia pure perfetto grazie allora
mangio solo una chip simile ci sono a
dieta e non vorrei disturbare la lezione
nella lezione di oggi andiamo ad
analizzare le dispense se faccio un
piccolo spuntino prego cafiero si figuri
ma corregge la bassissima leggi tutelano
le maniere e belandi morto zucchine alla
scapece a bulino
[Musica]
allora ragazzi ci vediamo domani mattina
presto a mezzogiorno così presto
e dura però ce la possiamo fare lì a
bela madonina
ragazzi visto che siete stati bravi dove
mattina posticiperemo un po la lezione a
figata è che ora cominciamo prof
alle sei e venti la madonna andate a
dormire presto mi raccomando dai pure le
mie galline si alza rosato e non è
possibile
rosita ciao ragazzi dobbiamo fare ancora
un oretta di video lezione ma sì però
tranquillo tanto io mangio sempre
balletto metro e mezzo o mia bela
madonina
ragazzi dobbiamo ancora fare un oretta
di video lezione però scusi ma
inammissibile io devo andare a pranzo ma
se sono undici e mezza
diceva contentissimo scappo dove scappa
è tra noi si mangia presto dark e
stasera poi cene tra le sei e mezzo
arrivederci arrivederci alla prossima
ogni avere madonnina insomma al di là
dell'indipendenza politica si può dire
che economia società subirono profondi
variazione all'inizio del quindicesimo
secolo ma comandate mi ha stupito per
questa volta le doc 6 e complimenti
è la prima volta grazie prof
non me l'aspettavo per tutti i
rifornimenti costituivano una delle
maggiori difficoltà e spesso il
saccheggio era una delle poche soluzioni
così non mi ha stupito
questa volta le do 6 come prego ripeto
perché magari c'è qualche interferenza
il paese grazie posso permettere che ha
visto mia mamma che ci dietro schifati
certo masiello 6 solo la mamma ci
mancherebbe
sì troppo portobello bello rosi ma misa
il numero uno
[Applauso]
ma proprio tutto bene
non a caso col maglioncino a giugno
vabbè che non ha i capelli
però insomma sud era come un porco
risorto malnati si vede che lei è
giovane e inesperto
non bisogna farsi fregare dai primi
caldi ci vuole prudenza
[Applauso]
però tutto bene soffro volato impiegato
da fascella è purtroppo in casa sia
sotto il condizionatore
ma tranquilli ragazzi ho provato una mia
collega farah a litio rapporto bio due
giorni ragazzi
non perdere il condizionatore
effettivamente non va tanto bene fa
caldo ma ma si metta comoda nice faccia
con calma ha fatto ora va decisamente
meglio
io gli ho mai detto che amo le
videolezioni tu non guardate
allora ragazzi come si dice aperitivo in
inglese perché una sala c come si dice
aperitivo in inglese come stessa per
carità all'inglese importante ma io
parlo già la lingua più bella al mondo
napolitano come si dice aperitivo in
inglese per i team
cos'è l'aperitivo ma come sarà peritivo
quanto lo è non lo conosco prof
ma è quando va al bar prima di cena a
bere stuzzicare qualcosa e per
l'italiano professore l'happy hour ma
quasi che happy hour in inglese che
inglese milanese clan si dice così vado
a farmi in città e arrivederci giusta
nic o mia bela madunina
ragazzi visto che l'anno sta per finire
è con grande orgoglio che vi comunico
l'inizio della video pizzata di classe a
distanza o almeno non la vedo dal vivo
prof
che cosa avete ordinato di buono io la
pizza deve comparire ricavo io in pasto
integrale è il condimento regala subito
devo prendere forchetta e coltello
benvenuta la video vissuta di classe
dopo arrivano le pizze ci siamo tutti io
avevo subito che vado a prendere un
attimo forchetta e coltello
scherzando lo schema secondo lei mangia
la pizza con le posate mamma o mia bela
madunina
mangio la vedo in forma sta facendo
palestra da casa esatto professore sto
facendo un workout preciso e seguendo
una dieta personalizzata
inoltre un personal trainer e un
nutrizionista che mi seguono a distanza
poi c'è lo la vedo in forma è colpa
della dieta professoressa la stecca una
nutrizionista
ma quale nutrizionista io qua sotto ogni
giorno a impastare la faccio più
il panino pasta fatta in casa passando
per mettere i cpt o mia bela madonina
professore mi scusi io domani purtroppo
non potrò essere lezione perché c'è il
matrimonio di mio zio
oh che bello come la festeggiate ma una
cosa semplice una videochiamata con
tutti i parenti collegati
saremo almeno cinque o sei computer
speriamo che la connessione rega
mi scusi però io domani mattina non
posso essere presente alla video lezione
perché c'è il matrimonio di mio zio
festeggiati in videochiamata
ma quale videochiamata questo siamo in
live su tweet
pensate che sto domani abbiamo preso un
server apposta siamo in 550 speriamo non
ci siano problemi comuni la linea linea
pensate che domani la nonna viva carica
perché ha preparato già il pranzo per
tutti arriva direttamente con venti casi
alla fine scali monia eccomi dai
cartella simone stai bene bene voi ed ai
sempre presi con questi video lezioni vi
capisco che i raid avevano essere più
solidi alzate più tardi finite prima
poi c'è la pennichella è poi altri
stereotipi non ne hai
guarda che il nostro prodotto non tirano
i die
e allora faccio fare una lezione con lui
siete sicuri
fate attenzione che quando ti massacra
ai piedi che abbiamo noi
se sì lo so che voi che avete imparato
infame zaino che assicuro che questo qua
peggio ti va bene pare ascolta organizza
un interrogazione con lui tanto noi del
nord non abbiamo paura di nessuno
cazzi vostri dai forza vediamo il
tiranno buongiorno ragazzi questo è il
figlio del prof
ma ora più marangiolo interrogati ma chi
di noi ma per favore marangiolo stia
zitto e composto ma una piece iridati
ancora le abbasso quei disgustosi
capelli che indossa indossa però vuole
che non è mica la parrucca
ancora peggio ma come si fa a camminare
con questi capelli nel 2020
vergognoso dei pro viveur è aberrante
non perdiamo altro tempo parlatemi degli
assiomi della teoria della relatività
ristretta di albert times
ecco e ai era un non la sapete come godo
come un riccio come gode come un riccio
go go on e briccio appena nato da poche
ore il riccio e fresco e curve e fresco
in auto e di dice e piva sommato sono
contento
evviva sono nato si sente bene
professore possiamo parlare ora no vi
metto un altro 2 ancorano perché perché
godo dopo come una gazzella appena nata
da poche ore la gazzella si sta aprendo
l'ape maia sta godendo e tutti quanti
corrono in giardino ma cosa si è fumato
questo e le metto un altro 2 marangiolo
ma l'ho detto niente e dai godo come un
pick appena nato da pochi un re qui
stupì conosciuto è felice sta godendo
nel suo recinto peppa pig e
contentissime orgogliosa sta godendo
come una matta sta godendo con una peak
essa e viva il pd sma e viva tutto
evviva il pink è viva
ridateci il pelato
amici arriviamo 250.000 light per la
sfida del secolo nonna del nord contro
nonna del sud è un saluto contigliano
voglio andare via da qui invece
[Musica]