si fa non con lei potrebbe spiegare cosa
ci capiti che fa freddo ma se sto
sudando come un maiale
con lei allora adesso prendiamo la
camicia
[Musica]
mamma single a me adesso cerchiamo la
camicia
va beh esco in pigiama con il daniele
visto che ordine pulizia con tua madre
in casa e allora anche se non ci fossi
io qua dentro qua sarebbe una spalla e
adesso esagerata sica non mi sa che
aveva proprio ragione mia madre un
canone
allora ragazzi di quella nuova puntata
la settimana che spetta a un ulteriore
spade
cannell mamma posso guardare la tv ma
sto guardando uno mattina
mamma posso guardare la tv ma sto
guardando pomeriggio cinque
guardando il grande fratello vip e ma
basta ma non è possibile ma non si può
mai guarda la tv questa casa ma chi
cerca nel fratello di così importante la
dovevo guardare sempre ma il genio
[Musica]
poi cristiano
ma dov'è il telecomando è qui ma non
trovo più il telefono è qui ma non trovo
più alta che ha causato una volta nel
2005 è qui grazie
finché non ho perso il telecomando
scoperto il telefono perso la casa
scusi scusi sa dove abito in canone sono
tanti svantaggi nel vivere da soli ma
una cosa non si può battere divano e tv
che bella vita
cannell ci sono dati svantaggi nel
vivere con la mamma
ma una cosa non si può batte la sua
cucina e quindi o ma cosa posso mangiare
per merenda i broccoli surgelati vabbè
dai ma io vado a vivere sotto i ponti
finché non è permesso infatti gode ma
perché vedi al buio è perché adesso le
bollette le pago io mi fa non è
finalmente soli
anch'io
[Musica]
tonelli anch'io
ciao ragazzi allora chi vuole fare
verità che si va da preparare subito
ancora tutto vero non ne ho ancora un
piccolino dall'infanzia si fa non conan
[Musica]
in colonna mi dispiace daniel dobbiamo
fare dei tagli al personale
sei licenziato
[Musica]
gonnelli sa licenziato
ma che hanno licenziato già mi dispiace
tanto
ma sei un bravo ragazzo vedrai che
troverai un altro lavoro
grazie
e anche se a volte ci fa arrabbiare la
mamma è sempre la mamma e della persona
più importante è cambiata non
comportarti male con lei e ricorda le
ogni tanto quanto le vuoi bene ti voglio
bene mamma ci per adesso mani pulite che
palle ciao ragazzi se ne va della se
questa era la vita con mamma contro
l'amica senza mamma se il video e vegeto
mente con pollici in su e ricamo a
100.000 laiche entro mezzanotte mai se
volete altri video con mamma sa tra
visto che chiedete sempre qui mi
raccomando e mai dire che devo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e vi ringraziamo
soprattutto siamo arrivati mentre
miglior le migliori dischi branco primi
brava nonna per l'audio propria nonna e
vi ringraziamo tantissimo e 4 milioni e
un regalo speciale che non vi diciamo e
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e
un saluto pantoliano a tutti se si
chiede a questo punto il video
commentate con caloriferi
[Musica]
no
l'hanno fatto call oristano viva