dieci anni fa hai visto j loro sono gli
accame e fanno i player ma dai ma come
si fa a pensare di guadagnare facendo
dei play back velocizzati oggi
strappando come mi conosci solo
non abbiamo capito un cazzo
[Musica]
infatti
dieci anni fa dalle views stanno calando
abbiamo bisogno di dare una svolta al
nostro canale
dobbiamo fare una web series
se oggi tende views e stanno calando
come sta andando
abbiamo bisogno per una svolta al nostro
canale dobbiamo fare dei figli dei figli
ma sei impazzito e vasti facciamo dei
figli li mettiamo farle challenge e le
famiglie e gli spacchettamenti
giocattoli diventiamo milionarie
milionari questo si chiama sfruttamento
minorile bardhaj danio tesoro li vuoi
fastidi spingi che state a casa voglio
defilarmi
a volte devi smettere di giocare e
iniziare a fare l'uomo salverò il nostro
canale e giocherò con la mia famiglia al
all surprise
dieci anni fa
jacopo finalmente dopo 100 video ora i
piedi tigli anni di riprese siamo
finalmente arrivati
notte figli letizia e l'amica ma che
pick up è di oggi ora che l'altro ieri
offerto un carrello fatto milione di
iscritti
z temi caldi button invito cristo
questi soldi a chi io faccio il
contabile voi che lavoro fate ragazzi
youtube
dieci anni fa io faccio il contabile voi
che lavoro fate ragazzi non lavoro
faccio quelli con l'iphone agli studenti
universitari ricorso ricorso dieci anni
fa
nonna ti va di fare un video con noi ma
no sono vecchia non fatemi fare queste
cose
ag o voi due
quand'è che mi fate fare un video una
nonna che da due giorni e 13 ori che non
mi fate fare niente scusa non è che noi
fatevi fare un video via maggio non ne
facciamo anche 50 dvd tutti quelli che
vuoi
dieci anni fa ragazzi voglio
pubblicizzare il mio brand vi va di fare
una sponsorizzazione all'interno di un
vostro video
[Musica]
guardi ci piacerebbe ma purtroppo i
nostri iscritti non ce lo perderà buona
fede abbiamo molto rispetto per loro e
verrebbe vissuto è una sorta di
tradimento
ci dispiace un sacco guardia agi
ragazzi vorrei pubblicizzare il mio
brand si paga cc vendiamo ci vediamo
tutto basta che ci paghi non l'ho detto
ancora niente chiami solo dieci anni fa
ma questo rumore ma guardate ragazzo è
un gruppo di nostri fan
oggi modesto rumore non lo so ma
guardate ora che c'è un gruppo di mostri
fare ma che cavalli ragazzi segue
dall'inizio era cresciuta con i maestri
minio va dai almeno qualcuno ci siamo
ancora
scusami e tu ci segui no per carità le
seguivo quando ero un bambino
il reverso e adesso guardo io topi
[Musica]