[Musica]
ma che palle questa quota non ci
muoviamo cosa come cura maria venga di
qua
ciao zio tutto a posto allora allora
lascio la pagnotta così tre iniziative
grazie io qualcosa
no non mi deve niente grazie ciao ciao
arrivano maria josè sta magna magna
e poi manco si chiama maria si chiama
gabriele non ho la signora morirono
prova persona si è meritata la pagnotta
ma che è meritato raccomandata buone
aste manette non mentire panetto e non
venire tutti insieme
corretta non venire vorrei far sentire
forte
[Musica]
mi fa il pieno ciao grazie
fa il pieno
[Musica]
certo che non la fai più come una volta
cosa benzina che senso scusi una volta
ci mette più passione la pon parenti la
di meglio
eri sempre sorridente si vedeva proprio
che ti divertivi scusi ma non capisco
dove vuole arrivare dai dirlo che il
canale del carburante te alla tua testa
cosa quello che lo fai solo per i soldi
ma se il mio lavoro
adesso è un lavoro clienti che ci pensa
è ma vergognati cancro addio ma tu sei
quello che vi ho messo le gomme da neve
credo di sì davanti complimenti che
segua dagli inizi possiamo farci una
foto mi dà il tuo numero
oggi un video self per la mia mamma ma
veramente io sono semplicemente un
gommista e dai se sono più aggraziati
cerchio in almeno letteris umorale salve
signora sono solo mista di fiducia
quando vuole passi che le faccio la
convergenza più reazioni della grande
sono a casa o ragazzi avete sentito c de
carli al centro commerciale a fare un
evento a fare la spia
l'uomo un po bye bye bye bye bye
il ricordo
[Musica]
quindi tu che lavoro fai il pizzaiolo e
tu io in un centro estetico dai con
lavori alla mou come colore facciamo
community io faccio le pizze e tulle
scaldi sulle lampade che cazzo vuoi
teniamo a salutarlo
erano una famiglia normale ma qualcosa
non andava in quella casa
questo è pazzo un'oscura presenza di
turno c la minima stai che cosa dovremmo
fare
e io non lo so dobbiamo chiamare in una
magica
da ultimo è mai rotto il cazzo al cinema
oddio ma tu sei il cassiere
dell'esselunga
se fai lo scontrino
ok
o lungo e sentito a noi tiziano ferro
no sembra sentire desidero sapere dove
va a finire il suo rimetterebbe le parti
nei caveau per violazione di copyright
un reddito nato stiamo sentendo solo
rinomina veramente l'abbiamo già fatta
guarda il fronte vento netta crociati
telecamera i signori
noi siamo innocenti si rimuova la vita
ragazzi ragazzi ho una buona e una
cattiva notizia da darmi dice io e
silvia aspettiamo un bambino è quella
buona quella che attivo ecco la buona
circolo cattiva non abbiamo abbastanza
soldi per mantenere
all'orale come va tutto bene tutto bene
il bambino sa benissimo benissimo come
lo avete chiamato salamini come scusano
dalla vele ma chi cazzo di nome ma sì ma
che abbia cambiato che il cognome si
chiama beretta salamini beretta ma
scusate ma mi sembra di menzogna o ma
che cazzo volete uno non è che fa il
padre per passione no bisogna anche
viverci
il bimbo suo sponsor che male c'è o no
salamini beretta galoppa scusami
sarebbero fatti clienti nella mia
saletta non far vista difetto forse
vieni ti facciamo la ceretta
ma che cazzo i problemi ai premetto una
cosa noi della discount management non
prendiamo ma li selezioniamo
accuratamente io non guardo 6 tanti
amici una buona famiglia un buon lavoro
a noi non interessa a noi interessa solo
il talento e il carisma ed è per questo
che la nostra società gestisce solo 787
artisti veramente sono 838 dati merda
dice tu ha un grosso potenziale ed è
sbagliato ma io vendo rosa mib
hai mai pensato di fare eventi eventi no
tutto cinque vendita al domi
enti commerciali discoteche come io non
sono neppure una minchia
ed è qui perché noi ti faremo evolvere
d'ora in poi non venderei più sono le
dosi
d'ora in poi venderei anche gli agenti
[Musica]
li a scendere soldi buttati
ciao ragazzi siamo infatti alle aste
quest'area youtube nella vita reale
cervino mi è piaciuto mettetevi piace e
condividete su facebook che vi
ringraziamo per andare visto questo
video ci rivediamo settimana prossima
con un positivo video saluto valdesi
tutti noi
[Musica]
guarda
mi dicevo parti miglia orarie arriva su
strada provinciale fronte giorni ma
grande giove un cazzo