[Musica]
si ricomincia con la scuola di gelo che
se ne va al sole per fare un freddo che
si muore
questo è stato ormai finita e chi lo
vede più la fitta mi manca l'ombrellone
in unito con limone ei balli di gruppo
dove sembra un po un minchione poi nei
media le stelle non voglio prendersi
altri
la scuola è quasi alle porte
[Musica]
di essere bravo sì sì proprio il 3
non manca un 5 e un fatto da maestre mi
girano molto dalle palle
cose
no italiano per due ore e sei chi oggi
il professore mi fragiello anche
coesistere se c'è tanto ogni lezione non
prenderò mai 9 mi sento in imbarazzo gli
impieghi matematica io non capisco un
cazzo
nel primo quadrimestre perché la buona
sorte ma quando manca dicembre la scuola
è quasi alle porte e giuro che mi sparo
in fronte
ds3 si si proprio il 3
non manca un 5 con quattro maestre mi
girano un bar donadel palle
invadente cose le giornate così lunghi
intervalli troppo corti e ti svegli alle
7 e tua madre non sopporti e mentre
l'estate finisce dimmi che male c'è
si scappa ai caraibi con lui è in classe
ci vai
[Musica]
infantino
caraibico
ed è un posto
[Musica]
si no
vanin j ciao ragazzi si riposerà se
questa è la parodia di baby che voglio
parlare con te se il video invece tu
mettete un pollice in su e voglio fare
un gioco con tutti quanti voi
arriviamo a 120.000 laiche entro stasera
a mezzanotte
cosa offre da bere sarebbe un video con
fa vigente e offre anche da bere che
volendo pagare poi vediamo dove vi
ringraziamo tantissimo volevo
ringraziare soprattutto il nostro non è
un sito molto all'antica partecipato con
noi il latin lover haga ringraziamo
anche tutti dietro e pietro è comunque
volevo dirvi che questo qua e il culo
degli speciali per i 4 milioni iscritti
volevo ringraziarvi per questo traguardo
arrivano i ragazzi che hanno lo speciale
sul loro canale fanno loro le views
manco a 3 milioni siamo arrivati a bene
va bene ma cosa ci doveva regalare
questo però abbiamo una cosa per
software tifavi genova cioè domani sera
ci trovate a miss italia finalmente i
fan con la samp o digna belli e quindi
domani dalle 9 su e saremo i giudici
della parte social per cui diteci quella
che preferite che noi lavoriamo per voi
ragazze esatte quindi non iniziamo da
risolvere ci seguito che questa
settimana ringraziamo tutti i presenti
tutti i parenti tutti quanti e ci
vediamo prestissimo contenti nuovi video
e usa ha avuto italiana tutti desiderati
a questo punto nei video commentate con
pedalò daniel pedalò dagli l'immigrato
sul pedalò