ognuno supereroe il mio e mia nonna
tu ti diverti in discoteca io con mia
nonna che bella e mia nonna che stila
mia nonna
stasera niente cena fuori sto da mia
nonna
lei come ma già mi dà tanti che
sono troppo su 12
2 co
[Musica]
12 futuro filo senta ma daniel allyn
grembiule fa il doppio dei live sono
defilati ma poi non sanno pelare le
patate
[Musica]
spira e basta
sono la nonna di coppa marionette r
le musiche
no per i giorni andrò avanti un
supereroe il mio e mia nonna tutti i di
liberty in discoteca io con mia nonna
che bella e mia nonna che stila mia
nonna
stasera niente cena fuori sto da mia
[Musica]
ma co
sono tutti uguali
pensano sempre la stessa cosa
sono stato lasciato vero
bocciato ma mia
sassari
hai mangiato
[Musica]