ieri in serata
[Applauso]
auguri ma ma che cosa succede ma chi
sono questi qui vogliono gli ho mai
visti
e poi nonna il mio compleanno era più di
un mese fa ma cosa dici
la nonna ti ha comprato un regalo una
seria mica male
io lo prendo grazie eppure nel mio
colore preferito d'arancione incentivi e
carote carotti carote solo canotte le
regalò mia nipote diventano banconote
non ho capito non macina decaro battigia
questi qua sono pronti perciò darvi
tutti sappiamo tutti cos'è suo mentore
adesso non lo so ti fissa con queste
carote carote carote solo carote le
regalo mio nipote diventano banconote
zucchine zucchine solo zucchine le
regala mio nipote diventa un verifica
roth e carote sono carote le regalo mio
nipote diventano banconote patate patate
sono patate le regalo a mio nipote e
diventante pinate scusate state bene
serve un medico uno psichiatra
il carlo vuole piantare le patate ma io
voglio le carote
ma io non capisco che cos'è questa
storia delle carote è una canzone di
xfactor e quindi e quindi si sta
diffondendo tutti noi siamo dipendenti
guarda carlo
[Musica]
carote carote che la situazione ci sta
sfuggendo di mano
facciamo qualcosa io andrei pulitevi
andremo alle carote no chao motivo che
lei sta male fuggite volgete in questo
mondo ha invaso
ma da cosa dalle carote ho capito ma ci
sarà un modo per fermare tutto questo
state vivendo un grande incubo ma più
avanti
troverete i pulsanti di reset che
riporteranno questa storia all'inizio
però dovrete sconfiggere un nuovo nemico
trans no
e carota per carotta la divinità di
tutte le carote e il suo capo il sovrano
supremo tormentosi protettore di tutti i
tormentoni che gis fracassano la uallera
dovrete affrontare e abbattere in
seguito troverete di due pulsanti
ma state attenti perché solo uno dei due
vi riporterà la libertà ed è quello alla
vostra destra non premete per nessun
motivo al mondo santa la vostra sinistra
scatenerò l'apocalisse con un nuovo e
terrificante tormen ok ci credo di
sapere come affrontarlo chiameremo un
vecchio amico di infanzia
grazie soldato chiamami il fagiolo
perché ok credo credo di aver capito
grazie mille
ciao
è tutto
per carota sì anche se sotto una bella
mazzata
ma adesso preparatevi a combattere
perché anche voi che andrebbe sotto al
potere di er carota noi non abbiamo
paura di te perché oggi siamo con
l'unico in grado di sconfiggere ma si è
chi pac spa
ti mangio carota via libera
ok
ci siamo
adesso ho solo premere il pulsante
destro
[Musica]
o sei impazzito mi dispiace jacopo ma
pensavo fosse più intelligente che
avesse capito la maglietta arancione la
camera da letto arancione
il cinturino arancione tutto arancione
io non potevo permettere di porre fine a
tutto questo io sono nato per questo sei
mai né
dormi tozzi io gaza
si va
non è però ti carosi scuotere percuote
cellule eucariote mica frigoriferi che
parliamo di carote e adesso è adesso
leryn eco note sono finite
quindi e quindi armati non torno tutto
ok
passano passato
passano sei tu fatte vedere il suo
massaro bassano e tu no passano sei tu
passano no passano sei tu no tu ad un
solo passo ma chi e bassano ci sono
bendati baldati bannati sei tu ma basta
[Musica]
g g sta bene poi via per il tormento
co.co.co tormentosi ma che cosa stai
dicendo
e tu sei tu sì lo so traditori avevo
visto prima nonno legge e ascolta sono
due ore che deliri nel sonno prima
società di freddo ma secondo me è la
febbre si sentì vuoi che ti prenda
qualcosa da bere sera magari
io non ho idea di un comunque fatto
guardare erano in giro c'erano due letti
porto santo protettore dei tormentoni ed
usa ce lo tieni succo di carote
[Musica]