QUANDO MI SVEGLIO
SEMBRA DI STARE AD UN REALITY SHOW
NELLA MIA TESTA
CRAZY ENTRA NEL MONDO
DICI "SAW"
SEMPRE IMPEGNATO
IN PRIMA FILA
ASPETTANDO LO SHOCK
NON PENSI MAI CHE SE VUOI
FAI DEL DRAMA PIU' CHE VUOI
SENZA DIRLO AI TUOI
QUI DENTRO FAI CLUB
E SE VUOI DAI RIMANI QUI CON NOI
LO VEDI SIAMO DRAMA STAR
IL DRAMA E' QUA
LO AMO QUANTO BLOODY MARY, GUCCI E DIOR
MA DOVE VAI DISSING ONLINE
SUL MIO DRAMA BLOG
SE LE SCENATE IL NOSTRO STILE
VEDI E' SEMPRE AL TOP
QUESTO E' IL GALA' DI DRAMA STAR
NON PENSI MAI CHE SE VUOI
FAI DEL DRAMA PIU' CHE PUOI
SENZA DIRLO AI TUOI
QUI DENTRO FAI CLUB
E SE VUOI DAI RIMANI QUI CON NOI
LO VEDI SIAMO DRAMA STAR
IL DRAMA E' QUA
CARA NAOMI CHE TI PERDI
NEL DRAMA
SE POI MUORI A PARIGI
NESSUNO TI CAGA
NON PENSI MAI CHE SE VUOI
FAI DEL DRAMA PIU' CHE PUOI
SENZA DIRLO AI TUOI
QUI DENTRO FAI CLUB
DAI RIMANI QUI CON NOI
LO VEDI SIAMO DRAMA STAR
IL DRAMA E' QUA
E LO VEDI SIAMO DRAMA STAR