sei anche tu troppo povero per comprarti
un iphone ten costruisci tra con i lego
e avrai tutte le funzionalità al costo
di pochi semplici i mattoncini in
completo di doppia fotocamera e flash
led full display per mega super retina
da 18 nonni non c'è il tasto home non
c'è il jack delle cuffie ricarica
wireless non si scarica mai e ultimo ma
non meno importante sblocco con il face
heidi esattamente così sbloccato
pazzesco ma come fare per costruirne uno
iniziamo subito ok ho recuperato un po
di pezzi neri ovviamente perché noi
andremo a fare l'iphone tenero e ci
rivediamo un attivo di iniziare allora
loro allora
chiaramente noi li useremo tutti magari
ce ne serviranno altri staremo a vedere
però tendenzialmente l'idea di usare
questi pezzi qua per gli angoli che ho
recuperato a posto da altri modelli che
avevo e considerando che teoricamente
l'iphone ten è un pelo più piccolo del
mio s8 se non sbaglio lo useremo come
modello ovviamente senza cover potrebbe
essere una cosa di questo tipo
ok ci siamo così ok questo qui sarà il
sopra del nostro iphone
a questo punto dobbiamo pensare alla
fotocamera posteriore già quindi
utilizzerei questo ok
in questo modo non so quanto si vedrà
perché purtroppo i pezzi ieri fanno poco
contrasto vino vediamo un attimo di
proseguire istantanee il secondo lunghi
quanto il gay sembra procedere tutto il
nostro iphone sta prendendo forma
ok vedete che effetto deve fare
esattamente così in cui mi fa volendo si
può già andare a metter la fotocamera
che metterei così esattamente vedete e
ho preparato queste cose colorati che
non sembra molto la fotocamera però
l'idea nadal ai leader del semaforo
ok ne abbiamo fatto metà indicativamente
ora facciamo un'altra meta ok direi che
ci siamo questo potrebbe essere un'idea
solo che sono due pezzi separati
per congiungere due pezzi però non ho
trovato un pezzo adeguato per non
lasciare cose quindi andremo a
modificare un pezzo così andando a
tagliare esattamente una parte e
ovviamente non fatevi male mentre lo
fate fatevi aiutare se non siete in
grado andiamo a tagliarlo in questo modo
perfetto guardate così in modo da avere
la parte lunga da sola che io non li
affronto uno in modo che possiamo andare
a inserirlo e va bene così tech e
facendo così dovrebbe essere tutto a
posto perfetto ragazzi allora prende un
etichetta bianca
questa qui va bene ecco probabilmente se
l'avesse segnato un cieco sarebbe venuta
meglio cac ok perfetto ma non i ragazzi
sembra non sembra un iphone ten
parliamone guardate qua spero che questo
video ignorantissimo vi sia piaciuto in
realtà non è venuto neanche male come
pensassi ovviamente ragazzi a questo
video voleva essere un video ironico e
non prendete niente di serio e spero che
nessuno abbia commentato fisi l'india
chi fa schifo grazie anche se in realtà
uno dice sia una cavolata
no non è stato così facile perché anche
solo trovare tutti i pezzi
particolarmente capire come metterli per
raggiungere esattamente le forme di un
iphone ten non è facilissimo però dai
siamo contenti del risultato io spero
appunto che questo video vi sia piaciuto
posso dire finalmente di avere anche un
iphone ten
sono molto felice di questo c'è mi posso
anche fare le foto su instagram con sta
cosa momenti dovete seguire su instagram
quindi dai a chi dare dal nuovo iphone
di lego era tutto e niente ragazzi noi
ci vediamo nel prossimo fine