CARO BABBO NATALE
TI SCRIVO UN MESSAGGIO CHE E' DIGITALE
PER TUTTE QUELLE VOLTE CHE TI HO CHIESTO CASH
E IL 25 HO AVUTO SOLAMENTE TRASH!
SONO PASSATI ANNI DALLA PRIMA VOLTA
CONTO I SOLDI CON I GUANTI IL RESTO NON C'E' PIU'
IO NON VOGLIO PIU' IL MAGLIONE DELLA NONNA
CARO BABBO NATALE PUOI TENERLO TU!
CHE COSA REGALERAI
WISH-LIST SU AMAZON PRIME
LE CARTE CHE STRISCERAAAI
GUARDA QUANTO SONO FRESCO!
OH OH OOH OOH OH OOH OH
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
OGGI TANTO NON ESCO
NON-NO
VOGLIO ANCHE UN AFFRESCO
E IL SOGGIORNO COL FRESCO
COSI' POI ESCO SU VOGUE VOGUE
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
LO SAI CHE NON SCHERZO
OH NO
IO NON APRO IL TUO CESTO
CHE TANTO SO IL PREZZO
GUARDA L'ALBERO SUL MIO YACHT!
CARO BABBO NATALE
LO SO CHE FORSE ORA SEI PRESO MALE
VEDI SE C'E' LA FIBRA AL POLO NORD
LA MIA GENERAZIONE SCRIVE CON L'IPHONE!
SONO PASSATI ANNI DALLA PRIMA VOLTA
LA MODA ORA CAMBIA E TU NON CONTI PIU'
LE STAFFE SONO IL MIO GUARDAROBA
FAI LA DRAMA STAR ANCHE TU!
CHE COSA REGALERAI
WISH-LIST SU AMAZON PRIME
LE CARTE CHE STRISCERAAAI
GUARDA QUANTO SONO FRESCO!
OH OH OOH OOH OH OOH OH
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
OGGI TANTO NON ESCO
NON-NO
VOGLIO ANCHE UN AFFRESCO
E IL SOGGIORNO COL FRESCO
COSI' POI ESCO SU VOGUE VOGUE
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
LO SAI CHE NON SCHERZO
OH NO
IO NON APRO IL TUO CESTO
CHE TANTO SO IL PREZZO
GUARDA L'ALBERO SUL MIO YACHT!
CHE NATALE PA PA PAZZESCO!
CHE NATALE CHE NATALE PAZZESCO!
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
OGGI TANTO NON ESCO
NON-NO
VOGLIO ANCHE UN AFFRESCO
E IL SOGGIORNO COL FRESCO
COSI POI' ESCO SU VOGUE VOGUE
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
LO SAI CHE NON SCHERZO
OH NO
IO NON APRO IL TUO CESTO
CHE TANTO SO IL PREZZO
GUARDA L'ALBERO SUL MIO YACHT
CHE NATALE PAZZESCO!
DON DON
A CORTINA COL FRESCO
BRR-BRR
DIAMANTEROLLI COSI' FLEXO E ADESSO
E POI ESCO SU VOGUE VOGUE
VOGLIO UN NATALE SENZA NOIA
MEGLIO TARDI CHE MAI UNA GIOIA
LA FESTA E' CONDIVISA
VENY, VID E VISA
BONIFICI CREDIMI, CREDITI SU PAYPAL