Su Facebook vi abbiamo chiesto di scriverci alcune frasi da dire a degli sconosciuti
Ce ne avete inviate tantissime e noi abbiamo eseguito
Detto Fatto
Volevo farvi i complimenti per il lavoro svolto in città
Grazie
Ora Gotham è al sicuro
Tananananananana Batman
Dammi tutti i soldi che hai
altrimenti te li do io
Che bella cagna, come si chiama?
Nora
No no, parlavo con lei
ciao
Me lo dici qual è l'ultimo libro che hai letto?
"You dream"
Ma perchè scusa?
Un sondaggio Mondadori
Ah, sai cos'è questo?
Che cos'è?
Il ca**o che me ne frega del tuo sondaggio Mondadori
Grazie
Buona giornata
Belle tette
Mi sposi?
Sì
Ciao
Sono un cacciatore
Posso impallinarti la fagiana?
No grazie
Ragazze, vorrei parlarvi ma non so abbaiare
...poi gli hai scritto...
C'è vedi, non c'è possibilità di comunicare
Ti sei fatto il bidet stamattina, bello di nonna?
No?
Era meglio farselo
Vedo che le vostre idee scarseggiano ormai
Non ho capito
Ah non lo so, l'ha scritto Enzo Pagone
Scusami
è che appena ti ho visto ho subito pensato che dovevo dirtelo
Ah ma è ronco?
scusami
Tu preferiresti avere il pene lungo come i tuoi capezzoli o i capezzoli lunghi come il tuo pene?
Domanda dura
Nessuna delle due dai
Eh se dovessi scegliere?
Direi che è un po' la stessa cosa, no?
No perchè se hai il pene lungo come i capezzoli vuol dire che hai il pene piccolo e i capezzoli piccoli
Invece i capezzoli son lunghi come il pene vuol dire che hai i capezzoli lunghi ma il pene lungo
Quindi quale preferisci delle due?
eh dai facciamo i capezzoli lunghi con il pene lungo e poi mi faccio operare
in qualche modo i capezzoli si possono sempre togliere, no?
Sei talmente vacca che sei impostata su "riproduzione casuale"
Ma chi ti conosce?
ciao
ma scusate siamo finiti in un ippodromo?
Va' che non ho mai visto così tante cavalle tutte insieme
Ma forse c'è anche tua mamma con noi?
C'era anche il "pampino"
che carino
Sai che hai una pelle che sembra porcellana?
Bè grazie
infatti sei un cesso
Kamehameha
Anche se eri Super Sayan ti ho battutto
Crilin, sei risuscitato di nuovo?
Certo che non riesci proprio a stare vivo per più di 10 minuti
Ma chi sei?
No, non sei Crilin
Te ne vai?
Ah, scusa, pensavo fosse Crilin
Mancavano i puntini in testa
Ciao, posso guardarvi mentre vi baciate?
Perchè?
Eh perchè io mi sento solo, almeno così mi sento inglobato in qualcosa
No no, mi dispiace
No?
No
Un limone? Vi guardo e basta
No, i limoni li vendono in bottega
Io ho un problema nella testa
funziona a metà
ogni tanto parte un suono che fa
Neurologo è meglio
Ragazzi, 100.000 like per il prossimo episodio di Detto Fatto
e non dimenticate di scriverci qui sotto nei commenti
altre frasi, situazioni da creare, perchè potreste essere voi a decidere cosa farci fare nel prossimo episodio
e poi ragazzi iscrivetevi al nostro canale cliccando su di noi
e guardate anche le "Reazioni alla rivelazione", gli extra e il backstage che verranno sul secondo canale
e seguiteci anche sugli altri sociale che trovate in descrizione
un bacione