Ciao Daniele è da tanto che vorrei scriverti
ma non so dove e come fare
Comunque oggi ho preso un gelato buoooonissimo
U
Caro Johnny Depp vorrei tanto scriverti
ma non so dove e come fare
comunque oggi ho comprato delle scarpe bellissime
so che ci tenevi a saperlo
sei bello
grazie
non ho scritto io ahahaha è stat una mia amica scusa
ma come cazzo è possibile una volta che mi dicono che son bello poi è tutto finto
la tua amica l'ha scritto
e non dirmelo ormai porca putxxxxna
puoi darmi il tuo numero di cellulare che ti scrivo su WhatsApp?
purtroppo non posso dare il mio numero di cellulare mi dispiace
allora quello di Sofia Viscardi?
se non posso darti il mio numero di telefono non posso darti neanche quello degli altri
e quello dei the show?
e quello dei vaffxxxxxulo
e rinascere come una fenice , colloquio simulato
ti droghi?
qual è il tuo video preferito dei tuoi?
l'ultimo video che faccio, cerco sempre di migliorarmi così l'ultimo è il mio preferito
ma in generale?
l'ultimo che ho fatto!!!
hey brian!
hey!!!
ti sei montato la testa!
e non solo! non solo
che fai
lavoro!
che fai . io gioco , ma l'hai fatto il video
sai che hanno inventato i punti di domanda?
***musica classica***