LUCA e KATIA: ciaooo raagaa
LUCA: oggi abbiamo ben deciso di sfidarci
LUCA:ad una partita di....KATIA: molto interessante ... LUCA:biglie
LUCA: sulla sabbia
LUCA:si chiamano così,sulla sabbia? KATIA:si si. vogliamo farvi vedere la creazione
KATIA: dopo due ore di spostamenti sabbia, buche e cose varie
KATIA: che cos'è venuto fuori
LUCA: tadaaan
KATIA:una mega pista per le biglie con tanto di trappole e ostacoli
LUCA: io e la Katia ci sfideremo in questa gara
LUCA: quindi... partiamo subito con il mostrarvi come sarà il percorso
LUCA: ok,si parte da qua
LUCA: qua c'è un ostacolo
LUCA: vedete...guardate...tan!
LUCA:qua c'è la galleria
LUCA:poi si va di qua
LUCA:qua c'è un altro ostacolo, qui si gira, una curva
LUCA:un'altro ostacolo
LUCA: una salita enorme
LUCA:la via appia
LUCA:qua c'è un passaggio, come potete vedere la pallina può passare.. ecco è caduta
LUCA: può passare così...
LUCA: arrivo
LUCA: quindi
LUCA: siamo pronti? KATIA: Siamo pronti
LUCA: vincerò io sicuramente
KATIA: no vincerò io RAGAZZO DIETRO: scusate,scusate
RAGAZZO DIETRO: ringraziamo il canale Red Hops per l'idea e la gran parte della realizzazione di queste cose
RAGAZZO DIETRO: quindi iscrivetevi al canale Red Hops , sennò...vi buco la biglia
LUCA: beccatevi sta marchettata
LUCA: quindi, partiamo? KATIA: partiamo
LUCA: che vinca il migliore KATIA: che vinca il migliore
LUCA: io pari   KATIA: dispari
LUCA e KATIA: bim bum bam LUCA: giù colpo secco chi ha vinto?
KATIA: no
LUCA: si va detto prima, va detto prima