Ciao a tutti e benvenuti a questa nuova puntata di...
Doesn't Matter!
*Sigla di introduzione di Doesn't Matter*
Chop Suey: una delle canzoni più conosciute e famose dei System of a Down
anche una delle più difficili da ricantare, ma non se prendiamo un motociclista texano
eeh... Vasco Rossi vestito da donna.
Avete già capito, no?
Questi due avanzi della società proveranno a cantarci "Chop Suey"
e partiamo dal presupposto che già solo i primi secondi di questo video ci regalano grandi emozioni!
*Riproduzione del video della coppia più emozionante...*
E per grandi emozioni intendo CRISI EPILETTICHE.
Guardate come si atteggiano sicuri di sè e del loro grande talento
*Riproduzione del video per il loro grande talento*
Ma prima di sentirli cantare nel caso in cui ci fossero dei profani tra di voi,
Vi faccio sentire l'inizio originale di Chop Suey
*Video ufficiale di Chop Suey dei SOAD <3*
E ora godiamoci i nostri due amici.
*Riproduzione della parte in cui iniziano a cantare*
MA COSA FA? È PALESEMENTE SBRONZO!
*Riproduzione del video per il tizio ubriaco*
*Imitazione di Daniele del tizio sbronzo*
*Ancora una volta il tizio che canta leggermente in ritardo... Anche della tizia*
Hmm... Ma lei va a tempo o dice "You wanted to" a c***o come le pare a lei?
*Riproduzione del video della coppia*
Ah no no, va a c***o come le pare a lei...
COME NEL RITORNELLO.
*Riproduzione della parte del ritornello*
E ora attacco di bruciore di stomaco per il tizio che urla per aver dimenticato il Maalox a casa...
*URLA MOLTO COMPROMETTENTI*
E poi ad un certo punto succede la tragedia delle tragedie, ognuno di loro comincia a cantare per i cavolacci suoi.
*NON CAPISCO UN CAVOLO DI QUELLO CHE STANNO FACENDO*
PRATICAMENTE STA CAPITANDO QUESTO:
*Daniele che imita il bordello che succede dentro il video*
BELLO... Passiamo al momento in cui probabilmente stanno urlando al vicino di casa perchè tiene la musica troppo alta.
*NON HO PAROLE*
Ho visto gente all'ospedale soffrire molto meno!
E ora signori passiamo ad una perla storica di Internet.
Aladin ha liberato il genio della lampada. Non è più uno straccione (pardon), solo un poveraccio.
Ha sposato Jasmine e secondo voi ora cosa fà nel tempo libero?
*Aladin che canta col testo che contiene messaggi subliminali*
ESATTO! FA VIDEO VIRALI SU INTERNET! E HA ANCHE MESSO SU QUALCHE CHILO.
Scherzi a parte. Questo presunto sultano, con questa canzone ha realizzato qualcosa come 300 milioni di visualizzazioni!
*Aladin che si eccita e si sbatte per aver raggiunto 300 milioni di views*
Questo video e questa canzone hanno solo una cosa di sbagliato,
Essere uscita 7 anni fa
Se fosse uscita negli ultimi 2 anni avrebbe avuto più successo del Gangnam Style
*Aladino ti vuole giudicare come sei realmente...*
Eeh sì, oggi ho deciso veramente di farvi venire una crisi epilettica con questi video.
Non ho mai visto così tanti tappeti indossati da una sola persona
*Sta succedendo il finimondo*
Non so se sono più affascinato dalla grafica 3D di questo video o dal fatto che a un certo punto quest'uomo sia in grado di lanciare palle di fuoco!
*EVVIVA ALADIN E LE PALLE DI FUOCO!!*
Internet è un posto meraviglioso!
E concludiamo questa puntata con un duetto!
*Il duetto più bello che ci sia*
Eeh okay
Queste due galatine vestite da uomini sono padre e figlio...
Il padre mantiene ancora una certa dignità,
mentre il bambino sembra il figlio di mr. Stay Puft:
Il mostro di Ghostbusters
E ad un certo punto sente l'irrefrenabile bisogno di grattarsi la pancia.
E non smette neanche cambiando i vestiti!
*CAMBIO VESTITI IN CORSO...*
Comunque credo che il figlio abbia la voce più odiosa negli ultimi 15 anni di panorama musicale!
*... CHE BELLO...*
Bello cantare con il terrore di essere investiti da un auto da un momento all'altro! :)
*RIP CUFFIE*
Con quale senso uno monta un video così? E poi perchè continua a grattarsi? C'ha i pidocchi?
*FAVOREVOLI PERFORMANCE FACENDO FINTA DI SUONARE LA CHITARRA*
Forse ho capito: non si sta grattando; sta facendo finta di suonare strumenti!
La chitarra, il piffero... Tutti strumenti che ovviamente nella base di questa canzone non ci sono.
*CHE BELLA GIORNATA DI M***A!*
Vi prego, toglietevi dalla strada!
Sono Daniele Doesn't Matter e se il video non vi è piaciuto,
*NO*
Vi ricordo che nella descrizione di questo video troverete tutti i link ai video che avevo fatto vedere in questa puntata e, soprattutto come sempre cliccate qui per iscrivervi al mio canale!
Perchè più iscritti ci sono, più iscritti ci sono.
VI MANDO TANTI CARI SALUTI, UN BACIONE ALLA MAMMA, CALIFORNIA, EEH
AL PROSSIMO VIDEO!