Ballo insieme a Mario
Super Super Balo, ballo ballo ancora un po'
Super Super Balo, Balo Balo facci un goal.
Super Balo Goal Goal, Super Balo goal goal.
Questo è il ballo di Balo il balletto più figo.
Lo balla Balo che segna lo balla anche la Fico.
Sarà un fenomeno anche il figlio di Balo perchè,
a cinque mesi sarà di 2 metri e zero tre.
I tagli di capelli che si fa sono un portento,
è sempre pieno di gnocche pure all'allenamento.
E se Mancini lo toglie lui gli fa il muso,
non si scherza con Mario perchè lui è un duro!
Ballo insieme a Mario
Super Super Balo, ballo ballo ancora un po'
Super Super Balo, Balo Balo facci un goal.
Super Balo Goal Goal, Super Balo goal goal.
E se Chuck Norris lo sfida gli fa la bua,
ogni volta che segna diventa statua.
Colpi di testa sul campo, colpi di testa fuori.
I giornalisti che lo insultano sono invidiosi.
Super Mario facci un goal dal calcio d'angolo,
fatti fotografare a fighe col grandangolo-oh!
Qualsiasi cosa è giusta pure se la fai sbagliata,
sei la leggenda d'Italia con la testa rasata!
Ballo insieme a Mario
Super Super Balo, ballo ballo ancora un po'
Super Super Balo, Balo Balo facci un goal.
Super Balo Goal Goal, Super Balo goal goal.
Ballo insieme a Mario
Super Super Balo, ballo ballo ancora un po'
Super Super Balo, Balo Balo facci un goal.
Super Balo Goal Goal, Super Balo goal goal.