Ciao, sono Daniel Doesn't Matter
E quando Dio disse Kung
Kung Fu
Okay
Adamo generò Sett, Sett generò Enos, Enos generò Kenan
Il berbero
Kenan generò Malalel, Malalel generò Iarred, Iarred generò Enoc, Enoc generò Matusalemme,
Matusalemme generò la Apple, la Apple generò la Mac, che a sua volta generò un figlio
E lo chiamò Noè
Capitolo 4 Noè
Il signore vide che la malvagità degli uomini era grande sulla Terra
E il Signore si pentì di aver fatto l'uomo e se ne addolorò in cuor suo. E Dio disse
Minchia potenza, 'sta terra è un bordello
Adesso faccio una bella disinstallazione completa così sterminerò dalla faccia della Terra l'uomo che ho creato
E gli animali?
Ah già, gli animali. Esistono gli zoo? -No!
E allora elimino pure loro, tanto sono pentito di averli fatti -Ma tu non sei onnisciente?
Certo: conosco quello è stato, quello che è e quello che sarà
E allora perchè hai fatto.. -E basta con sta storia! L'onniscienza qua sopra ha solo 2 tacche e quindi non prende bene e non funziona
Ma Noè trovò grazia agli occhi del Signore.
Noè generò 4 figli: Sem, Cam, Jafet e Vegan
Ma quest'ultimo non venne riconosciuto ed accettato perchè nessuno sopporta i vegani
Allora Dio disse a Noè:
Minchia Noè, adesso faccio finta di lasciare il rubinetto della vasca aperta così allago tutta la Terra
Tu che mi stai particolarmente simpatico fatti un'arca di legno di cipresso grosso 300 cubiti di lunghezza
50 di larghezza e 30 di altezza
Posso dare il nome che voglio alla mia nave? -Come la vuoi chiamare?
Titanic!
Direi di no.
Ah.. E Costa Concordia?
Minchia zio, chiamala arca di Noè che va benissimo
Ma non sarà un un pò grossa solo per me mia moglie e i miei figli?
eh, ci porterai dentro anche 2 animali di ogni specie: maschio e femmina
Ma come faccio per la puzza?
Non preoccuparti che gli animali non si lamentano.. Al massimo ti metti un pò di deodorante!
Ah.. Ma devo prendere anche le zanzare?
Soprattutto le zanzare e non scordare i cani e i maiali che mi piacciono un casino
Ma come li prendo i coccodrilli? -Uh! Che polemico! Senti fa quello che ti ho detto perchè ci metto 5 secondi ad annegare pure te
Noè eseguì tutto, come Dio gli aveva comandato. E il Signore fece cominciare il diluvio universale:
Cadde la pioggia sulla Terra per 40 giorni e 40 notti. Così fu sterminato ogni essere che era sulla Terra e rimase solo Noè e chi stava con lui nell'arca
Dio, qui sono tutti morti e sono passati 40 giorni e adesso come la togli tutta quest'acqua??
Dio?
Dio!
Le acque restarono alte sopra la Terra 150 giorni. Poi Dio si ricordò di Noè
Dio! -Cosa vuoi?
Il diluvio è finito? -Che palle che sei Noè! Mi sono abbioccato 5 minuti
Veramente sono 150 giorni..
5 minuti.. 150 giorni.. Ma che differenza ti fa! Hai appuntamento con qualcuno? No Noè: non hai un appuntamento con nessuno perchè sulla Terra non c'è più un caccio di nessuno quindi non mettermi fretta!
Nell'anno 601, nella vita di Noè, le acque si erano prosciugate sulla Terra.
Noè uscì con i figli, la moglie e le mogli dei figli.
Dio benedisse Noè ed i suoi figli e disse loro:
Mi sarebbe caduta la connessione ad internet quindi YouPorn non è più raggiungibile.. Perchè non fate un pò i fecondi e vi moltiplicate sulla Terra mentre io guardo?
Va bene Dio, ma qui come la ripopoliamo la Terra che siamo tutti parenti?
E dov'è il problema? - L'incestuosità genera figli storti!
Vai tranquillo zio, che sto facendo delle ricerche sulle cellule staminali
Ma la chiesa.. - La chiesa non c'è ancora e io faccio il cacchio che mi pare!
Capitolo 5 La Torre Di Babele
Tutta la Terra aveva una sola lingua. Emigrando dall'Oriente gli uomini capitarono in una pianura del paese di Sennar e vi si stabilirono
Si dissero l'un l'altro:
Oh, sto posto è una figata! Facciamo una cosa troppo trendy e smart? -Cosa?
Eh figa, costruiamo una città in questa pianura e la chiamiamo Pianura Padana -Poi?
Poi ci facciamo una torre altissima, figa, e la chiamiamo Il Pirellone -Perchè?
Così tutti la vedono -Perchè?
Così la gente può venire a vivere da noi e non rimane dispersa per la Terra. Happy Hour tutte le sere!
Mi sembra un'idea geniale!
Ma il Signore scese a vedere la città e la torre che gli uomini stavano costruendo. Il Signore disse:
Minchia bro, che fate?
Ecco, costruiamo una torre, zio
Volete forse sfidarmi con un atto di superbia?
Ma no, vogliamo semplicemente costruire un punto di riferimento così la gente lo vede e viene a vivere da noi e non rimane dispersa per la Terra, figa
E abbiamo anche un buon piano di marketing
Ma volete sfidarmi?? -No, Signore
Si si, mi state sfidando -Ma ti dico di no, figa
Madonna, ti tiro uno schiaffone! C'è scritto anche sulla Bibbia! - Veramente nella Bibbia non c'è scritto da nessuna parte
E Dio, per impedire la costruzione della città e della torre, confuse le loro lingue così che nessuno avrebbe più compreso l'uno la lingua dell'altro
Mi passi un mattone? - Oh! A chi hai detto coglione?
No, ho chiesto un mattone -Ma sarai te un coglione!
Ma sei coglione? -Tieni, ecco un mattone
Essi cessarono di costruire la città e la torre: per questo la si chiamò Babele
Perchè Babele ha l'antico significato di..
Di..
Non ha nessun significato
Ma nella Bibbia c'è scritto: "per questo la chiamarono Babele"
Capitolo 6 Abramo
Sarai, moglie di Abramo, non gli aveva dato figli. Avendo però una schiava egiziana chiamata Agar
Sarai disse ad Abramo:
Abramo, io voglio un figlio! -Si, ma non puoi averne
Ho un'idea! -Adozione
No. Utero in affitto! -E di chi?
Ti permetto di farti Agar, la mia schiava -Ma la chiesa è contro l'utero in affitto
E allora chiedi a Dio
Dio, Tu che ne pensi?
Pistonala di brutto!!!
Agar restò incinta, ma Sarai era gelosa e la maltrattò fino a farla scappare
Ma un angelo di Dio disse ad Agar
Agar, schiava di Sarai, da dove vieni e dove vai?
Eheh fa anche rima..
Ritorna dalla tua padrona e restale sottomessa
Ooh #maiunagioia eh?
Sei incinta e partorirai un figlio che chiamerai Ismaele.
Egli sarà come un onagro
Un negro?
Onagro!
Ah, meno male
Di stabilì un'alleanza con Abramo, promise lui fecondità in modo da generare Nazioni e Re
E gli diede un altro erede: Isacco.
Figata! E non vuoi niente in cambio?
Ecco, in realtà una cosa ci sarebbe
Ti vado a comprare le sigarette?
Non fumo!
Devo uccidere qualcuno?
Ti sembro un mafioso?
Che ne so, viviamo vicino a Gomorra e quindi pensavo..
Non pensare e tagliati il prepuzio
Cosa?
Tagliati la punta del membro!
Ma che cazzo dici!
Si! Via la punta del pene, come te tutto il tuo popolo, così io vi riconoscerò come membri della nostra alleanza.
Ma una maglietta con un logo non è meglio?
E se si scolorisce come vi riconsco?
Ah giusto! L'onniscenza non la sai usare!
Figa Power! Visto che fai tanto lo splendido adesso mi fai un altro favore!
Dica..
Smetti di guardare porno su internet
Si, va beh chiedimi la luna a sto punto.. Una cosa più semplice, non si può fare?
Allora sacrifica tuo figlio Isacco in mio onore
Già meglio!
Abramo si alzò di buon mattino, sellò l'asino, prese Isacco
e si mise in viaggio verso il luogo che Dio gli aveva indicato
Legò il figlio Isacco e lo depose sull'altare
poi prese il coltello per immolare suo figlio. E Dio disse:
Minchia, fermo zio che stai facendo?
Sacrifico mio figlio come mi hai chiesto
Che rincoglionito.. Mai sentito parlare di sarcasmo?
Sar... che ??
Lascia perdere e rollami uno spinello così vado a far scendere un po' di nebbia nella Pianura Padana
E voi.. qual è il vostro sacrificio?
Scrivetemelo in un commento qua sotto, oppure mandandomi un video risposta su snapchat
all'indirizzo che troverete nella descrizione di questo video
E non là sopra, perchè là sopra c'è già Abramo che sta facendo un sacrificio
quindi è meglio non andarlo a disturbare
così potrò anche prendere i commenti migliori per farli vedere nel prossimo video
La scorsa volta vi ho chiesto :
Qual'è il vostro peccato ?
Il mio peccato è essere nato nella generazione sbagliata.
Il mio peccato, stare tutto il giorno a fare l'ameba sul letto invece di studiare
Il mio peccato è di smanettarmi ogni minuto
Sono Daniele Doesn't Matter e se il video non vi è piaciuto
Magnema
Che blasfemi che siete
Vi mando tanti cari saluti
Un bacione alla mamma !
California !
e...
al prossimo video
wiiiiiiii
Avete usato un prodotto Apple e ora sarete condannati ad una vita mortale
Uoh Uoh rallenta un attimo speedy gonzales
Cosa vuoi Adamo?
Tu non sei onniscente?
Certo, conosco quello che è stato quello che è e quello che sarà
e allora perchè ci hai ficcato un Apple store di merda in centro all' eden?
per mettervi alla prova
Ma tu sapevi già che avremmo usato questo Iphone vero?
Certo!
E allora che Figa Power di prova è?
Bebebebebebebebebe