Ciao raga com'è?!
C'è Katia che sta ancora dormendo e ho intenzione di... farvi vedere appunto quanti baffi ha questa ragazza.
é IMPRESSIONANTE veramente pure per me
è una cosa assurda
Sto scherzando
Glieli farò io con questo pennarello indelebile per vedere quanto si incazzerà
Quindi lasciate un like , condividete il video
e ovviamente iscrivetevi al canale di Scherzi di coppia
Perchè sennò Maya vi sbranerà
Sbranali!
*versi al quanto ambigui...*
*Silenzio imbarazzante*
Katia: Bubii...
Bubi!
Katia: Cosa stai facendo?
COSA STAI FACENDO?!
*HAHAHAHAHAHA*
Luca : Assolutamente farti i baffi hahaha
*HAHAHAHAHAH*
Luca: Pablo!
Ou Pablo!
Katia: con il pennarello indelebile.......?
Luca: ehhhh sì era l'unico pennarello che sono riuscito a trovare
Katia: DAII LUCA CAZZO MA SEI UN PEZZO DI MERDA!!!!
Luca: ma Katia cosa ho fatto? :(
Katia: MINCHIA non mi andrà più VIAAAA!!!!
Luca: non ho fatto niente di male
Katia: SEI UN COGLIONE! DAII!!!!
Luca: Pablo!!
Katia: LUCA SEI UNO STRONZO!!!
Luca: Pablo?!
Luca: Ou Pablo!?
Katia: DAI LUCA NON MI VA PIU VIAAA SEI UN COGLIONE!!!
Katia: MA CHE CAZZO RIDI?! SEI UN COGLIONE!!
*hahahahahaa*
Luca: Sembri troppo Pablo Escobar hahahahahahaha
Luca: Cosa prendi?
Katia: Non mi andrà più via sto coso.Prendo l'alcolllll
Katia: Non mi andra più VIAA
*hahahaha*
Katia: Sto male UN CAZZO!, io sto male anzi VAFFANCULO TI TIRO UNO SCHIAFFO!!!
*ISTANT RALLENTY REPLAY*
Katia: vai via dai!
Katia: Ma che CAZZO di risveglio è?!?!
*LOL*
*LAMENTI DI KATIA*
Luca: Dai Bubi no fare così
Katia: vai via per favore
Luca: Sembra proprio che hai i baffi, ti giuro hahaha
Katia: Vai via che brucia porca troia, VAI VIAA!
Luca: Ehhh no, devo portare avanti il canale di scherzi di coppia
Katia: Vai a CAGARE OH!
*HAHAHHAHAHAH*
Luca: Cosa c'è hahaha?
Katia: T'ammazzo!
Luca: Dai, dai Katia non fare così
Katia: Vai via, fuori.
Luca: Katia!
Katia: Fuori!
Katia: Pensa che ce l''ho sotto il naso l'odore dell'alcol...
Luca: Dai scusa Bubi, dammi un bacino
Katia: Che ore sono?
*SCHIAFFONE!!!*
Luca: Ahh mi hai fatto fischiare l'orecchio Katia no, questa cosa, ora perdo l'equilibrio
*IMITAZIONE DI KATIA*
Katia: SEI UN COGLIONE MI BRUCIA TANTISSIMO LA FACCIA!!
Katia: LA FACCIA MI BRUCIA!!
Luca: Aspetta così saresti perfetta, aspetta tieni quella faccia
Luca: E ora dimmi "iscrivetevi al canale di scherzi di coppia"
Luca: ok magari la prossima volta ciaooo
*IATANT REPLAY*