Avete presente quando avete un'idea in testa che non è niente di innovativo,
niente di speciale, ma finchè non la fate non siete contenti?
Ecco quindi come nasce la puntata di oggi.
Dalla prossima si ritornerà al classico stile, ma per il momento:
Ciao a tutti e benvenuti a questa nuova puntata di...
Doesn't Matter!
(Nuova sigla)
Al centro della terra non c'è gravità.
Il 79% delle statistiche sono inventate.
Non è possibile baciarsi i gomiti.
Non è possibile farsi il solletico da soli.
Al mondo esistono più di 10.000 varietà di pomodori.
La sedia elettrica fu inventata da un dentista.
Non esiste nessun cibo nativamente di colore blu.
La badante di Don Matteo è la sorella maggiore di David Guetta.
Baciando per un minuto si consumano 26cal.
Gli americani spendono più di 10.000.000$ al giorno in patatine fritte.
È impossibile starnutire con gli occhi aperti.
Si bruciano più calorie dormendo che guardando la TV.
I puffi sono solo un sogno di gargamella.
I limoni contentengono più zucchero delle fragole.
Gerry Scotti era un DJ.
È impossibile piegare un pezzo di carta per più di 7 volte.
Il 61% dei siti internet più visitati sono porno.
L'orgasmo di un maiale dura 30 minuti.
Setarifatulloscomodisette
Nessuno ha capito cosa ho detto prima.
Il 72% di voi è tornato indietro per capire che cosa ho detto.
Il dito più sensibile della mano è l'indice.
Ogni minuto vengono caricate più di 24h di video su Youtube.
L'accendino è stato inventato prima dei fiammiferi.
L'uva espolde nel forno a microonde.
Il nostro cervello contiene il 78% di acqua.
In media ci si addormenta in 7 minuti.
Moltiplicando 111.111.111 per 111.111.111 si ottiene 12345678987654321.
Il propietario dell'Adidas e quello della Puma sono fratelli.
[Sbadiglio] Gli sbadigli sono contagiosi.
Ci si bagna di più se si corre sotto la pioggia e di meno se si cammina.
Probailmente riguarderai questo pezzo perchè hai voluto giocare a snake ma ora non sai di che cosa sto parlando.
In media si respira 23.000 volte al giorno.
Tomas Edison aveva paura del buio.
Il buco sulla linguetta delle lattine serve per tenere la cannuccia.
Nel 1958 una donna è andata a letto con 5 uomini per 7 giorni.
Se scrivete 195815 sulla calcolatrice: dove 1958 sta per l'anno, 1 alla donna e 5 agli uomini
e lo moltiplicate per i 7 giorni, scoprirete chi ci ha goduto di più.
Nessuna parola fa rima con uva.
Molti di voi hanno stoppato e stanno cercando parole che fanno rima con uva.
L'acqua calda congela molto più velocemente dell'acqua fredda.
Einstein non ha mai imparato a guidare.
Il verso dell'anatra non produce eco e nessuna sa perchè.
La canzone più lunga del mondo dura 6 giorni.
I capelli e le orecchie di Homer formano la M e la G di Matt Groening.
Barney Stinson nella vita vera è gay.
Le perle si sciolgono nell'aceto.
La prima mail fu inviata nel '72.
Mente stai guardando questo video se tiene premuta la freccia sinistra della tastiera e dopo qualche secondo premi la fraccia su comincerai a giocare a snake.
Battendo la testa contro il muro per un'ora si bruciano circa 150cal.
Mentre sto dicendo questa frase stanno nascendo 26 nuovi siti internet.
I nomi più diffusi in Italia sono Giuseppe e Maria.
Tentare di bloccare uno starnuto potrebbe farvi esplodere una vena del cervello.
La macchina più veloce del mondo va velocissima.
Produciamo un litro di saliva al giorno.
Il primo Hard Disk teneva 5MB.
Gli struzzi non mettono la testa nella sabbia.
Il 20% dei video su Youtube sono videoclip musicali.
Il regista dell'esorcista è finito in manicomio.
Le unghie della mani crescono più velocemente d'inverno.
Gli eschimesi usano il frigo per non far congleare gli alimenti.
In media, si passano 25 anni di vita a dormire.
I Simpson hanno quasi 30 anni.
Uno scarafaggio senza testa vive 9 giorni e poi muore di fame.
La casa di Bill Gates è stata progettata con un Macintosh.
L'occhio dello struzzo è più grande del suo cervello.
La scorsa volta vi ho chiesto:
per me il 2012 è...
L'anno dopo il 2011
CALIFORNIA!
La guerra più totaleeeee!!!!!!
THE GAME!
Un anno in cui la scuola finirà per sempre!
La fine del mondooo!!!!
Per noi il 2012 sarà la solita rottura di palle.
Infatti, la solita monotonia del 2011: i soliti problemi, le solite cose da fare,
i soliti impegni.
Un bacione alla mamma,
CALIFORNIA, e...
al prossimo video!
Vi ringrazio per le risposte e vi lascio con la seguente domanda:
Sky, liberi di....
Di che cosa!?
Vi pregno di rispondermi con un video aggettivo di risposta di pochi secondi qua sotto
e non la sopra.
E ora passiamo ai saluti.
Saluto Dario che ha la felpa California.
E Eleonora.
Cari ragazzi il piccolo video di oggi finisce qui.
Se il video di oggi non vi è piaciuto, MAGNEMA!
Vi mando tanti cari saluti,
un bacione alla mamma,
CALIFORNIA, e....
Al prossimo video!
Wiii!