Ciao a tutti lui è luì e lei è sofì
Ed oggi siamo nella Mannequin Challenge
Quella che avete visto fino ad ora era la nostra versione
E ma vi starete chiedendo "e adesso il resto del video che cos'è?"
La manichino Challenge che ci siamo inventati noi
Infatti ispirandoci a questa sfida noi abbiamo creato un gioco
e in cosa consiste? Luì spiega
A turno ognuno di noi sarà un manichino ovvero immobile si dovrà far modellare dall'altro
L'altro lo potrà obbligare a mettersi in qualunque posizione
Il vincitore sarà chi resisterà di più e chi secondo voi è stato il più bravo
direi di non aggiungere altro perché voglio proprio vedere questa sfida e iniziamo
Chi inizia? Facciamo la conta 1,2,3,4
significa che io sono il manichino
si!
Vabbene bello essere un manichino vai
Manichino
Immobile.Stai ferma
Ferma,ferma sono un manichino.Ok
Che stai facendo?
no no mi fanno male i muscoli delle braccia non sono allenata
inclinati mettiti un po più di là.
capisco che sono un manichino sei tu che devi modellarmi.
no manichino non cadere così brava però aspetta.Ok
si ma io devo rimanere ferma
su alzati
ma io mi stavo rilassando... okay vado
no non ti devi rilassare
allora adesso devi mettere
mammamiaaa nooo perfavoooore mammamiaa
i manichini non parlano
nono un' attimo
allora l'avete sentito tutti che all'inizio mi aveva detto che potevo parlare
sei pazzo! mammamia
no noooo che schifo
non mi fate screen vi prego
e questo qua
nooo
dai
aspetta ahhhah
mmm ma che goduria
non è divertente
e adesso l'ultima posizione
che stai facendo?
è l'annulare non è il medio cretino
e adesso tocca a te modellare me
la mia rivincita yeah
fai il manichino
un attimo che devo pensare
ecco una bellissima ballerina
devi guardare la mano
prima posizione perfetto wow
yeah okay
adesso andiamo con la seconda vai
ma che manichino è!
manichino che ha il prurito
questa sta dentro
andiamo alla prossima posizione che sarà più difficile
wataaaaaah
devi alzare la gamba
luigi!
i manichini fanno quello che dico io
giustissimo.
guarda la mano
mi sto rompendo ti prego fai veloce
devi stare fermissimo
adesso invece
no
dicevi
rieccoci qua, il video di oggi si conclude qui
come sempre salutiamo 2 di voi che hanno lasciato un commento su youtube
salutiamo Ines Smile2006
e Ciro borrelli
ciao un bacione a voi e a tutti ciaooo