♪
♪ SCUOLA FINITA TUTTI AL MARE ♪
♪ IO STO MORENDO UN CALDO TOTALE ♪
♪ I COMPITI NON LI DEVO FARE ♪
♪ SI VOGLIO OZIARE COME UN ANIMALE ♪
♪ UNA GRANITA ANDIAMO AL MARE ♪
♪ TUTTE LE SERE ANDARE A BALLARE ♪
♪ DI LAVORARE IL CASO NON PARE ♪
♪ VITA SOCIALE VORREI COMINCIARE ♪
♪
♪ BASTA ME NE FREGO ♪
♪ VOGLIO ESSERE IL PRIMO ♪
♪ IN FRETTA MI DIRIGO ♪
♪ COME IN GRAN TURISMO ♪
♪ AGENZIA TURISMO ♪
♪ MA NIENTE NUDISMO ♪
♪ PORTO I DOCUMENTI SE NO SEMBRO UN CLANDESTINO ♪
♪ PORTO CON L'INTENZIONE DI ABBORDARE ♪
♪ SENZA MAGLIETTA STARE A RIMORCHIARE ♪
♪ HO SOLO TANTA VOGLIA DI SBOCCIARE ♪
♪ DIMENTICAR COME SI FA A STUDIARE ♪
♪ PARTO CON L'INTENZIONE DI BALLARE ♪
♪ E TUTTO IL TEMPO STARE LI A MANGIARE ♪
♪ HO SOLO TANTA VOGLIA DI GIOCARE ♪
♪ METTI LA CREMA NO, NON TI SCOTTARE ♪
♪
♪ SCUOLA FINITA TUTTI AL MARE ♪
♪ IO STO MORENDO CALDO TOTALE ♪
♪ I COMPITI NON LI DEVO FARE ♪
♪ SI VOGLIO OZIARE COME UN ANIMALE ♪
♪ UNA GRANITA ANDIAMO AL MARE ♪
♪ TUTTE LE SERE ANDARE A BALLARE ♪
♪ DI LAVORARE IL CASO NON PARE ♪
♪ VITA SOCIALE VORREI COMINCIARE ♪
♪
♪ IO, SONO ANCORA ♪
♪ QUI E STO STUDIANDO ♪
♪
♪ HO IL DEBITO SULLA LINGUA ♪
♪ "ITALIANA" ♪
♪ IO SONO ANDATO ♪
♪ LI STO CAZZEGGIANDO, OH ♪
♪ SE MI VA COMPRO UNA CAMICIA HAWAIANA ♪
♪
♪ ECCOLA LA VEDO, E' LI SI AVVICINA ♪
♪ NON E' LA MIA PROF, MA E' UNA SIGNORINA ♪
♪ SEXY E BALLA NELLA TESTA UNA CAMPANA ♪
♪ LE LANCIO LA PALLA, LEI URLA ♪
♪ "L'HO PRESA" ♪
♪ MI GUARDA NEL VISO ♪
♪ IL MIO CAMBIA COLOR ♪
♪ QUANTO MI PIACE L'ESTATE ♪
♪ SCUOLA FINITA TUTTI AL MARE ♪
♪ IO STO MORENDO CALDO TOTALE ♪
♪ I COMPITI NON LI DEVO FARE ♪
♪ SI VOGLIO OZIARE COME UN ANIMALE ♪
♪ UNA GRANITA ANDIAMO AL MARE ♪
♪ TUTTE LE SERE ANDARE A BALLARE ♪
♪ DI LAVORARE IL CASO NON PARE ♪
♪ VITA SOCIALE VORREI COMINCIARE ♪
♪
♪ ONE, TWO, THREE, BACIO ♪
Ragazzi, questa era la parodia di Ginza, insieme ai Mates,
usciranno altre due parodie,
sul canale di Sascha e sul canale di Stefano, prossimamente.
Vorrei ringraziare tantissimo tutti quelli che hanno partecipato alla creazione di questo video,
li trovate qui al lato.
Ovviamente, noi non siamo cantanti, è una parodia.
E volevo dirvi che questa canzone sarebbe dovuta uscire a inizio Estate,
ma purtroppo abbiamo avuto una sfiga assurda con il meteo.
E quello che dovrebbe rappresentare è un po' quello che noi vogliamo dell'Estate,
rispetto a quello che è veramente.
Ci vediamo alla prossima parodia ignorante...
Ciao a turu-turu-tutti!