Hola cico comu estas
Benvenuti alle nuove rischia il gusto Challenge
E' fantastico raga. Mi è andato Nell occhio
Ora le raccogli. Dato che siamo dei fissati
andiamo in fissa sulle cose no? Nooooooo
E ... Adoriamo le rischia il gusto
e ci piace la sorpresa
le ho trovate!
aaarg
allora le nuove rischia al gusto come potete vedere
hanno un bellissimo
pacchettino argentato
E uno dorato guardate
che meraviglia
e ci sono
perche me lo hai strappato dalle mani Katia!
raggazzi oggi non ce la faccio cioè
no katia oggi non ce la faccio
smettila!
comunque le nuove
Rischia il Gusto Challenge
Argento e Oro! ok
allora
c'è un nuovo gusto
Muffa putrida o cocomero fresco
madonna speriamo di beccare banana split
oppure arancione pustola odorosa
e frutti rossi
[bleah]
Queste qua nella confezione dorata
c'è la marrone la gialla e la arancione
Iniza ad aprire queste due confezioni vanno a completare la ruota
C'è sigaro puzzolente o mandarino cinese
poi la cacchetta di piccione o gelato all'ananas
e poi catarro sputacchioso o pesca sciroppata
ok?
aaaaaaaaa
madonna katia
ma non le devi fare aprire a me ste cose!
Io non volevo neanche rompere la confezione perchè mi piaceva
le apro! Le apro io è meglio...allora noi mischieremo i due pacchetti oro e argento
-mi raccomando ragazzi diffidate dalle imitazioni
esatto! Le rischia il gusto sono solo queste dorate e argentate
scusate c'era anche questa confezione non ve l'avevo fatta vedere
le trovate in edicola
tre euro e cinquanta costano
ci stanno!
e potete giocare tranquillamente con i vostri amici
come si gioca? Se è la prima volta che vedete questo video e questo gioco è molto semplice
voi mettete le vostre caramelle in bocca e
può capitarvi gusto schifoso
o il gusto buono
quindi o cacchetta di piccione o
gelato all'ananas
per esempio no
sei molto simpatico guarda sto ridendo
[risata da presa per il culo profonda enormemente poi]
dopo pulisci tu eh
stavo dicendo una cosa non mi ricordo più
LE NUOVE RISCHIA AL GUSTO CHALLENGEEE
tocca a me!
rosso
che è pustola
ma perchè abbiamo
sono uguali le ruote
[mastica come sua sorella]
[mastica ancora come sua sorella]
[cazzo se è uguale a sua sorra]
sembra sua sorella o sbaglio
noto una leggera somiglianza
[risata da presa per il culo]
[PRAY FOR HAND SPORCA OF KATY]
[sputo sulla mano di katy GIUSTAMENTE]
raga che schifooo
hahaha
mi hai spor[vomita l'anima]
ispira tranquilla
che schifoo
luca dai che schifooo
dai non sei mio figlio eh [katy quale figlio?! ci devi dire qualcosa?!]
da mi fai soffiare il naso
hahaha
tocca a te
così impari a sputare sulla mia mano
tocca a te tocca a te tocca a te
bleah
dai!
No stop due su due è grigio
grigio
[risata di satana]
cagata di piccione o...? Qual'è?
gelato all'ananas
[risata da capra troia]
dai
scusa
buona?
gelato all'ananas
tocca a me!
uno a zerooo!
allora!
mutanda...pisciona o banana split
quelle buone sono buonissime
quelle schifose sono schifosissime
Voglio anch'io la banana split!