buongiorno a tutti, vi ringrazio immensamente per i vostri commenti, ho visto che vi è piaciuta molto la canzone
di LAURA PAUSINI adesso ne canterò un altra e spero che vi piaccia anche questa, grazie
ancora. A posto vi lascio alla canzone della Nadia e buon ascolto.
Può nascere dovunque
anche dove non ti aspetti dove non l'avresti detto dove non lo cercheresti può crescere
dal nulla e sbocciare in un secondo può bastare un solo sguardo per capirti fino in fondo
può invadere i pensieri andare dritto al cuore sederti sulle scale lasciarti senza
parole l'amore ha mille steli l'amore è un solo fiore può crescere da solo esaurire
come niente perchè nulla lo trattiene o lo lega a te per sempre può crescere su terre
dove non arriva il sole apre il pugno di una mano cambia il senso alle parole l'amore non
ha un senso l'amore non ha un nome l'amore bagna gli occhi l'amore scalda il cuore l'
amore batte i denti l'amore non ha ragione è grande da sembrarti indefinito può lasciarti
senza fiato il suo braccio ti allontanerà per sempre dal passato l'amore mio sei tu
l'amore mio sei. L'amore non ha un senso l'amore non ha un nome l'amore non ha torto l'amore
non ha ragione l'amore batte i denti l'amore scalda il cuore può renderti migliore e cambiarti
lentamente ti dà tutto ciò che vuole e in cambio nn ti chiede niente può nascere da
un gesto da un accenno di un sorriso da un saluto da uno sguardo da un percorso condiviso
l'amore nn ha un senso l'amore non ha un nome l'amore bagna gli occhi l'amore scalda il
cuore l'amore batte i denti l'amore non ha ragione l'amore non ha un senso l'amore non
ha un nome l'amore bagna gli occhi l'amore scalda il cuore l'amore batte i denti  l'amore non ha ragione l'amore mio sei tu l'amore
mio sei l'amore mio sei tu l'amore mio sei.
Dai così così va bene.
Buongiorno a tutti allora,
oddio, buongiorno a tut ... non sta su sto bastardo... e ma perchè l'altra volta... Buongiorno
a tutti allora oggi vi canterò io una canzone che è Francesca Michielin L'amore esiste.
Porca troia vedrai la mia faccia.
Benissimo a posto via. Non sembro un elfo? no vai benissimo
sembri come si chiama quello del signore degli anelli? l'elfo. Gollum, Gimlee, il
miooo Legolas.. si ma che schifooo. Vado poi tranquilla? si io vado a mangiare. Ah aspetta
questi li metto nell'orecchio e basta? nell' orecchio....ora le parlo in balenese...
cuore sederti sulle scale lasciarti senza tua nonna. Mia nonna?
dovevo dire qualcosa ? arrivederci
ciao.