se puoi sognarlo puoi farlo
andiamo a Disneyland?
andiamo?!?!
SI
bene ragazzi stiamo prendendo l'aereo per Parigi
indovinate dove stiamo andando
siamo appena arrivati a Parigi nell'aereoporto, adesso
ci dirigeremo verso disneyland
siamo arrivati!!
siamo arrivati al new port che è uno dei più belli hotel qua a Disneyland
E io sono troppo felice Bubi non vedo l'ora di entrare
devo riprendere tutto ragazzi
e questa è la nostra camera ed ognuno di noi ha il proprio letto
hahahahaha
è bellissimo Luca
non voglio più andare via!!
stiamo qui,trasferiamoci qui!!
la spada nella roccia!! ora proverò a tirarla fuori
vai Luca!!
hahahah
kati!! ho preso la strada sbagliata,dove sei??
hai sbagliato Buby??
ma dove sei??
ciaoo katy torno là
vedi, la c'è la nave dei pirati
guardate, sembra proprio di essere in un altro posto
ma è bellissimo
ma dov'è il parco?!?! dove siamo?!
wow!!
stupendi!!
e ora visiteremo il parco di notte