- Vieni dai Katia vieni con me cosa mi lasci andare sopra a morire da solo? - Tu sei fuori
- CHI C'è? - CHI C'è?
- Non c'è nessuno - Luca ma l'hai sentito il rumore? ma sei fuori?
- Vado sopra, non c'è nessuno! Katia se ti dico che non c'è nessuno!
- Ciao amici - Ciao raga - Daiiii ahhhhh
- Ciao amici - Ciao raga
- No dai mi stai prende ndo in giro? - ahahahhahah
- Va bene! Raga stiamo organizzando uno scherzo a Katia in cui veramente si cagherà addosso
Praticamente ora stiamo andando a fare la spesa, consegnerò le chiavi di casa a Doc,
lui entrerà e aprirà tutti gli sportelli della cucina ok?
- Si vedono le chiavi? - Si vedono?
- Si vedono in telecamera? Sono chiavi! - In ogni caso, prima di partire con lo scherzo
ricordatevi di lasciare un bel like altrimenti ve ne dimenticate
LASCIA UN LIKE - Ok, sta uscendo Katy ci siamo, ci vediamo dopo!
Tutti li devi aprire: Il frigorifero..tutti quanti!
- Va che sta uscendo VAI VAI VAI
- Se ne sono appena andati e io devo aprire una roba come sessanta sportelli e cassetti
- oh Luca! - Cosa? Che cazzo è successo?
- o mio dio non è che c'è qualcuno in casa? - Luca guarda in giro per favore
- o madonna santa - Luuu
- Ehh - Guarda da per tutto per favore
- Eh ho guardato in sala ma non c'è niente, non c'è nessuno, non so che cazzo è ma non
è che li hai aperti te per arieggiare? - Ma sei fuori? Ti pare che mi metto ad aprire tutti i mobili?
- Magari per arieggiare ma dammi una mano a chiudere - Luca per favore guardiamo in giro
- eh va bene guarderò sopra - Guarda se manca qualcosa
- Ma che cosa guardo se mancano le posate? RUMORE IMPROVVISO IN MANSARDA
- Cos'è stato? Vieni dai Katia, vieni con me! Cosa mi lasci andare sopra a morire da solo? - Ma tu sei fuori!
- CHI C'è? CHI C'è? - Non c'è nessuno
- Luca ma l'hai sentito il rumore? ma seifuori? - Guardo sopra ma non c'è nessuno! Katia se ti dico che non c'è nessuno
- Amore - E' caduta una cosa che era appesa Katia
- Sei sicuro? - Non c'è nessuno sopra
- Che cazzo?
- Va beh lui se ne accorge subito se c'è qualcosa in casa qualcuno in casa - E' appunto
- Abbaia immediatamente - Ma va guarda che le hai lasciate aperte te
- Ma no Luca ma sei fuori? io non mi metto
ad aprire tutte le cose così - Massì tu volevi
- Quando siamo usciti prima, sei sicuro che non sei stato te?
- Ma se ero via con te, Katia ma che cazzo dici? Quando te ne esci così guarda veramente
io non capisco, se ero con te, ero con te, siamo entrati era tutto aperto
Ma la porta era aperta o chiusa? - Era chiusa!
- E allora - Ti pare che lascio la porta aperta?
Non ho chiuso tutte le tapparelle ma siamo usciti un attimo!
- Cosa ci sono i fantasmi? cosa ci sono i fantasmi? Cos'è successo?
Minchia Katia a me con queste cose mi viene l'ansia d'avvero - A te viene l'ansia?
- Si di brutto IL GIORNO DOPO
IL GIORNO DOPO
- Ciao raga è prima mattina e Katia sta ancora dormendo, praticamente ieri notte ho legato
alcuni oggetti con dei fili così ora mi sdraierò e inizierò a far cadere oggetti, a far muovere
la tapparella, facendole appunto credere che ci siano dei fantasmi nella casa, PRONTI?
- Lu, lu, lu - Oh cosa c'è?
- Sei te che hai mosso la tenda? - Cosa vuoi? sto dormendo! Cosa c'è?
- Luca si è mosso, guarda, Luca - E chiudi la finestra
- Luca per favore svegliati - Ehhhhh, cosa c'è?
- Guarda si sta muovendo tutto - Non è che c'è il terremoto, no?
- AHHHHH! - Cosa c'è? Cos'è successo?
- E' caduto tutto! - Mi hai fatto spaventare urlando Katy
- Luca ma è caduto tutto - Cosa c'è? Mi hai fatto spaventare
- Ma ti sembra normale che cade così la roba? - Ehhh cosa vuoi che sia?
- Ti sembra normale?
- Lucaaaa
- Mi fai paura Katia così - Si sta muovendo quello da solo ma scusa,
c'è te sei tranquillo ma vuoi star sveglio un'attimo?
- Sono sveglio
- Se a te sembra normale - No che non mi sembra normale
- Lucaaaa
- Cosa c'è? - Luca è caduto il quadro
- Eh ma che ne so, vieni a letto e basta - Luca è caduto il quadro, Luca
- Katia mi stai agitando, stai andando in giro per casa a fare cosa? Mi stai agitando
- Ma tu mi stai agitando che non fai un cazzo, c'è ma non vedi che si sta muovendo tutto
- COSA C'èèèèèèè? - AAAHHHHHH
- HAHHAHha - Minchia ti ammazzo
- ahaHAha ho legato tutto con dei fili, scusa Bubi!
- Ma scusa un corno dai - Anche ieri, sai tutti gli sportelli, siamo stati noi,
io e il Doc hahaha - Siete delle merde, schifose merde!
- Bene raga, se vi è piaciuto questo scherzo non dovete far altro che lasciare un bel like,
condividere, iscrivervi se ancora non lo avete fatto e mi raccomando, state attenti ai fantasmi
BHUUUUUUUU!
- Ho vinto raga, Bubi baciami - Ma perché?
- Ho vinto allo schifo twister challenge, raga festeggiate con me a casa ballando un
po di Hardcore - Beccati questa Hardcore
- Ahhhhhhh ahahahhaAhhhhh - Luca non ti bacio più, che schifo
- No ma andate a fanculo guarda, chi ha avuto questa idea di merda?
- Io - Ma vaffanculo!
-ahahahah lascia LIKE
- Bravi raga un applauso perché siamo ancora vivi,
di nuovo, pieni di malattie ma vivi, guarda che schifo?
NON FARLO A CASA LASCIA UN LIKE / CONDIVIDI