Ciao raga, Bubi sta ancora dormendo, non è prestissimo, anzi è tardi
ed è ora di svegliarsi
ma c'è una cosa che mi da molto fastidio di lui
vuole farsi crescere sta' cavolo di barba
ma non è un hipster figo muscoloso con i tatuaggi
che può permettersi una barba lunga
non può
lui non può, ok?
quindi questa mattina avrà un bellissimo risveglio
andiamo a svegliarlo
zum zum zum zum ecc ecc
Bubiiiii, ahhahahahahhhhihihihihiih
Bubiiii, barbetaa
buongiorno
*risate in sottofondo*
eh, buongiorno Bubi, come stai, tutto bene?
Bubi, hai lasciato anche tutti i peli in giro, guarda che schifo
buongiorno
va be', tanto ricresce
min***, c'hai un buco
cosa fai, Bubi?
mi levo la barba
dai, che ti vogliamo vedere tutti bello sbarbato
e giovane
eh, si blocca anche la macchinetta
- ci credo - dai, Katia
lasciami stare da solo un attimino solo nel bagno
che brutto
perché voi non la vedete, capito
ma come non mi vedono, sì che mi vedono, c'è lo specchio
Risata Da Psicopatica sis
che scemo ahahah
va be' raga mi raccomando
- iscrivetevi al canale - basta...Katia...
basta
cos'è che vuoi?
Basta, dai, che ansia
iscrivetevi al canale
- con quel monotono - non ho il monotono...
- sì che hai il monotono - raga, ho il monotono?
dai, basta
- mi stai angosciando, mi hai fatto perdere anche la barba - va be', mi vesto allora
eh, mi vesto allora, non sei già vestita da persona strana