Buongiorno ragazzi anzi buonasera, perché voi il video lo starete vedendo questa sera
siamo a Edimburgo e siamo in un ostello, come potete vedere alle mie spalle c'è un sacco di gente, questo è l'atrio dove si mangia
e Luca è appena andato a farsi la doccia, voglio fargli un bellissimo scherzo, voglio rubargli tutti i vestiti
Entra a prenderli, così me li passa, vai, che le donne non possono entrare
Li ho presi, li ho presi, tutti anche l'asciugamano gli ho preso
Allora adesso li portiamo in camera e lo aspettiamo fuori dal bagno
corriamo subito, a vedere la sua reazione
Katia
Ciao Bubiiiii
Dai, anche la tipa delle pulizie
Chissenefrega, c'è un sacco di gente in giro
Dai Katia, tuttiiii tipo, è mezzogiorno
Dai Katia dammi i vestiti
Qui c'è la porta ragazzi, se apro
Katia! No chiudi, chiudi quella porta
Dai chiudi chiudi la porta
Dammi i vestiti, vai via
Te la faccio pagare di brutto
Raga, allora iscrivetevi assolutamente, assolutamente se non siete iscritti, al nostro canale di YouTube e al nostro canale di Facebook, mettete like
C'era la tipa delle pulizie che si copriva gli occhi qua
Poverina, poverina, che cosa... gli si sarà bloccata la crescita a questa povera donna
Ma vai a cagare
Eeeee mi raccomando ragazzi, mettete like e suggeritemi nuovi scherzi di questo tipo
Vi c'è l'abbiamo fatta
Maaa cosa gli avete fatto?
Uno scherzettino, adesso ti racconto