we, grande, allora?Come va tutto bene?
ma sono famosissimo
ehm...no
tutto bene grazie, ma... chi sei?
come chi sono, eddai non mi riconosci?
no
dai, è impossibile
non so chi sei
ma sforzati un attimo
non lo so,non lo so se SAPREI chi sei ti avrei riconosciuto!
ITALIANO
Guardate...
oddio nono se me la ricordo ora l'ammazzerei, stronza
mi sta sulle palle di una maniera...
ciao ragazzi
ehi ma perché mi odiate tutti?
MATEMATICA
Sì?
è qui la festa?
certo ragazzi
wooooow
FORZA RAGAZZI OGGI NON CI SONO LIMITI
FATE...QUEL CAZZO...CHE VOLETE
!
ma dai che festa è? Già finita!
ma minchia...
che palle
ragazzi dai lo sapete dura solo un'ora a settima
RELIGIONE
grandezzascalarevettoreaereodi...
FISICA
C6H12O6
CHIMICA
(rumori elettronici)
INFORMATICA
ehi raga, vi ho mai detto di quella volta che andai in Francia a lottare per i miei ideali
e niente, e questo è il quanto
a va bè grande un'esperienza incredibile
ma nulla in confronto a quella volta in cui andai in America
e niente, e questo è quanto
grande, sei fortissimo
fortissimo come quella volta che sollevai le macerie di una casa per salvare gli indiani da un incendio
ve l'ho mai raccontato?
un sacco di volte! guarda tantissime volte
e di quando ricostruì Roma?
eh, lo so a memoria
e di quella volta che TROMBAI TUA MADRE?
MIA MADRE?
eh, quella è storia ragazzo, quella è storia
questo è interessante, raccontacela!
STORIA
allora amore, arriveremo ai giardini alle 15:34 sono 42 minuti di viaggio,ecco qua!
ma Daniel è impossibile, so io la strada te la dico io!
per favore Amore stai zitta perchè non sai niente! Sh!
ma so benissimo dove è, ci sono già stata!
senti, hanno inventato la tecnologia?Sì? Allora fatti gli affari tuoi, stai zitta! è impossibile sbagliare. Se il telefono dice che sono 42 minuti sono 42 minuti, STOP!
UN ORA DOPO
ed ecco, Amore mio! Siamo arrivati
ma se siamo in un garage
ehm...il garage dietro ai giardini, saranno due passi
vedi?Sei sempre così!Io ti dico le cose ma tu non mi dai retta!Se avessi ascoltato me non avresti avuto bisogno di quello stupido navigatore , e invece no
tu ti fai i cazzi tuoi e cadi dalle nuvole! Ora mi stai dando retta adesso?
Ma stai parlando con me ?
GEOGRAFIA
(sbadiglio)
STORIA DELL'ARTE
(verso della mummia)
GRECO
(verso cadaverico)
LATINO
buongiorno ragazzi!
Anche se sono le 7 del mattino e so che vorreste dormire per altre sei ore, DOVETE SVEGLIARVI!
DOBBIAMO ANDARE IN POSTA, IN UFFICIO, IN BANCA, IN FARMACIA , NELL'AUTO RIMESSA, IN SU, IN GIù, IN LUNGO E LARGO
E STICK E STACK E ANCHE A PINTECARLO NELLE PROSSIME DUE FOTTUTISSIME ORE!
(pensando)no ti prego non ho voglia devo trovare una scusa innovativa, originale, mai utilizzata per cazzeggiare in libertà... ce l'ho!
ma io ho le mie cose
anch'io
EDUCAZIONE FISICA
EHI RAGA, e se vi dicessi ganja time?
sì, daiii
dai accendila!
eh no ragazzi! Il testo unico delle leggi in materia di disciplina degli stupefacenti e delle sostanze psicotrope impone un severo divieto all'utilizzo o allo spaccio della mariujana
eh dai!
e adesso...ubriachiamoci a merdaa!
E IO GUARDOOO!
seeee!
l'articolo 7 del decreto legislativo 158 del 2012 vieta la vendita e la somministrazione di alcolici ai minori di 18 anni.
e adesso ragazzi...ANDIAMO A TROIE!
SEEEE!
e no ragazzi! l'articolo 3 n. 8 impone che...
ragazzi!Ragazzi!Ma dai! Perché nessuno segue quello che dico?
DIRITTO
OH J, guarda quella!
oddio, meravigliosa.
dai, perché non ci provi? Tanto sei single.
e se poi non ci sta?in fondo,Daniel, cosa siamo?Anime dannate all'eterna infelicità