ciao raga
come state
Oggi siamo qui perché abbiamo l'intenzione di fare
la surprise in the box
E praticamente questo è un bellissimo gioco
dove metteremo delle cosine qua dentro
ok? 3 cose a testa e dovremo indovinare che cosa andando a toccare
io sono molto preoccupata
Perché non so che cosa avrà in serbo per me
perchè in realtà io ho scelto 3 cose
belle ovviamente
non saranno mai brutte, e katia
ne ha scelte altrettante 3, okay?
ma entrambi non sappiamo che cosa inseriremo dentro alla surprise in the box
esatto...quindi parto io
Hhhhhhhhh.....
Cos'è
è freddo
*Finto pianto*
ahahhahahah
dai indovina
*risate*
ti gi uro che se è m***a te la metto in bocca
ma come fa ad essere m***a fredda poi
vabbè pero potrebbe essere anche fredda
sto cercando di capire scusa
dammi un indizio allora, sicuramente è una cosa viscida
E' una roba che si mangia?
si mangia o no?
si si mangia
perché devi urlate?
cinque,
quattro,
tre,
due,
uno,
qual è la risposta?
non so tipo formaggio
EHHH!
KETCHUP!
ketchup SBAGLIATO!
ti voglio ketchup
Luca... piano però!
E' la cosa più schifosa raga vi prego...
va bene, è un gioco
che cos'è?
*risate*
è una cosa pelosa!
e un peluche!
come fatto?
io non so
è un uovo?
è un uovo!
ho indovinato
che cos'è?
strana sensazione
sei sicuro?
Nutella!!
Sono vari pezzi che si compongono...
>
che cos'è?
Non riesci a capire cos'è? Quindi hai perso?
È spazzatura...Umido!!!
Che m***a katia!!!
Questa era la nostra surprise in the box
Finita male
Lasciate un like e condividete il video okay?
Se non siete iscritti al nostro canale iscrivetevi ora!
«risate»
Luca fammi stare davanti alla telecamera.
Eh niente iscrivetevi e vi vogliamo bene
Ciao raga!!! Ciaoo!!!!
Luca sei un pezzo di m***a!!!!
«risate»