J'vois pas pourquoi
y'aurais eu un clash sur Norman
et y'aurais pas un clash sur cyprien
le monpolien
moi j'traine aux Champs-Élysées j'suis VIP
Toi tu t'fais recaler
hein Cyprien, avec tes blagues de meeerde
Tu clash dès que quelqu'un met une vidéo en ligne
Laisse moi deviner, tu chercherais pas des amis?
J'hallucine tu oses dire Cyprien le mongolien?
Ok très bien....rappelle moi ton prénom...SÉBASTIEN
Mais Sébastien tu dis avoir créé...ta marque de vêtement
Mais coller une feuille sur un T-shirt, N'EST PAS SUFFISANT
Insulter les gens pour exister je sais, c'est tentant
Mais fait autre chose de ta vie ! Tu viens d'avoir 30 ans !
Ca y'est ca m'reviens ta tête d'obèse moqueur
On était ensemble au CP mais....t’étais déjà majeur !
Quand on recherche ton blaze, dans google image
On apprend tout sur toi rien que sur la première page
Tu t'dis rappeur, mais ta carrière décolle pas d'un pouce !
La seule Scène que tu monte c'est sur un bateau mouche !
Retourne a l'école !
Tes vidéos on s'en tape !
Técris pas une ligne sans faire une faute, d'orthographe
Tu veux absolument me rencontrer?
Tu m'as donné rendez vous sur les Champs-Elysées?
Mais y'a que les touristes et des pickpocket
Tu fais partie des quels? J'ai ma petite idée en tête
Retourne matter les dessins-animé Cortex t'est qu'un Minus
Si ta vie est une ligne de bus pour toi c'est l'terminus
Pas la peine de m'répondre tellement ton niveau est minable
Va clasher ma grand-mère pour un niveau équitable
T'as aucun talent et tu parle fort tu veux t'faire remarquer
Tu sais qu't'es officiellement le Magloire du rap Français
Sébastien désolé, j'voulais pas t'clasher
Ma mère m'a toujours interdit d'taper sur les handicapé.
Ah oui, au fait
On dit PODCAST