À travers les époques les dangers,
Une grande aventure les appelle !
C'est (c'est c'est) L'Épopée Temporelle !
Narrateur : La seconde guerre mondiale
Berlin sous les bombes des alliés, des soldats nazis à tous les coins de rue.
N'est-ce pas le meilleur endroit où atterrir pour nos personnages ?
Eliott le robot, Iris la voyageuse temporelle
Et Thomas le...
Thomas quoi. Se rapprochent des traces du docteur Simon porté disparu.
Iris : Putain de nazis de merde !
Thomas : Ah ouais, je comprends mieux pourquoi t'étais pas très emballée par cette époque...
Parce que c'est la guerre.
Eliott : Fuyons la zone de combats, par ici.
Thomas : Oooh, ils ont tout fait comme dans Call of Duty, n'empêche.
Iris : Mais t'es vraiment trop con...
Bon attendez faut que j'fasse un truc avec ma robe là,
c'est hyper chiant pour se déplacer là.
Thomas, prend le bout de verre là et raccourcis moi la robe.
Thomas : Euh... Ok. Ouais euh ok d'accord.
Iris : Attends mais.. t'es sérieux là ? C'est beaucoup trop court !
Thomas : Ben je sais pas, dans les mangas c'est la longueur normale.
Eliott : Maintenant ce sera plus pratique pour te déplacer.
Iris : C'est pour mater mon cul ouais ! Bon, il me reste plus qu'à changer de pompes...
Ben tiens, je vais prendre celles du monsieur là ! Elles sont un peu grandes mais ça va le faire.
Thomas : Iris, ce sont les chaussures d'un soldat mort. T'as vu ça ?
Iris : Et maintenant, c'est les miennes !
Ah ben voilà, on est mieux là.
Eliott : Le diadème de reine sur ta tête va te gêner aussi...
Iris : Ah non, non ça je le garde, hein.
C'est trop stylé !
Soldat : Là ! Des intrus ! Vous, qui êtes vous ?
Thomas : Hum.. ben euh.. m-moi c'est Thomas...
Eliott : Chers soldats, on s'est perdu sur le champ de bataille
Nous sommes berlinois, nous parlons parfaitement Allemand, vous entendez ?
Thomas : Ah non mais moi je parle pas du tout un seul mot d'Allemand-
Iris : Ta gueule !
Soldat : Oui vous avez raison, votre Allemand est parfait.
Vous n'avez rien à faire ici ! La ville est à feu et à sang !
Allez vous mettre à l'abri ! HEIL HITLER !
Iris et Thomas : Heil Hilter... *bafouillages*
Thomas : Vous avez entendu ? Je parle très bien Allemand en fait, j'avais pas remarqué...
Eliott : Pas du tout, je possède un traducteur actif qui traduit toutes les langues dans un large périmètre.
C'est pour ça que le soldat pensait qu'on parlait Allemand.
Iris : Tu t'es pas demandé pourquoi les Anglais te parlaient en Français tout à l'heure ?
Thomas : On était pas en France tout à l'heure ?
Iris : On était au Pays de Galle !
Thomas : Ben c'est en France.
Iris : C'EST AU ROYAUME-UNI !
Thomas : Haaaaan... Et France Gall alors ?
Femme : Famille héritière de --
Thomas : Oh regardez y'a quelqu'un qui vient de se téléporter devant nous ! (- Sacrebleu ! Où-suis-je ?)
Elle me dit quelque chose.
Iris : C'est la voleuse de ma machine ! (Thomas : Ah oui ça me revient.)
Aliénor ! Rends moi ma machine !
Aliénor : Où nous trouvons-nous Dame Iris ? Encore de la sorcellerie ?
Sommes-nous en Enfer ?
Eliott : Non, nous sommes à... Berlin.
Iris : Reprenez lui ma machine ! Sale voleuse !
Aliénor : Mais c'est vous qui avez volé mon trône avec votre sorcellerie !
Iris : Aliénor..
Aiénor : Et si c'est cet objet que vous convoitez tant..
Iris : Aliénor !
Aliénor : Alors je le garde et peut-être que vous-.. *se téléporte*
- Iris : Oh la connasse ! (Thomas : Ah ben elle est partie) Elle est repartie avec MA machine !
Thomas : N'empêche y'avait une chance sur combien pour qu'elle apparaisse devant nous, comme ça ?
Eliott : 100%. La machine est programmée pour revenir à son propriétaire.
Iris : La machine est en mode Shuffle. Elle voyage aléatoirement dans le temps et l'espace.
Mais elle va bien finir par revenir !
Et là, PAF ! On récupère ma putain de machine !
Thomas : J'ai rien compris ! Mais ça marche.
D'ailleurs Iris, qu'est-ce que tu faisais dans un château ?
Iris : On est obligés d'en parler maintenant ?
J'aime bien voyager.
Thomas : Mais moi aussi j'aime bien voyager mais quand je vais en Espagne je cherche pas à devenir le Pape !
Iris : C'est au Vatican.. Bon j'aime bien voyager
dans le temps. Mon père a inventé cette machine alors
ça fait un an que je change d'époque pour découvrir le monde. Comment t'expliquer
hmmm.. Imagine que je suis en Erasmus temporelle.
Eliott : La trace du Docteur Simon est très faible.
C'est très difficile de le localiser.
Iris : Oh merde ! Ça nous arrange pas du tout ça..
On est comme des cons sous les bombardements des Américains.
Petit garçon : Excusez-moi ?
Thomas : Qui a parlé là ?
Iris : Baisse les yeux, c'est un petit garçon.
Qu'est-ce que tu fais ici mon chou ?
C'est dangereux hein, il y a des bombes qui tombent du ciel.
Petit garçon : Je suis perdu...
Je cherche mes parents.
Eliott : Où les as-tu vu pour la dernière fois ?
Petit garçon : Dans un train. J'étais avec mes parents et mon papi.
Iris : Euh... Attends, tu viens d'où exactement ?
Petit garçon : Bah, de France.
On est montés dans un train, la SNCF était gentille, c'était gratuit.
Iris : Oh merde.
Thomas : La chance il prend le train gratos' !
Iris : Non, pas "la chance" du tout non.
Toute une famille dans un train direction l'Est dans les années 40, ça te rappelle rien ?
Thomas : Vu comme tu le dis, ça.. ça devrait ?
Eliott : L'Holocauste Thomas. C'est dans Call of Duty.
Thomas : Aaah.. Mais je regarde pas les cinématiques c'est pour ça.
Iris : Mais comment j'ai pu sortir avec toi ?
Bon écoute mon petit. On sait pas où sont tes parents.
Mais reste près de nous, tu seras plus en sécurité.
Petit garçon : Je vais retrouver ma famille ?
Eliott : Le risque qu'ils soient encore en vie est proche de.. 0-..
Iris : Ben oui..! Ils vont bien ! Ils vont bien chéri.
Petit garçon : Merci vous êtes gentils !
Pas comme le monsieur de tout à l'heure...
Iris : Ah oui, fais attention aux soldats hein, ils peuvent être très méchants envers euh...
Toi et.. ton peuple.
Petit garçon : C'était un monsieur bizarre avec une blouse blanche.
Qui est apparu comme par magie !
Il m'a posé des questions et après, il m'a laissé tout seul ici.
Eliott : Ça ressemble à la description du Docteur Simon.
Petit enfant, est-ce que c'est lui ? *montre une photo*
Petit garçon : Oui, c'est ça !
Iris : C'est mon père !
Génial on va pouvoir le retrouver !
Eliott : Hmm... Intéressant. Ton père abandonne les enfants juifs ?
Iris : Oui ben ça va hein.. Il avait la tête ailleurs. Enfin je crois.
Alors, dis nous où il est allé, le monsieur ?
Petit garçon : Là-bas !
Dans le grand bâtiment avec les grandes croix !
Eliott : Très bien. C'est un QG nazi. Rendons-nous là-bas.
Petit garçon : Super ! Allons-y !
Iris : Euh... Je suis pas sûre que ce soit l'endroit idéal pour toi chéri.
Thomas : D'accord. Donc on le laisse sous les bombes alors.
Iris : Oui bon ça va hein !
Allez viens petit reste avec nous. Mais fais-toi discret !
Petit garçon : Oui madame !
(Musique)
Iris : Avec un peu de chance, mon père est encore là-bas.
Petit garçon : Au début, il était très gentil, comme vous.
Et après il était méchant, il m'a frappé...
Thomas : Tu as dû avoir une enfance difficile et ???
Dis-moi mon petit... Il t'as fait des attouchements ?
Petit garçon : Des quoi ?
Iris : Mais mon père ne ferai jamais ça ! N'importe quoi..
On est arrivé. Cachez vous derrière les débris.
Oh merde... Mais pourquoi mon père est venu dans un QG nazi ? C'est infesté de soldats !
Petit garçon : Aller on y va ! *se met à courir*
Iris : Mais non ! Viens viens viens viens ! Petit reste ici !
Thomas : Reviens ! Reviens y'a des soldats partout ! (- Hey ! Hey papa !)
Eliott : Il va pouvoir retrouver sa famille... dans les cieux.
Iris : Arrête hein, c'est tellement triste...
Homme : Ah Lucien, mais où étais-tu passé ? (Iris : Mais attend...)
Lucien : T'as vu papi ? (Iris : le gamin est en train de discuter avec les soldats !)
Iris : Ils le prennent dans leurs bras ?!
*rire du petit garçon* Eliott : Ah oui, le soldat l'a mit sur son dos. Il fait du dada.
Thomas : Ça se passe très bien pour lui finalement.
Lucien : J'ai emmené des copains ! Tu veux que je te les présente ? Ils sont là-bas !
Eliott : Oh ! Ils viennent vers nous.
Lucien : Et voilà mes copains !
Homme : Très bien mon petit Lucien ! Vous pouvez entrer, faites comme chez vous.
On est de la même famille.
Thomas : Euh.. Non, je pense pas qu'on soit de la même-...
Homme : Lucien, va retrouver tes parents, ils sont dans le QG.
Lucien : Oui !
Homme : Mais ne va pas déranger papi. Il a une réunion très importante.
Entrez chers amis ! HEIL HITLER !
Lucien : Heil Hitler !
Iris et Thomas : Heil Himfff... *bafouillages*
(Musique)
Lucien : Merci de m'avoir aidé à retrouver mes parents !
Iris : Euh petit ? Tu viens d'où exactement en France ?
Lucien : De la capitale !
Iris : Paris ?
Lucien : Vichy !
Eliott : Mais il fait quoi ton papi ?
Lucien : Il est maréchal, c'est le Maréchal Pétain ! Vous connaissez ?
Iris : Oh putain..!
Thomas : Whaou. Si seulement je savais qui c'est.
Eliott : Du coup mon petit, tu n'es pas juif ?
Lucien : Pff. N'importe quoi ! Ma race est supérieure !
Iris : Ah bah nickel ! On est tombé sur un enfant nazi.
Bon écoute Lucien hummmm... Pétain.
Les Hommes sont tous égaux, il n'y a pas de race supérieure.
Lucien : Non ! C'est pas vrai !
Iris : Lucien, dis pas des bêtises !
Lucien : Non ! Je dis pas des bêtises !
En attendant, moi je sais où il est le monsieur avec la blouse...
Iris : C'est vrai ?! Dis nous !
Lucien : Alors dites : "La race aryenne est supérieure." Et je vous dis où il est.
Eliott : Très bien. La race aryenne est-...
Iris : Eliott ! Ne dis pas n'importe quoi !
Eliott : Il suffit de dire ça, et il nous donne l'information.
Iris : Non ! On dira jamais ça non ! C'est raciste !
Lucien : Non ! C'est vous les nuls ! Vous saurez jamais que le monsieur il est allé dans la bibliothèque !
Huh ! Oubliez ça !
Iris : La bibilothèque ?
Lucien : Ne partez pas ! Gardes !! Des juifs ! Ils-.. (Iris : Ta gueule !) *se fait assomer par Iris*
Thomas : Bravo Iris, tu viens d’assommer un enfant. C'est de famille on dirait.
Iris : Arrête tes conneries... Déjà que j'aime pas les enfants, mais alors les enfants nazis...
Cassons-nous avant que les gardes débarquent !
Eliott : La bibliothèque est à l'étage. Le Docteur Simon s'y trouve peut-être encore.
(Musique)
Iris : Là ! La porte de la bibliothèque ! Thomas tu fais quoi ?
Thomas : Ah ben je me recoiffe, c'est tout. Nan mais euh c'est pour faire bonne impression, 'fin je sais pas c'est ton père, quand même
à un moment faut être un peu présentable...
Iris : On est plus ensemble, Thomas !
Thomas : Alors c'était pas du tout pour toi du tout hein c'était juste euh...
Eliott : On rentre
Thomas : Bah voilà... Peut-être que... *ouvre la porte*
Homme : Was ?! (quoi en Allemand)
Iris : Oh putain..!
Homme : Encore des intrus dans ma bibliothèque ?!
Iris : C'est Hitler...!
Thomas : Attend mais.. Ton père c'est Hitler ?
Narrateur : Comment ça ? Adolphe Hitler est le père d'Iris ?
Pas du tout mais alors pas du tout, c'est un hasard !
Oui en Allemagne en 1944 on peut tomber sur Hitler.
C'est un fait.
Mais nos personnages..
Se rapprochent-ils ou s'éloignent-ils du Docteur Simon ?
Chaud ? Froid ? Tiède ?
Vous n'allez pas le croire ! Mais moi, je le sais.
Ah si vous êtes au courant... Vous savez que je savais.
Sous-Titres FR par ღ Rainbow Shine ღ
Cyprien : Merci d'avoir écouté le troisième épisode de "L'Épopée Temporelle",
N'hésite pas à t'abonner et à mettre un pouce en l'air, et à la semaine prochaine !