*Musique du debut* A travers les époques, les dangers,
*Musique du debut* Une grande aventure les appels...
C'est...
L'ÉPOPÉE TEMPORELLE !!!!
*Narrateur* : Nos héros sont en terre maya au milieu d'une végétation luxuriante
et dans une chaleur étouffante
à la recherche du docteur Simon et d'une prétendue relique...
Et comme moultes explorateurs vous le confirmeront, les aventures à l'étranger
commencent bien souvent par un problèmes... d'intestins
*bruit de pet*
*Iris* : Thomas !
*Thomas* : C'est pas moi
*Iris* : C'est Eliott peut-être ?
*Eliott* : Je n'ai pas de d’orifice qui permet de produire ce son.
*Iris* : Bon Thomas prend un moment pour toi, nous on t'attend ici.
*Thomas* : Ça vient pas de moi ! Vous savez quoi ça m'énerve ces accusations *pet* j'ai besoin d'un moment tout seul pour *pet*
réfléchir à un plan pour récupérer la relique de ton père juste... *pet* juste derrière les buissons là
*pet*
les buissons de la réflexion. Je reviens.
*Eliott* : Iris, c'est étrange, je ne t'ai jamais vu assouvir ce besoin humain que représente l'évacuation des déchets
*Iris* : Ouais, parce que je suis une princesse, Eliott.
*Aliénor* : Tenez voici les clefs. *Iris Aliénor !
*Iris* : Regarde Thomas y'a ...
Ah! Oui c'est vrai il fait caca...
*Aliénor* : Mais vous ne prenez pas les clés ?
*Iris* : Non mais on s'en fou de tes clés à la con !
Tu vois bien qu'on est plus enfermés dans un bateau ?
*Aliénor* : Mais j'essaye d'aider Dame Iris !!!
*Bruit de stupéfaction* Mais où sommes nous désormais ?
Quelle est cette forêt luxurieuse ? Est-ce le paradis ?
*Iris* : Bon ! Perdons pas de temps ! Garde tes clés là et donne nous la machine à voyager dans le temps !
*Aliénor soupirant* : Très bien... Si ça peut me permettre de récupérer mon royau... *Bruit de téléportation*
*Iris énervée* : Mais putain il faut toujours qu'elle disparaisse !
*Bruit de foule agitée*
*Eliott* : Iris, tu entends ?
*Iris* : C'est Thomas !
*Eliott* : Je détecte d'autres êtres humains, certainement des Mayas ! Ne nous approchons pas ils sont trop nombreux !
*Iris* : Mais ils sont en train de l'enlever !
*Eliott* : C'est trop dangereux pour le moment.
*Iris paniquée* : On le laisse se faire trucider ?
*Eliott* : On le laisse se faire trucider ?
*Iris* : Non ! Bien sûr que non !
*Eliott* : Pardon. Je n'avais pas compris que le ton induisait la réponse.
*Iris* : On va à son secours !
*Eliott* : Suivons-les, de loin.
*Musique d'ambiance*
*Thomas* : Heu... Ok... les.. les gars ?
Vous comptez faire quoi avec moi au juste là ? Je sens que c'est important mais j'ai un peu je...
Ohh ! Une pyramide, d'accord on va à la pyra.. Ok ! On va à la pyramide.
Putain c'est toujours quand j'ai besoin d'un traducteur robot du futur qu'il y en a jamais ...
Vous allez faire quoi de moi ?
*Eliott* : Regarde Iris ! Ils emmènent Thomas en haut de la pyramide
*Iris* : Oh merde ! Un sacrifice humain !
*Thomas paniqué* : Vous faites quoi ???
*Iris perdue* : Bon bah on le laisse là ... Non non *marmonne*
Non non ! Bon Eliott on s'approche, il faut le sauver !
*Thomas paniqué* : Laissez-moi en vie !
*Eliott* : La cérémonie commence
*Iris terrifiée* : Je peux pas regarder ! Je ferme les yeux c'est trop cruel...
*Eliott* : Ils soulèvent Thomas devant la foule, et le tendent à bout de bras.
*Iris* : J'ai pas fermé les yeux pour que tu me décrives précisément la mort de mon ex !
*Eliott* : Très bien ! *Voix rauque* Mode silencieux activé
*Thomas* : Vous faites quoi là ? Ne faites pas ça !
*Iris* : Oh mon dieu ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Ils l'ont tué ?
*Thomas* : Non s'il vous plait laissez-moi en vie !
*Eliott* : *Bruit de robot* Fin du mode silencieux. Je décris ou je décris pas ?
*Iris* : Oh tant pis j'ouvre les yeux
*Bruit de foule heureuse* *Cris de joie* *Thomas rigole*
*Thomas* : Arrêtez ! *rires* Arrêtez nan pas sur les côtes !
*Iris* : Ils le chatouillent ?
*Thomas* : Ahhh les cons les cons ! Vous êtes cons putain !
*Iris* : Ils ont l'air totalement pacifiques en fait !
Allons-y Elliot, on a peut-être une chance !
*Muisque*
*Rires de Thomas* Arrêtez oh les cons !
*Un maya* : D'autres étrangers !
*Thomas* : Oh salut les amis ! Ohh arrête de me chatouiller toi !
*Un Maya* : Bienvenue vous voulez des guilis aussi ?
*Iris* : Ah non non sans façon.Nous sommes ici pour libérer notre ami Thomas !
*Un Maya* : Il n'est pas prisonnier, on devait juste faire la cérémonie des chatouilles
Maintenant que c'est fait nous avons satisfait les dieux et donc
*Les Mayas en cœur* : CHOCOLAT CHAUD !
*Les Mayas en chantant* : Même si il fait chaud, il boit son cacao, et pendant qu'il le touille, on lui fait des chatouilles !
*Thomas* : Mais il est trop bon votre cacao !
*Eliott* : Presque aussi bon que mon café ! Je suis preneur de la recette.
*Iris* : Vraiment ? C'est pas vos traditions de faire des sacrifices humains ?
*Un Maya* : Avant oui ! Avant il y a 200 ans nos ancêtres étaient complètement fous
Ils sacrifiaient des vierges pour les dieux, tout ça...
*Un Maya* : Mais entre temps, on a découvert le cacao !
ça nous a tous détendu et maintenant c'est chatouilles et chocolat chaud !
*Un Maya* : Aujourd'hui on est pacifiques hein ! C'est fini cette violence
D'ailleurs, comment peut-on vous aider étrangers ?
*Eliott* : Je suis un robot qui vient du futur et voici Thomas du XXème siècle
Nous sommes ici pour chercher une relique que l'inventeur de la machine à voyager dans le temps vous à sûrement confié.
*Iris* Nan ! Mais nan ! Fallais pas tous dire comme ça !
*Un Maya* Ah oui je vois d'accord.
*Eliott* Mais ? Vous nous croyez ?
*Un Maya* Oh ben on croit déjà une bonne trentaine de dieux dont, le dieu chasseur d'opposum !
Alors des gens qui voyagent dans le temps franchement c'est pas dingue. D'ailleurs on a eu la visite d'un dieu blanc pas plus tard que ce matin !
*Iris* Oh super ! C'est mon père ! Menez nous à lui.
*Un Maya* Non, car il a disparu comme par magie ! Il nous a donné une relique à protéger comme la prunelle de nos yeux.
On l'a enfouis dans le temple, avec des pièges, des gardes, des caillements. On adore les cailloux.
Oh ! Des visiteurs !
ouah comment ils sont beaux les nouveaux visiteurs
assis sur leur chien géant et tour de la table ils ont des bâtons qui font du bruit des éclairs
regarde capoue des cavaliers avec des faydits comme suit corinne
Amis maillard ces sommes sont mauvais et dangereux
ils sont là pour s'emparer de vos terres et non chaque femme soit hip hop parano comme ça
descendons les accueillir vite le cacao et les gaufrettes
Visiteurs voici du cacao et des petites gaufrettes croustillant super bonne teinte qui gueule toi ô lâche le capitaine fernandez
Traduction mais c'est obligé l'accent pouilles je n'ai pas cet homme je lui fais avec son pourri parlez vous
Tiens si vous appelez cappuccino
Puccino colin sucre vous l'avez dit vous massacrer des russes vont mourir tu voulais te dire que
La thèse mais c'est qu'il a oublié un
Dernier bilan
J'adore ce voyage où hélas bureau merci tu nous a sauvés sans toi c'était la fin c'est bizarre ce qui s'est passé
j'avais ni envie de vous demander de l'argent ni envie de vous tuer
juste envie de vous aider à ça la buse c'est parce qu'on est devenus des amis des amis août et elle abuse
mais des amis j'ai vécu une aventure incroyable
je suis parti à la recherche d'un trésor
j'ai vu ce temple la pyramide ouais ça que je suis entré dedans et puis je suivi mon instinct de pirates
il y avait des énigmes à résoudre genre de statut presque identique mais qui pouvait bouger
il semble qu'il fallait faire une combinaison de mouvements ouais et alors j'ai dû casser
puis je suis passé au nom de la cassine au piège après il y avait un long corridor
qui manquait des dalles et il y avait des flèches empoisonnées qui sortait des murs et semblait qu'il y avait un schéma précis à
suivre ouais alors j'ai tout cassé
les murs les flèches les dalles le chemin à tout casser
puis enfin je suis arrivé devant une porte en métal forgé
avec des tas de chiffres on aurait dit une suite de nombres est à tout casser non j'ai remis les chiffres dans un ordre précis
c'était la suite de fibonacci
quelqu'un me l'avait expliqué à vox l'été mais ça veut dire que tu as trouvé la relique de mon père
on va le trait dahouët le plat c'est un truc en bois rookie coulisses avec plein de bidules écrit dessus
ouah dingue je me souviens de cela c'était un jouet que j'avais quand j'étais petit c'est un calendrier rond que mon père m'avait donné pour
le système rats est-ce qu'on s'ennuierait pas parce qu'il ya les cavaliers qui débarque en corée lee addy moins qu'un indice sur cet objet
d'après mes capteurs le calendrier passait d'une balise donnant des coordonnées temporel divisée en trois parties
il nous manque deux valises et où est ce qu'on trouve ça nous vite il est un fait conquistadors sont plus très loin
c'est bon mais calcule m'indique où se trouve la seconde est liée à celle du chef de s'y rendre maintenant
voulait des années il amusé je pense que ta force sera plus utile aux mayas qui vont devoir affronter un conquistador
notre destination semble très dangereuse une aide puissante ne serait pas de refus bon d'accord la buse qui vient avec nous
Coordonnées rentrer mes amis maillard se vous cache pas que les prochaines semaines risquent d'être difficiles
elle a tenu bon au cas où celle qui était pas au bas de faire ce qu'on sait faire de mieux on fait des
délits et ça nous réussit les dieux sont ravis et on se fait des amis
Aux quêtes et juste comme ça ainsi vous offre des couvertures refuser les bretons pour réalisation immédiate elle est salée
Le saviez vous les envahisseurs européens n'ont pas hésité à donner des couvertures contaminées par la petite vérole pour décimer les populations
d'Amérique
l'épopée temporel ce n'est pas que du divertissement c'est aussi de la culture
sauf les petites gaufrettes ça les mayas il n'en avait pas à la semaine prochaine pour découvrir leur nouvelle destination
Merci d'avoir écouté le sixième épisode de l'épopée temporelle, n'hésite pas à t'abonner et à mettre un pouce en l'air,
Et à la semaine prochaine !