Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da rengarenk bir videoyla karşınızdayım.
Arkadaşlar, arkamda görmüş olduğunuz gibi...
...hepinizin de bildiği üzere Balbazar var.
İlk videosunda size tanıtmıştım ve gerçekten çok sevmiştiniz arabamı.
Yeni arabamı, canım arabam!
O videoda size sormuştum "Yeni arabamızı hangi renkte kaplatalım?" diye.
Ve sizlerden gelen yoruma göre,
aracımı tank şeklinde, askeri kamuflajla kaplamaya karar verdim.
Bugün gördüğünüz gibi CarMedia Araç Kaplama'nın önündeyiz.
Aracımızı getirdik.
Aracımızı şimdi içeriye sokacağız.
Aracımızı kaplayacağız ve gerçekten bu minik canavarı,
bu kanalımızın yeni maskotunu bir tanka çevireceğiz.
O zaman içeri doğru geçiyorum.
Siz de gelin yani.
Beraber kaplayacağız sonuçta aracı.
Kapıyı açar mısınız?
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi aracımızı dükkanın içerisine aldık
ve birazdan kaplama işlemine başlayacağız.
Dükkanımız bu şekilde, şöyle bir göster etrafı abi.
İki kardeşin açmış olduğu güzel bir dükkan.
Burada da daha önceden yapmış oldukları çalışmalar var.
Görüyor musun?
BMW'yi ne renge kaplamışlar.
Şurada bir BMW var, gökyüzü şeklinde kaplanılmış.
Şurada bir tane araç saydam kaplanılmış.
Bunlar hep korumaya yönelik, aynı zamanda tasarım.
Görüyor musun?
Pas şeklinde kaplamışlar.
Araba giderken bildiğin paslı gibi görünüyor.
Artık sizin zevkiniz nasılsa,
nasıl bir şekilde kaplatmak istiyorsanız aracı, o şekilde kaplatıyorsunuz.
Bugün biz de size dediğimiz gibi çok özel bir tasarım yapacağız.
Öncelikle size Barış ve Hakan kardeşleri tanıştırayım.
Bu dükkanın sahibi. İki kardeş sırt sırta vermişler, bu dükkanı açmışlar.
Bugün bizim aracı da kaplayacaklar İnşallah.
Antalya'da tanıştım ve dost oldum bu arkadaşlarımla.
Ben size diğer aracı kaplattığımda şöyle bir şeyle karşılaştım,
"Ya sen GMG'yi nasıl satarsın? Daha öncesinde ona yaptırmıştın" bilmem ne.
Arkadaşlar, GMG Mustafa Abi de arkadaşım, bunlar da arkadaşım.
Burası Antalya'da.
Bu gördüğünüz aracı Antalya'da kaplattıracağım.
O yüzden yani kalkıp mal mal yorumlar yapmayın.
"GMG'yi sattın, şerefsizlik yaptın" bilmem ne demeyin.
Çünkü o adam da benim dostum, bu adamlar da benim dostum.
Bu adamlar da alın teri döküyor, oradakiler de alın teri döküyor.
Artık tasarımımızı gösterelim.
Özel bir tasarımımız var.
Bir dakika, burada kendimi Acun gibi hissetmek istiyorum.
Açıyorum!
-Aç!
Açıyorum.
-Aç.
Açıyorum! -Aç.
+Ooo!
Nasıl?
Ben Barış'la Hakan'a dedim ki,
"Aracı kamuflaj şeklinde kaplayacağız ve tanka çevireceğiz bu aracı." dedim.
Gördüğünüz gibi böyle bir tasarım yaptılar ve aracımızı bu şekilde kaplayacağız.
Bu videomuzun da bir sponsoru var arkadaşlar,
sponsorumuzun videosunu 1 dakika izleyeilm, daha sonrasında videomuz devam ediyor.
Videomuzun ve aynı zamanda Balbazar'ın tanka dönüşmesine sponsor olan ...
...World Of Tanks oyunundan bahsetmek istiyorum.
Balbazar ile birlikte daha fazla video gelmesini istiyorsanız,
ekranda gördüğünüz kod ile bu oyunu indirebilirsiniz.
Bu kod ile oyunu indirdiğiniz zaman 500 altın,
T-127 tank ve 7 günlük premium hak kazanacaksınız.
World Of Tanks oyununda kullanabileceğiniz 550'den fazla tank çeşidi var.
İstediğiniz tankı seçip, istediğiniz şekilde modifiye edebilir...
...ve bir komutan gibi savaşabilirsiniz.
Bu oyun aynı zamanda indirmesi ve oynaması ücretsiz bir oyundur.
40'ın üzerinde savaş alanının mevcut olduğu bu oyunda...
...arkadaşlarınızla birlik olup, düşmanlarınızı yenebilirsiniz.
İyi oyunlar!
Arkadaşlar şöyle söyleyeyim,
kaplanırken şu detaylar var ya, yanlar çıkıntı.
Bunu sökmemiz lazım.
Kapı kulpu, sökmemiz lazım.
Yan aynalar,
işte sinyaller,
ondan sonra tampon, stoplar, farlar...
Bunların sökülmesi lazım çünkü...
...kaplama tam olarak etrafını kavrasın ve tekrardan kalkmasın diye.
Yapışsın diye.
O zaman başlayalım sökmeye.
Ben de size yardım edeyim.
Bu aracın normalde tamponu vardı tamam mı?
Ama tamponu yakışmıyordu, ben de tamponunu söktüm.
O zaman tabii Üniversite'deyim, cepte 5 kuruş para yok.
Tamponu söktüm, galvanizli sac yapan bir tane sac büken adama gittim.
Dedim ki, "Abi buna sactan tampon yapabilir miyiz?"
O zaman şu tamponu 20 liraya yaptırdım.
Ve gittim, tabii o zaman kaplama videoları falan yok.
Bu sac, gittim kaplamaya, üzerini de kaplattırdım güzelce.
Yıllardır siyah tampon olarak ben bunu kullanırım.
Çok da yakışıyor bu arabaya.
20 liraya yaptırdım bunu!
Yani parasızlık böyle gerçekten hayallerinizi yaşamaya engel olmaz arkadaşlar.
20 liraya bile mutlu olabilirsiniz.
Yeter ki gerçekten hayal edin ve onun için çabalayın.
Bakın ben bu araca Üniversite'de 3 yıl kadar bindim
ve bu araca bindiğim yıllarda gerçekten inanılmaz mutluydum
ve bu araç benim göz bebeğimdi.
Hala öyle, terk etmedim aracımı.
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi bütün aracımızın her tarafını söktük.
Sökmemiz gereken parçalarını çıkarttık.
Tasarımımız bu şekilde.
Aracımız kaplandıktan sonra minicik bir tanka dönüşecek.
Oğlum insan bir Pikachu rengi seçer lan!
İnsan bir pembe bir şey seçer, ponçik bir renk seçer.
Bu büyüklükte tank mı olur?
Nasıl duruyor?
+Yani kamuflaj tasarımı çok güzel görünüyor.
Bir şey söyleyeceğim, bu arabayı kullanmak sevap.
Bu arabayı gören herkes gülümsüyor yani değil mi?
İnsanları güldürmek sevap olduğuna göre,
bu arabayı da kullanmak...
...kullanırken insanlar güldüğüne göre, dolaylı olarak sevap point!
+Beynimizin %100'ünü kullanırsak ne olur?
Şimdi şöyle bir şey...
Birçok izleyici merak ediyor.
Bir sürü araç kaplama videosu var ama bunu anlatan olmadı.
Bildiğin sticker var ya, defterlerimize falan yapıştırdığımız...
Aynen onun malzemesinden.
Ama burada olay işçilikte bitiyor çünkü...
...bunu böyle kaplarken altında hava kabarcıkları kalırsa hiçbir anlam ifade etmiyor.
O yüzden burada ustalarımız devreye giriyor.
Şöyle incecik bir folyo.
Ama bir dokun.
100 mikron, çok kaliteli yani.
Stickerlar gibi değil.
Nasıl?
+Güzel!
-Araba kayboldu.
Benim hiç hoşuma giden şakalar değil bunlar.
Arabamla dalga geçilmesine asla izin vermem!
Asla!
Oğlum çok iyi oluyor lan!
Vallahi Billahi çok iyi olacak.
Türkiye'deki tek üstü açık Bis bu herhalde değil mi?
+Vardır ya. Var mı?
+Üstü açık vardır illa ki.
Varsa gelsin, kapışalım!
Hodri meydan Bilocan!
Bizim arabayı tokatlayacak varsa buyursun!
Kaşına-gözüne 10 tane adam öldürürüm ha bu arabanın!
Sen bu arabanın eşkal olduğunu bilmiyor musun oğlum?
Bak! Ne yazıyor dayı?
+Adana.
Herkes ayağını denk alsın ha! 01!
Az icraat yapmadık bu arabayla.
Ona göre herkes ayağını denk alsın yoksa hoplattırırım!
Allah razı olsun, sen bize güzel bir indirim yaptın ve bu aracı uygun bir fiyata kaplıyorsun.
Normal bir kişi gelse, aracını kaplatmaya kalksa...
...kaç para ile kaç para arasında araç kaplatabiliyor?
Kaç paradan başlıyor bir araç kaplama?
-2 yıl gideni var, 3 yıl gideni var, 7 yıl ömrü olanı var...
-1500 liradan başlıyor.
1500 liradan başlıyor.
Yani arabamı getirirsem 1500 liraya size kaplatabiliyor muyum?
-Tabii.
1500 liranın tabii ucu açık değil mi? İstersen altın kapla.
-3500'e kadar devam ediyor.
-5000, 6000, 7000
-Zevkine bağlı, görüntüsüne bağlı...
Yani o düşünüldüğü kadar inanılmaz uçuk rakamlar değilmiş.
Uygun yani değil mi? Bir araç için 1500 liraya falan kaplama...
+Boya yaptırmak...
-Haddinden fazla. Şimdi boyada 1 ay kalıyor araç mesela.
Sen mesela buraya geldim, aracı verdim kaç günde teslim ediyorsun?
-Akşamüzerine.
-Sabah teslim alıp, akşamüzerine garantisiyle birlikte tertemiz bir şekilde,
-profesyonel bir şekilde teslim ediyoruz biz.
O zaman biz aracımızı güzel bir şekilde şimdi kaplayalım.
Sürpriz olsun finali.
Sokakta gezerken ve insanların tepkilerini çekerken siz de görün.
Kendinize iyi bakın, görüşürüz.
Evet, alkışlarla gördüğünüz gibi şu anda Balbazar'ın üzerine örtüyü örttük...
...ve kaplaması şu anda tam olarak hazır.
Küçücük arabayı 2 videodur bir türlü kapatacak bez bulamıyoruz ama...
...açıyorum!
Gördüğünüz gibi Balbazar'ı kapladık!
Şunu vereyim.
Hüseyin, şunu al abiciğim.
Gerçekten minicik bir tanka dönüştü.
Burada da ...
...Recep İvediğin çocuk versiyonu.
"Merhaba" de
-Merhaba.
Nasılsın? -İyiyim.
Şu anda yağmur yağıyor.
Arabamızı hızlı bir şekilde alacağız ve şehir turuna çıkacağız.
Tam olarak tanka benzemesi için birkaç alışveriş yapacağım, oraya gideceğiz.
İnsanların tepkisini ölçelim bakalım.
CarMedia Araç Kaplama'ya bu mükemmel kaplamayı yaptıkları için çok çok teşekkür ediyorum.
Sarılayım size abi.
Gerçekten çok kaliteli oldu, elinize sağlık.
Şimdi sürüş videomuzu çekmek için yollara düşüyoruz.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi Balbazar ile beraber şu anda yoldayız.
Sunroof'umuz var, pencerelerimiz açık.
Biraz yağmur çiseliyor ama Sunroof'umuz el yapımı olmasına rağmen asla su geçirmez.
Gördüğünüz gibi askeri kamuflaj kaplattırdık.
Motor sesinden dolayı umarım beni duyabiliyorsunuzdur.
Şimdi Balbazar ile beraber Decathlon'a gidiyoruz.
Decathlon'dan kendimize bir tane kask alacağız
ve onu askeri bir kaska çevireceğiz.
Sonrasında da yollarda sürüş keyfimizi yaşayacağız.
İnsanların ilgisi çok büyük.
Sürekli geçerken korna basıyorlar.
Gelen geçen kahkaha atıyor.
Artık mutlu olduklarından mı kahkaha atıyorlar, yoksa dalga mı geçiyorlar...
...tam olarak anlamış değilim.
Decathlon'un içine park edeceğim arabayı.
Sığar he!
Kapıdan geçsek geçeriz.
Deneyelim mi?
-Haydi!
-Rahattım.
+Rahat mı?
-Rahattı.
Bir baksana, nasıl güzel mi?
+10 numara lan!
Nasıl görünüyor?
Haydi gel gel. Daha bitmedi.
Kaplamacıdan şunu aldık.
Kaskımızı alacağız, kaskımızı da bu şekilde tamamlayacağız.
Ve tam olarak tank gibi süreceğiz arabayı. Haydi gelin!
Bu tarz bir şey olacak.
Ama bunlar çocuklar için galiba. Nasıl oldu?
+Yani kötü gibi ama...
Kask gibi oldu mu? Tank kaskı gibi?
+Büyük numarası var mı onun?
Şöyle var.
Nasıl oldu? Bunu kaplasak.
+Aynen, çok tatlı oldu. Tam kafana göre.
Birazdan bunu kafama takacağım ve...
...tam olarak Balbazar ile takım olacağım.
Kendi stilimi oluşturdum yine ya. Nasıl?
+Aynen.
Evet arkadaşlar, şu an gördüğünüz gibi arabayla geziyoruz.
Hüso gaza bas!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi gerçekten çok eğlenceli bir video oldu!
Arabamızı gördüğünüz gibi sizlerin istekleri üzere askeri kamuflaja kaplattırdık.
Tekrardan kendime bir askeri kamuflajdan böyle bir kask yaptım.
Kendi tasarımım bir kıyafet oldu ama Balbazar ile gerçekten çok yakıştı.
Böyle videoların gelmesini istiyorsanız like atmayı...
...ve şuradan -hala ücretsizken- kanalıma abone olmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Köpekler nasıl saldırıyor gördün mü?
İnstagram: Delimine