Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, şu anda Antalya'dayız.
Ve görmüş olduğunuz gibi otoyolun kenarındayız.
Şöyle göstereyim.
Araç sesinden rahatsız olmayın arkadaşlar.
Çünkü birazdan çok çılgın bir şey deneyeceğiz.
Çok büyük bir klişenin, gerçek olup olmadığını öğrenmek için...
...inanılmaz bir yolculuğa çıkacağız arkadaşlar.
'Antalya' deyince hepimizin aklına ne geliyor abi?
Deniz, kum, güneş, tatil geliyor.
Ama çok büyük bir klişe var.
Yıllardan beri dilden dile dolaşır.
Televizyonlarda haber yapılır, gazetelerde yazılır.
Şöyle söylüyorlar arkadaşlar;
"İnsanlar Antalya'da bir yandan kayak yaparken, aynı anda da denize giriyorlar"
Aynı gün içerisinde hem kayak yaparken, hem de denize girdiklerini söylüyorlar.
Biz de bugün bunu deneyeceğiz ve ...
...acaba bu söylem, bu teori gerçek mi, değil mi?
Hep birlikte göreceğiz.
Görmüş olduğunuz gibi arkamda Antalya'nın 'Saklıkent' dediğimiz ...
...kayak merkezinin olduğu dağlar var.
Bak, kar var görüyor musun dağlarda? Dağların zirvesinde.
Yaklaşık 35-40 kilometrelik bir mesafe.
Aracımız hazır.
Şimdi saate bakalım.
Saat şu anda 11'i 10 geçiyor ve ...
...13 Ocak pazartesi 2020'de bunu deneyeceğiz.
Yani kışın ortasında hem kayak yapıp, hem de denize girmeyi deneyeceğiz.
35 kilometrelik bir yolumuz var ama yaklaşık 1-1,5 saat sürecek bu yolumuz
çünkü dağlık bir arazi olduğu için...
...kısa mesafe olmasına nazaran çok uzun sürüyor.
Patikalı bir yol. Yavaş yavaş gideceğiz.
Şimdi yola çıkalım.
Buyrun efendim.
Bu arada şunu söylemek istiyorum arkadaşlar;
hayatımda ilk defa kayak yapacağım.
Deniz benim işim biliyorsunuz. Zaten sürekli giriyorum. Ben yılın 12 ayı denize girerim.
O yüzden bana pek soğuk gelmez.
Ama gerçekten soğuksa da söyleyeceğim, soğuk değilse de söyleyeceğim.
Ama aynı gün içerisinde kayak yapılırken denize girilebiliyor mu?
Bunu gerçekten objektif bir şekilde sizlere söyleyeceğim arkadaşlar.
Siz de Antalya'ya gelirseniz, böyle bir çılgınlık denemek isterseniz ...
...aynı gün içerisinde yapıp yapamayacağınızı hep birlikte göreceğiz.
Biz deniyoruz, siz de izliyorsunuz.
Videomuz başlamadan like atıp, kanalıma abone olmayı unutmayın.
Hadi başlıyoruz!
+Kaç kilometre buradan?
38 kilometre ama bir saatlik yol.
Normalde 38 kilometre yolu yarım saatte inersin ...
...ama gördüğünüz gibi köylerin içerisinden gidiyoruz arkadaşlar.
Yavaş yavaş dönemeçli yollardan keyif yapa yapa gidiyoruz.
♫ Karı gördüm kaydım ♫
♫ Kaymaz olaydım ♫
♫ Sana bir söz vermiştim ♫
♫ Ben o sözden caydım ♫
16 derece ama saat 14.00'de 18-19 derece olacakmış.
Milletin şehrinde şu anda -5, -10 derece.
Erzurum'a git, -10
Hüseyin: Ankara 2 derece.
Ankara 2 derece.
Konya'ya bak.
Konya 3 derece.
İstanbul'a bak bakayım.
Hüseyin: İstanbul da 8 derece ama buz gibidir yani şu an.
8 derece çok soğuk oğlum. 18 nerede, 8 nerede?
Tişörtleyiz yani. Şu an bildiğiniz güneş.
Ama arabanın arkasına montları aldık, montları orada giyeceğiz.
Tahtaları alacağız, oradan aşağıya...
İnsanın aklına şey gelmiyor mu;
insanlar aynı gün kayak yaparken, aynı gün denize girebiliyorlar.
Kayıp, dağdan böyle denize.
Fark etmez. Snowboard olmazsa leğen var yani.
Leğeni aşağıya doğru kaydığımız an denize...
Bak...
Ne yazıyor?
"Dikkat, yaban hayvanı çıkabilir"
Arkadaşlar gördüğünüz gibi şu anda araba bildiğin dik bir rampayı tırmanıyor.
Ormanlık bir alanın içerisinden dağ yolculuğuna devam ediyoruz. Yolu bir göstersene.
Şöyle patika bir yolumuz var.
Bu yolu bitirdikten sonra ...
...kayak merkezine ulaşacağız.
Arkadaşlar ...
...şu anda bisikletçi bir dayı, bizim arabayla çıkamadığımız yokuşları çıkıyor.
Rastgele!
-Sağ olun.
Nasıl gidiyor abi?
-İyi işte. Çıkacağız yukarı.
Abi biz arabayla çıkamıyoruz, sen ne yapıyorsun ya?
-Ne yapalım? Yaşlılık böyle.
-Param yok benim. Arabam da yok.
Allah sana sağlık versin.
-Sağ olun. Görüşürüz.
Adam "Yaşlılık böyle" diyor. Biz bunu gençliğimizde yapamıyoruz ya.
Benim g*tüm dağılır lan buradan çıkarken.
B*kum çıkar.
Bu arada dağlardaki karlar görünmeye başladı Yasir abi.
Gözüküyor mu bilmiyorum kameradan.
+Yağmamış da, serpiştirmiş gibi.
Acaba kayak merkezlerinde yapay kar yapıyorlar mı ya?
Var mı öyle bir şey? Yapay kar... Hani böyle kayılsın falan diye.
+Gidince sorarız.
Kolay gelsin.
-Merhaba, hoş geldiniz. 10 lira giriş ücretiniz var.
Kişi başı mı yoksa sadece araç için mi? -Yo yo, araç.
Teşekkürler.
Çok sağ olun, kolay gelsin.
Arkadaşlar Saklıkent'e şu anda girdik.
Gördüğünüz gibi biletimizi aldık.
10 TL bir giriş ücreti var.
Araç başı alınıyor, kişi başı değil.
İstersen 10 kişi doluş arabaya, gel yani.
+Hava soğuk mu?
Yoo sıcak!?
Bak, böyle karlı yerlerde size süper bir bilgi veriyorum;
kesinlikle eller cepte gezmiyoruz. Niye biliyor musun?
Kaydığın zaman direkt kollar kırılıyor.
Eller dışarıda, böyle.
Şöyle. Yürüyüş böyle olur, bak.
Saatimize bakalım.
Saatimiz şu anda tamı tamına 12'yi 11 geçiyor.
Biz de 11.10'da çıkmıştık yola.
Yani bu da demek oluyor ki, Antalya'dan bir saatlik yolculuk yaparak ...
...gelip, kayak yapabiliyorsunuz.
Biz şu anda geldik. Artık leğen, kızak, kayak ne varsa ...
...gerekli ekipmanı alıp, bu dağın tepesinden aşağıya doğru yuvarlanarak ineceğiz.
Çok da geç olmadan denize yetişip, denizde yüzmeye başlayalım.
Hadi gidiyoruz!
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda pistin üzerine çıktık ve ...
...şu mekanizmaları birazcık gözlemliyoruz.
İlk başta burada ne var, ne yok onu bir göreceğiz.
Daha sonrasında ne kadar eğlenceli şey varsa, teker teker hepsini deneyeceğiz.
Şu görmüş olduğunuz teleferik sistemlerine insanlar tutunarak yukarıya çıkıyor zirveye.
Ve zirveden aşağıya doğru kayarak, geliyorlar.
Biz ilk başta buradaki teleferikten çıkacağız.
Gördün mü? Oturaklı.
Oturacağız abi, dağın tepesine çıkacağız.
Önce size bir dağın tepesini göstereceğim.
Daha sonrasında eğlence başlıyor. Hadi gel!
Hüseyin: Dikkat et, elini cebine koyma.
-Evet arkadaşlar, "Burası Antalya" deyip, geçmeyin!
-Burası bir kayak merkezi.
-Antalya'ya 45 kilometre uzaklıkta olan kayak merkezi ...
-...teleferiğimizle, kayaklarımızla, kayakçılarımızla meşhur.
-Ama böyle teleferik hattına girersek; bizi alır, biçer.
Kanalı devrediyorum arkadaşlar!
Hayırlı, uğurlu olsun!
Evet, Osman hocamız var. Bugün bize burada Osman hocamız ...
...bütün detaylarıyla her yeri anlatacak ve sınırsız bir eğlence!
-Teleferikle 500 metre yukarı çıkıyoruz
-ve 1850 rakımdan 2450 rakıma yükseliyoruz.
-2450 rakımda haliyle 4-5 derece hava soğuyor.
-Buradan çok çok daha soğuk bir hava var.
-Ve bugün hava güzel olduğu için çok da fark etmeyecek.
-Aslında yağış olduğu zamanlarda yukarısı çok daha soğuk oluyor.
-Kayakçılar burada başlangıcı tamamlıyor.
-Kayağı öğrendikten sonra yukarı çıkıyor ve yukarıdan coşarak aşağı iniyorlar.
Coştur bizi hocam!
-Hadi bakalım o zaman.
+Hocam biz yukarıda ne yapacağız?
-Önce çiftlerimizi hazırlayalım. Kim beraber çıkacak?
Yasir abimle ben çıkıyoruz. Hüseyin, sen ayrı çık.
-Hüseyin önden mi, arkadan mı?
Hüseyin önden çıksın, onu da çekeriz.
-Tamam, önden.
Hüseyin, dikkatli ol!
+Gitmiyormuş!
-Hayır, korkacak bir şey yok.
Hacı ben çok korkarım. Filmlerde bu takılıp, kalıyordu ya!
Yasir abi, hazır mısın?
+Hazırım.
+Geliyor.
Hadi Allah'a emanet.
Evet, şu anda görmüş olduğunuz gibi Yasir abimle beraber teleferiğe bindik ...
...ve bilmem kaç bin rakıma çıkıyoruz.
Soğuk olacakmış, o yüzden fermuarları çektik.
Bayağı keyifli. Şurada kayan insanlar var.
Birazdan bu piste geleceğiz, oradan kızakla aşağıya kayacağız, snowboard yapacağız.
Eğlencenin bini bir para!
Yasir abi, bu arada öyle bir yükseldik ki!
Düşersek direkt b*kumuz çıkar hacı. İyi tutun.
+Hüseyin!
Yolunda mı her şey?
(♫ No1 - Kendine iyi bak ♫)
Böyle acı da görmedim yani.
Teleferikte daha tırmanırken arabesk rap dinlemek böyle çok fena.
-Deli Mi Ne? değil mi?
Naber?
Merhaba
Şansımıza da bugün ...
...yani şu anda 10 derecelik hava sıcaklığı var, yerde de kar var.
Mis gibi.
İnşallah deniz de sıcaktır.
Videomuzu güzel bir şekilde tamamlarız. +Oğlum bayağı yükseldik ya.
+Ben bayağı korktum şu an.
İnerken çok sıkıntı. Yokuş aşağıya ineceğiz ya...
+Cidden korktum. Buradan düşsen kurtulma şansın yok hacı.
Yok lan. Yumuşak kar.
+Yumuşak kar da, ona düştüğün zaman öyle olmuyor işte.
Nasıl oluyor?
+Bacağın g*tüne saplanıyor.
-YouTube'cu!
-YouTube'cu mu? YouTube'u satan kişi.
Vallahi birazcık tedirgin olmaya başladım. Buradan inmesi de...
Merhaba.
-Merhaba.
+Korktun mu?
Ya korkmadım da...
Kilo sınırı falan yok mu bunda?
Senin gibi obez birini nasıl aldılar mesela?
+Sana bir koyarım buradan, aşağı atarım.
Yapma!
Yapma lan! Şakası olmaz bak bu işin.
Ohoo! Sen hızlandırıyorsun hacı.
Arkadan itiş kuvvetiyle sen bir saniyede vurursun yeri.
Öyle olmaz bak, direkt bırakacaksın.
+Oğlum senin pantolonuna mı geliyor? Nereye geliyor?
Şu aradan şöyle sekip, gidiyor aşağı doğru.
Oo! Merkezine geldik, bak!
Oradan seyir terası.
Bu arada Yasir abi, bu kadar kar olduğu gözükmüyordu aşağıdan. Şöyle etrafına baksana.
360 derece her tarafımız kar oldu.
+Yağış da olmaması çok güzel bugün.
Şey videosu çekelim mi bir ara;
'KARDA HAYATTA KALMAK!!' 24 saat!
Beni mesela götürüp, bırakacaksınız oraya.
+Velet yaptı.
Kim?
Onlar yalandan yaptılar. Biz '24 SAAT KARDA YAŞAMAK' yapacağız.
+Ne getireceksin yanında mesela?
Bir çanta dolusu eşya sadece, o kadar.
Mahsur kalmışsın gibi.
Ateşi kendin yakacaksın, yemeği kendin avlayacaksın.
Ne avlarsın?
+Ne avlarsın?
Ne avlayacağınız söyleyeyim mi sana?
Sıçan.
Bildiğin kar sıçanı.
Sıçanları avlayacaksın, soyacaksın derisini.
+Hacı fare yenir mi oğlum?
Zorda kalırsan yenir abi. Niye yenmesin?
Evet arkadaşlar, şu anda geldik.
Birazdan ineceğiz ve tekrardan aşağıya doğru dönüp, gideceğiz.
Hüseyin, dikkat et paşam!
+Ne yapmamız gerekiyor?
Atlayacak mıyız burada?
-Biriniz sağa, biriniz sola.
Atla!
Burası kaç rakım şu anda?
-2400
Arkadaşlar şu anda 2400 rakıma çıktık.
Gördüğünüz gibi şöyle bir sistem çeviriyor teleferikleri.
Şöyle de aşağıyı gösterelim.
Gerçekten çıktığımız yer şu anda neredeyse gözükmüyor bile. Öyle söyleyeyim.
Bir gün de şuraya gidelim bak.
Gözlemevi var. Görüyor musun? Teleskop.
Gökyüzünü izliyorlar. Bir gün de oraya gidelim.
Zirvede beklediğim gibi bir şey yok.
Zirveye gelince birileri bizi alkışlayıp, ödüller verecek sandım.
Öyle bir durum olmadı.
Tekrardan teleferiğe binip, aşağıya ineceğiz.
Artık yapmaya başlayalım şunu. Ben buraya teleferiğe binmeye gelmedim.
Ben buraya kaymaya geldim yani. Karı gördüm, kaydım.
Hüseyin: Benle gelir mi biriniz?
Hüseyin: Ben çok korktum çıkarken.
Hüseyin: Yine olan bana oldu ya.
Lan oğlum inerken daha korkunç lan!
-Şurada ineyim deme, kara yapışırsın.
Nereye gidiyoruz şimdi?
-Nereye gitmek istiyorsun?
Bizim Osman Hoca nerede?
Hocam bizde kayak falan hiçbir şey yok.
Biz Allah'a emanet gidiyoruz.
Hüseyin: Ne? Biz poşetle mi kayacağız hocam?
Hüseyin bizden daha betermiş. Ben leğen düşünüyordum, Hüseyin poşet!
Osman Hoca bizi orada bekliyor.
-Evet, hoş geldiniz arkadaşlar!
-Eğlendiniz mi şimdi?
Eğlendik. Çok güzel eğlendik.
-Evet. Gayet güzeldi. Size söylediğim gibi çok soğuk değildi.
-Serin bir hava vardı.
-Neden? Çünkü ekvatora en yakın bir kayak merkezindesiniz.
-Antalya gibi bir şehrin 40 kilometre uzağında ...
-...sahilden kayak merkezine çıkıyorsunuz.
-Ve kayak merkezinde, güneşli bir günde kayak yapıyorsunuz!
+Hocam daha biz sahilde denize girmedik.
-Dönüşte o zaman denize gireceksiniz.
Alkışlar mıyız kendimizi?
Şimdi şu yukarıya çıkacağız arkadaşlar.
Ondan sonra kızaklarla aşağı doğru kayarak geleceğiz.
+O zaten leğenin modern versiyonu.
Leğenin işlenmiş hali bu.
Hüseyin: Burasına demir parça eklemişler.
Bu arada kızak yapacağınız zaman, kızaktan kaymak için yukarı çıkarken ...
...yürüyerek çıkmanız gerekiyor.
Diğerlerinde teleferik var, teleferik çıkartıyor sizi.
O yüzden yürümemiz gerekiyor.
Az önce ne gördüm biliyor musun? Hocanın teki güneş kremi sürmüştü.
+Neden söyleyeyim mi?
Söyle.
+Güneş ışınları karda çok fazla yansıdığı için, güneş yanığı yapıyor.
Benim yüzüm yandı biraz.
+Sahilden daha çok yanacağız burada.
Hüseyin: Bir şey diyeceğim, yarış yapacak mıyız?
Aşağı doğru mu? Hüseyin: Evet.
Var mı bir yarışımız?
Ödüllü olsun yarışma.
Hüseyin: Neyine ödül?
Sen kazansan da, kaybetsen de abinim ben senin.
Hüseyin: Her türlü yiyeceksin beni öyle mi?
Neyine olsun? Yemeğine. Hüseyin: Tamam yemek. Hadi!
Önemli olan hızlı kaymak değil, dengeli bir şekilde aşağıya kadar inebilmek.
Hüseyin: Ben böyle kayacağım bu arada.
Nasıl kayıyorsan kay.
Herkesin kendine özgü bir taktiği vardır.
Hüseyin: Göreceğiz şimdi.
Hadi yukarıda buluşuruz.
Hüso, sana bir hikayemden bahsetmek isterim.
Hüseyin: Evet?
Biz Alaska'dayken, bu kızakları kurt köpeklerine çektirirdik.
Şu anda Hüseyin'le beraber yapacağımız yarışmanın başlangıç noktasına geldik.
Yaklaşık finish noktasına 50-100 metrelik uzaklıktayız.
Şöyle göstereyim.
Şöyle bir faktör var Hüseyin;
insanlara çarpmamaya gayret edeceksin.
Slalom çekeceksin öyle.
Hadi bakalım. Al pozisyon.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi şu anda Hüseyin kızağına oturdu ve yarışmaya hazır.
Kendime özgü bir taktiğim var, onu uygulayacağım.
Bakalım Hüseyin nasıl gidecek? Başlama!
Ben de hazırım. Hazır mısın?
Hüseyin: Hazırım ben.
Arkadaşlar çekilin!
Ben yüzüstü kayacağım Hüso.
Hüseyin: Hadi bakayım bir kay.
Yasir abim nerede, onu bulalım.
Heh, gördüm.
Haydi gidiyorum!
Çok fena gidiyorum!
Yarışmanın galibi olmak üzereyim arkadaşlar!
Allah!
Ufak bir ...
...teknik sorun oldu.
Çok ufak bir teknik sorun oldu. Aslında bayağı iyi gittik bence.
Hüseyin: İşte bu!
Hüseyin: Gördün Yasir abi nasıl olduğumu değil mi?
Hüseyin: Tam teknik, mükemmel bir kayış sergiledim.
+Abdü şurada düştü.
Karşımda küçük çocuklar var.
Seni nasıl solladım gördün değil mi?
Ben bir kayış daha yapmak istiyorum. GoPro'yu tutmaktan dolayı inemedim.
Önden Hüseyin'i salıyoruz, ardından ben gideceğim.
Hüseyin: Bir sürü aile var abi. Ben çarparsam üzülürüm.
"Çekilin!" de.
Hüseyin: Şu teyze çekilemez ki şu an.
Hüso, artık slalom yapacaksın. Haydi!
Çık!
Geçmiş olsun.
Kaza olacak!
Geldik zurnanın 'zırt' dediği yere.
Şimdi sırada ben varım.
Abi, ortadan çekilin!
Abla çekil!
Abla çekil, dengesizim ben!
Gidiyorum Vallahi.
Gittim.
Allah'ım çok hızlandım!
Bırak beni bırak beni!
Beni bırak!
Çekilin!
İyi misin?
Ne oldu?
Çok keyifli değil miydi?
Hadi go go! Daha bitmedi, yürü.
Ben buradan devam ediyorum hacı. Gelmiyorsan gelme ya aman.
Beni itle arkadan.
İtle!
Atla!
Fena gidiyorum.
Bu son düşüşüm olsun. Daha da düşmek istemiyorum.
Trafikte her zaman siren çalan araçlara öncelik göstereceksiniz arkadaşlar.
Evet arkadaşlar, Hüseyin'le beraber çılgın kızak maceramızı izlediniz. Bayağı keyifli oldu.
Şimdi kızaklarımızı teslim edeceğiz.
Bu arada saate de bakayım. Denize de çok geç kalmayalım.
Saat 2'yi 10 geçiyor. Şöyle göstereyim size.
Biz saat 11'i 10 geçe çıktık, 12.10'da buraya geldik.
Yaklaşık 2 saattir burada eğleniyoruz.
Denize de çok geç kalmak istemiyorum.
Şu araçları teslim edelim, daha sonrasında yolumuza düşelim.
Daha 1 saat yolumuz var, ondan sonra da denize gireceğiz.
Minimum varmamız 15.30
Hava soğumadan deniz keyfini de yaşayalım.
Kanka gitmeden bir şey soracağım.
Kızaklar ne kadara kiralanıyor?
-25 lira.
25 lira kişi başı? -Saati aynen.
Arkadaşlar, bu arada bu kızaklar da saati 25 liraya kiralanan bir eğlence aracıymış.
Çok teşekkür ederim, kolay gelsin kankacığım.
50 liraya bayağı bayağı eğlendik.
50 lira da benzin yaksan 100 lira.
Haftasonu eğlencesi için bence güzel yani. Yapılabilir.
Arkadaş grubunuzla gelip böyle yarış falan...
Bayağı keyifli olur yani bence.
Tavsiye ediyorum.
Şimdi yakından tanıdığınız Antalya'nın güzel sahillerine gidiyoruz, denize gireceğiz.
Deniz, kum, güneş.
Bakalım olacak mı?
Siri, Antalya'da hava kaç derece şu anda?
Girilir.
Hızlı bir şekilde gidersek 18 derece mis gibi denize gireriz abi.
Hadi let's go!
Sol tarafı görüyor musun?
Antalya manzarası.
Hem şehri görüyoruz, hem denizi görüyoruz, hem ormanları görüyoruz.
10 dakika, bilemedin 15 dakika sonra şehir merkezindeyiz.
Bakalım denize girebilecek miyiz?
Gördüğünüz gibi inanılmaz güneşli bir hava var. Hava güzel.
Arabada -şu anda rakım yüksek olmasına rağmen- 11 derece bir hava sıcaklığı görüyorum ben.
Eminim şehir merkezinde çok daha fazladır.
Deniz suyu hala çok fazla soğumadı.
O yüzden girebileceğimizi düşünüyorum ben.
+Şu an deniz de görünüyor, Antalya da.
Gördün mü?
Gördün mü? Tabelaya ateş etmişler domuza.
Hüseyin: "Haram değil miydi lan bu?"
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda Antalya Merkeze geldik.
Gerçekten hava sıcaklığı inanılmaz arttı. Şuradan göstereyim size.
19-20 derecelik bir hava sıcaklığı var şu anda Antalya'da.
Cidden kapüşonluyla bile zor duruyorum. O yüzden kapüşonluyu çıkartacağım.
Videomuza tişört'le devam edeceğim.
Şimdi daha önceden de denize çok girdiğim ...
...Falezler tarafına gidiyoruz. Oradan güzel bir şekilde denizimize gireceğiz.
Ama çok soğuksa da, girerken çok üşürsem de size söyleyeceğim.
Eninde sonunda bu denize girmeye çalışacağım. Bakalım, göreceğiz.
Güzel yani. Yolculuk devam ediyor.
Saati de bu arada kaç ettik? 3'ü 54 geçiyor.
Yani gidip, göreceğiz. Bakalım nasıl?
Saati göstereyim size.
Saatimiz 16.20
11.10'da başlayan maceramız 16.20'de son noktasına kadar geldi.
Şimdi gideceğiz ve denize girmeye çalışacağız.
Umarım su sıcaktır.
Yani çok da sıcak olacağını tahmin etmiyorum ama ...
...deneyip, göreceğiz.
Yaklaşık kaç saat yapıyor?
5 saatte hem kayak yapıp, hem de denize girilebiliyor mu Antalya'da buna bakacağız.
Bunun içerisinde bir de 2 saat araba yolculuğu var.
Yani 3 saatte hem kayak yapıp, hem denize girebiliyorsunuz Antalya'da.
+Şuradaki dağlarda kaydık herhalde biz.
Evet.
Şu arada. Şurası.
Şu anda güneşten dolayı çok belli olmuyor.
Hadi gidelim!
+Keşke normal bir plaja gitseydik.
Niye böyle bir yere geldik?
Atlamalar da yapalım diye.
Sadece denize girip, durmayalım diye buradan atlayış falan yaparız diye buraya getirdim sizi.
+Bunların üzerinden atlamayacağız değil mi denize?
Bunların üzerinden atlayacağız.
Şimdi ben üzerimi değiştireceğim, ondan sonra atlayacağım yani.
+Oğlum burası hiç güvenli değil.
Şuradan gelin. Kollarınızı açın.
Yasir abi, sen tam burada bekle.
Kırılabilir ama dikkat et.
Kesin kırılır.
Nasıl yapacağız? Nerede dursanız siz?
Şuraya götüreyim sizi. Siz şu yukarıda durun.
Gelin, beni takip edin.
Bastığınız yere dikkat edin.
Gel.
Siz şu kayanın üstüne çıkın, ben de şuradan girerim.
Sığ mı lan su?
Hüseyin: Bu arada su sıcak bence.
+Bence değil.
Gidiyorum ben!
Buradan bile girmek çok güzel. Neden?
Böyle yavaş yavaş plajdan girmeye çalışsan, giremezsin.
Buradan direkt 'cof' diye düşeceğim, kurtulma şansın yok.
Ayakkabı da gitti. Nereye gidiyorsun?
Nere gidiyorsun?!
Ta nereye yüzmem lazım ya! Normalde atlar, direkt çıkarım diye düşünüyordum.
Gidiyorum.
Oğlum çok soğuk görünüyor su ya!
+Hadi bakalım.
Ayakkabı ta nereye gitti ya!
Hüso ben gidiyorum.
Hüseyin: Bay bay!
Hadi görüşürüz.
Hüseyin: Soğuk mu?
+Ayakkabıyı bir kurtarsın.
Hüseyin: Ayakkabı diğer dünyaya gitti!
Oğlum 10 numara lan su!
+Harbi mi diyorsun? Vallahi 10 numara!
Hüseyin: Yarım saat takıl o zaman. Biz bir çay içip, geliyoruz.
Ne?
Hüseyin: Biz bir kahve içip, geleceğiz.
Vallahi 10 numara su var.
+Yemin et.
Bak, suyun sıcaklığını söyleyeyim sana;
13-14 derece falan.
+Oğlum 13-14 derece soğuk lan.
Yani bence güzel.
Girmeyecek misiniz?
+Niye girelim oğlum? Manyak mıyız?
Ne demek "Manyak mıyız?"
+Deli misin, ne misin?
Atlıyorum.
Hüseyin: O buraya nasıl tırmandı az önce ya aşağıdan gelip?
Hüseyin: Nasıl geldi o buraya aşağıdan?
Hüseyin: Teleport attı!
Nereye gideyim? Biraz açılayım mı?
Hüseyin: Köpek balığı vardır, ısırır seni.
Ben köpek balığını ısırırım Hüseyin! Sen merak etme.
Çok güzel ya!
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi ...
...bugün gerçekten çok çılgın bir şey denedik.
Ve başarılı olduk.
Aynı gün içerisinde hem kayak yapıp, hem de gördüğünüz gibi denizde keyif yaptık.
+Bir de Ocak ayında.
Ocak ayında. Ocak'ın 13'ü.
Böyle videoların gelmesini istiyorsanız kanalıma şuradan abone olmayı unutmayın.
Siz abone oldukça, ben yeni videolar çekmeye devam edeceğim.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Yorulduk ya.
İnstagram: delimine