'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine gözlerinizi çil çil edecek bir video ile birlikte karşınızdayız!
Arkadaşlar, yanımda Yasir abim var. Kanalıma hoş geldin abi!
+Sen de benim kanalıma hoş geldin! Hahaha!
Arkadaşlar, bugün YouTube Türkiye'de görmediğiniz efsane bir içerik ile birlikte karşınızdayız!
+Elimizde metal ve altına duyarlı dedektörlerimiz var!
+Benimkinin adı 'Vibratektör', Abdü'nünkinin adı 'Skubatektör'.
Arkadaşlar, bu dedektörler suyun altında çalışabiliyor!
Kadının parmağında yüzük var, boynunda kolye var; denize girerken bunları düşürebiliyorlar ve ben bunlara
daha öncesinde çok rast geldim! Elimde dedektör yokken.
Bugün elimde dedektör var
Arkamızda kamera var , kamerada Hüseyin var.
çekmeye başlayacağız.
Günün sonunda kim daha değerli eşya bulursa o kazanıyor.
Efsane bir yarışma için hazırım!
Yasir abim yüzme bilmediği için... Hahaha!
+Arkadaşlar, doğru ben daha sığ yerleri tercih edeceğim!
Paletlerimi getirdim...
Dalışta kullandığım gözlüğüm var!
Şinorkelim var ve eğer bir şeyler bulabilirsem suyun içerisinde kaybolmaması için
bir çanta getirdim.
Bu çantanın içerisine atacağım!
Ben daha fazla gezinerek bakacağım çünkü git gel oluyor,
dalgalarla birlikte altınlar, küpeler veya değerli ne varsa açığa gidebilir, onları arayacağım!
Arkadaşlar siz de bizim gibi denizin kenarında altın bulma yarışması yapmak istiyorsanız
bizim aldığımız internet sitesinden alabilirsiniz!
dedektorburada.com'dan aldık.
O zaman Let's go! +Let's go!!!
Arkadaşlar Yasir abim yarışmaya hile karıştırdı!
Yarışmaya önden başlayıp yarışmayı kazanmak için bana dirsek attı!
Çekmiş, gitmiş, aramaya başlamış!
Ben de başlıyorum!
Unuttuğu bir şey var; ben çok iyi yüzüyorum!
Paletlerimi ayağıma takıp aramaya başlıyorum!
//Müzik
Gördüğünüz gibi, tam teçhizat hazırım!
Yasir abi kafası suyun dışında gezerken, ben kafamı suyun dışına çıkartmadan altınları arayacağım.
Biliyorum, kazanacağım ama heves etti, yarışmak istedi. Yarışsın yenilsin. Önemli değil.
Haydi, başlayalım!
+Kayalıkların olduğu bölgelere gideceğim.
+O bölgelerde araştırma yapacağım. Abdü gibi denizin içerisinde, derinlerinde aramayacağım.
Kıyı kesimlerde arayacağım, sığ bölgelerde arayacağım. Haydi, başlayalım!
//Dedektör sinyal sesi...
Vuhuhuhu!!
İşte bu!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi ilk metalimi buldum. Bayağı sağlam bir şey!
Belli ki bayağıdır suyun içerisinde duruyor. Paslanmış!
Bildiğiniz zincir, bağlama zinciri.
Bunun ne ile bağlantılı olduğunu biliyorum. Şurada Jet ski ve tekne var.
Kesinlikle bu Jet Ski ve tekneyi bağladıkları demirlerden bir tanesi...
...ama suyun kenarında olduğu için ve denizde bulunan her şey ganimet olduğu için bu benim oldu!
Bulduğum ilk değerli eşya olarak bunu çantama koyuyorum.
Ağırlıkta yarışacak olursak büyük ihtimalle ben kazanacağım çünkü bayağı ağır.
Çantaya attım.
Daha değerli şeyler bulacağıma inanıyorum çünkü dedektörler çok iyi sinyal veriyor.
Suyun altında bayağı ses verdi yani. O sesler GoPro'ya geliyor mu bilmiyorum.
Şimdi devam edeceğim!
Şaka bir yana Yasir abimi çok fena ezeceğim! Ben devam ediyorum!
Arkadaşlar, çok değerli bir şey buldum. Bence bu bölümün kazananı benim!
Haydi gidelim! Görüşürüz abi!
Arka taraftaki kayalıklara gidiyorum, o bölgede kıyıya vuran eşyaları tarayacağım.
Sahili ve denizi taramayacağım.
Jet Ski'ye efsane sinyaller veriyor! Duyun.
//Dedektör sinyal sesi...
Artık bir Jet Ski'm var.
Yasir abime bunu inandırabilirsek... Sonuçta denizin ortasında bulduk yani! Devam ediyoruz!
Vuhuu!
+Arkadaşlar, gelmek üzereyim.
Şuanda burada yüzenler yok, balık tutanlar var.
Sahilden bayağı uzaklaştım, Abdü ile aramızda 1-2 kilometre uzaklık vardır.
Onun sektörü ile benim sektörüm çok farklı oldu.
Eminim bulacağımız şeyler de bambaşka olacaktır.
'Buradan ne bulacaksın?' diyorsanız balık tutanların kurşunları olabilir,
dalgalar kıyıya vurduğu zaman değerli eşyaları buraya atabileceğini düşündüm.
Kayaların arasına sıkıştırabileceğini düşündüm. Haydi, artık başlıyorum!
Bir şey bulduğum zaman gördüğünüz beyaz ışık bu şekilde -dıdıdıdıt diye ötmeye başlayacak.
Çok büyük bir vibratörü var, titreme ile beraber bir şeyler olduğunu anlayacağım.
O zaman da değerli eşyaları çıkaracağım!
//Dedektör sesleri...
Kırık da olsa bir tane telefon buldum.
Evet, efsane sinyal veriyordu!
Bulduğumuz telefonu da çantamızın içerisine atıyoruz
ve yarışmamıza tüm hızıyla devam ediyoruz!
Acayip bir titreşim var, kameradan ışığın yandığı belli oluyor mu?
Bak, burada...
Burada metal bir şey var. Umarım dandik bir şey değildir.
Şöyle aldım...
Evet, burada titreşim yok yani bunun içinde!
Bu da metal olduğu için bunu bu şekilde test edemem.
Ancak buraya koyduğumda titreşimin olmadığını fark edince burada olduğuna kanaat getiriyorum
çünkü bu da metal, yanlışlıkla metal almışım.
Her türlü titriyor, yani burada olmadığına göre bunun içinde olması gerekiyor!
Tahminim bu yönde ama kesinlikle var çünkü ilk kez bu kadar yüksek bir titreşim aldım.
İşte, burada.
Muhtemelen bu para.
'United State Of America...'
1991 yapımı, size göstereyim arkadaşlar.
Klasik Amerikan kartalı.
Çeyrek Amerikan doları.
Muhtemelen bir turistin cebinden veya şortundan düştü.
Ne olursa olsun, değeri ne olursa olsun Türk lirası yanında değeri hiç gözümde değil.
Gördüğünüz gibi kayalıkların olduğu bölgeye geldim. Sabahtan beri buraya gelmeye çalışıyordum çünkü...
bu kayalıkların... Allah, düşüyordum!
Şöyle göstereyim...
Şu bölgelere sıkışan değerli eşyaların hiçbir dalga ile geri gideceğini düşünmüyorum.
Dalgalar kayaların etrafına metal eşyaları, altını, yüzüğü, parayı sürüklediyse buradan daha öteye götüremez.
Çünkü kayaya sıkışacağını düşünüyorum.
O yüzden kayalık bölgede arama yapmayı tercih ettim.
Arkadaşlar kayalara yakın olduğum için biraz da korkuyorum. Yılan olabilir, yengeç olabilir.
Kayaların üzerinde yengeç görüyorum, size de göstereyim.
Evet, bu bir yengeç!
Umarım daha büyük yengeçler yoktur, şuan korktum!
Cidden korktum! Hahaha!
Bu kayanın etrafında hiçbir şey yok. Sanırım yanlış strateji uyguluyorum.
Bir de çok fazla yengeç var, yılan olmasından korktum. Yılan, hayatta en korktuğum şey!
Evet arkadaşlar, neredeyse 1.5 kilometre yüzdüm.
Başladığımız yere bayağı uzak durumdayım.
Her ne kadar hava sıcaklığı yüksek olsa da yaz gibi değil, insanı biraz üşütüyor.
Ciddi emek veriyoruz, başladığımdan bu yana bir tane zincir, bir tane küçük anahtarlık,
bir tane 5 kuruş bir de kırık bir cep telefonu buldum.
2 tane GoPro şarjı bitirdim, daha fazla aramayacağım arkadaşlar.
Her ne kadar yarışma olsa da hasta olmak istemiyorum!
Bakalım Yasir abim neler bulmuş. Umarım benim kadar güzel şeyler bulmamıştır.
Şimdi onun yanına doğru yürüyeceğiz. Bakalım benim kadar eşya bulabilmiş mi?
Haydi, yürüyelim. Bakalım neler bulmuş.
Ötüyor ama bu yumuşak bir şey!
Şimdi onu alıyorum.
Şurada bir yerde.
Vaaav!
Hahahaha!
İşte bu!
Gözlerim çok yanıyor! Gözlüğüm olmadığı için gözlerim çok yanıyor!
Cüzdanı çıkarttım, bildiğimiz cüzdan! Suyun altında dura dura yıpranmış.
Umarım içinde bir şeyler vardır. Gel, bakalım!
Gözlük almadığım için gözlerim çok yandı ama çıkarmayı başardım.
Burada sürekli balık tutan abiler var.
Onlardan birinin olabilir.
Uzun zamandır suyun altında beklediği belli.
Ahı gitmiş, vahı kalmış.
Ama içinde de biraz para kalmış.
1 adet 5 lira.
Ama şurasına ne olmuş bilmiyorum. Bu bir nota benziyor, fiş mi?
Bilmiyorum, üzerine bir şey yapışmış.
Güneşe seriyoruz...
Bir tane daha 5 TL!
İkinci 5 TL'miz.
Paralar neden kopmamış? Sanırım kullanılan malzemeden dolayı.
Paralar suyun içerisinde bozulmuyor. Bilmiyorum yani, çamaşır makinesinde de bozulmuyor.
10 TL!
İçinde fişler falan var, fişler un gibi olmuş!
Muhtemelen cüzdanın sahibinin kim olduğunu bulacağız.
Yani İnşallah bize kızmaz.
Sonuçta kaybetmiş.
Şurada bir şey var mı?
Boyası iyice akmış ve bu da beyazlamış.
Şuanda cüzdanda hiçbir şey kalmadı.
Kartlar var.
İstersen bunları gösteremeyeyim? Kart numarası çalışabilir...
PayPal diyor, PayPal Türkiye'de yaklaşık 2 yıl önce kapandı.
Yani adam PayPal kart kullanıyormuş.
PayPal Türkiye'de kapatıldı, uzun zaman oldu.
Bunu kimse kullanamaz.
'Aktur Park' lunapark kartı var içerisinde.
Evet, bir kredi kartı daha var. Bu kredi kartını göstermeyelim.
Kredi kartı numarasına bir şey olmasın.
Bilmiyorum, muhtemelen açık değildir ama... Demek ki Migrostan alışveriş yapıyormuş.
Ve bir Vodafone sim kartı.
Pin, PUK bu ne Hüseyin?
Şuradaki rakamlardan muhtemelen telefon numarasını bulabilirim.
Eğer bulursam zaten cüzdanı ona veririm.
Şuan içim birazcık sızlıyor, evet. Başkasının cüzdanı.
Eminim kaybettiği zaman çok üzülmüştür.
En nihayetinde kaybetmiş ve ben şuanda buldum.
İçinden 20 TL, 2 adet kredi kartı, birisi PayPal kartı. Türkiye'de kapatılan PayPal.
Money Club kart ve Vodafone kartı çıktı. Buradan numarasına ulaşabilirsem...
söz veriyorum arkadaşa cüzdanı iade edeceğim.
Belki paraları harcayabilirim. Devam edelim!
Günün sonunda çok yorulduk ama sonunda seninle buluştuk. Eline sağlık.
Kaybedeceğin için üzülme çünkü kaybedeceksin hahah!
+Benim neler bulduğumu bilmediği için rahat rahat konuşuyor!
Şimdi çantayı açıyorum, dedektörlerimiz ile gün boyu arama yaptık...
+Arkadaşlar şöyle söyleyeyim; Abdü'nün dedektörü sesli bir dedektördü.
+Yani ses veriyordu, benimki sadece titreşim ve ışık veriyordu.
Ağlama onu sen seçtin, bunu da ben seçtim. Bu Scuba-Tektör o da Vibra-Tektör.
Sen Vibra-Tektör kullanmayı seviyorsun, o yüzden... Hahhaa!
Biliyorsunuz, 'Altın arama' videolarındaki bulduğumuz şeyleri İnstagram'dan sizlere hediye ediyoruz.
Hala İnstagram'dan beni takip etmiyorsanız buradan takip edebilir...
ve bulduğumuz şeyleri siz de isteyebilirsiniz.
Hazır mısın? +Hüseyin, benim bulduğum cüzdan nerede?
-Bende.
+Versene oğlum, bir saattir onu arıyorum! Cüzdan mı buldun?
Hahaha, gerçekten mi? +Vallahi buldum, içinde adamın kredi kartı var!
Bir dakika, benim bulduğum ilk şeyi senin boynuna asayım.
+Hahaha, bu ne biliyor musun? +Hayır hayır hayır...
+Takma, bir dakika! +Açılmayabilir, paslı şey! Bir dakika!
+Hayır oğlum, açılmazsa nasıl sökeceğiz?
+Bir saattir ağırlık buldum dediği şey buymuş. +Bu ne biliyor musunuz?
+Gece hırsızlar çalmasın diye sahilde şezlongları kitliyorlar ya..
Hayır be! +Onun kilidi, vallahi o!
Hayır, hayır! +Hahaha!
Hayır, bununla Jet Ski bağlıyorlar, oradan buldum ben bunu.
+Yemin ederim bununla şezlong kitliyorlar. Ne şezlongu ya!
+Şezlongları kitlediği zinciri bulmuş! Hayır, bu hip-hop'cuların taktığı kolyelerden.
Bozuk para bulmuş, değersiz bozuk para... +U.S.A
Yani değersiz.
Amerika, Amerika, Trump!
Ona karşılık şu küçük anahtarı veriyorum, tamam mı?
Bulduğum bir anahtarlık vardı... +Hayır, o olmaz olmaz!
Niye? +Zincir ve bu.
Zincir ve bu mu? Sen hiç son zamanlarda zincir satın aldın mı?
+Turist eşyası, o yüzden... İyi, tamam kabul ettim.
Tamam, kabul ettim, hazır mısın? +Hazırım.
Çıkartıyorum, hazır mısın? +Hazırım, sen bunun içinde ne olduğunu bilmiyorsun!
Dırırırı! Hahahah! Arkadaşlar telefon!
+Hayır!!!!
Bir dakika, (el şakası)
Bu telefon yaklaşık 1000 TL vardır.
Cüzdandan kaç TL çıkacak? Çıkart. +Telefon bulmuş ya!
Arka tarafı çürümüş, baksana! +Ama şöyle bir şey var...
+Cüzdanın içinden çıkan kredi kartlarında belki telefondan fazlasıyla alabilecek paralar vardır.
Bir dakika, sen başkasının kredi kartından harcama yapamazsın!
+Hahaha!
Başkasının kredi kartından harcama yapamazsın! +Vahahaa!
Bir şey daha var, dur.
+Hayır!!! Deniz suyu, al!
Hahaha, arkadaşlar böyle eğlenceli videoların gelmesini istiyorsanız videomuza Like atmayı unutmayın
ve bu dedektörler ile kanallarda arama yapmamı istiyorsanız kanalıma abone olmayı unutmayın!
Dedektörleri aldığım internet sitesini açıklama kısmına bıraktım, siz de satın alabilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Bu eşyaları İnstagramdan dağıtıyoruz...
+Bak, aslında bu kredi kartları oyunu kazandı ama sen kabul etmiyorsun.
Sen kredi kartından alışveriş yapamazsın!
İnstagram: delimine