Bugün terk edilmiş bir köyde dedektör ile altın arayacağız!
+Haydi, başlayalım! Let's GO!
//Müzik
'deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir video ile birlikte karşınızdayım.
Arkadaşlar, bu videoda gözleriniz çil çil olacak!
Yanımda Yasir abim var, videoya hoş geldin abi! +Hoş bulduk.
Tut tut tut! Tut, ötsün!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi 'Altın Arama' serimizin yeni videosu ile birlikte karşınızdayız!
Bu sefer elimizde efsane dedektörler var!
Gördüğünüz gibi Pointer'larımız var.
Çantalarımız var, küreklerimiz var!
Ama bugün bu videoda çok farklı bir şey daha var!
Bugün terk edilmiş bir köydeyiz!
Sahilde kurulmuş, terk edilmiş bir yerleşim yerindeyiz! Göstereyim!
Arkadaşlar, burası Yörüklerin yazın gelip, sahilde kurdukları çardaklardan oluşuyor!
+Biz de buraya altın arama dedektörlerimizle, metal dedektörlerimizle geldik
ve burada kaybolmuş, unutulmuş, düşürülmüş ne varsa
toplayacağız. Günün sonunda kim daha değerli bir şey bulursa o galip olur!
+Zaten parayı da götüreceği için... +Kendi çapında da zengin olur.
Arkadaşlar biliyorsunuz ki bir önceki yarışmada Yasir abimi yerle yeksan etmiştim!
Onu ezmiştim! Bugün de bu yarışmada onu toprağın içine gömmeyi hedefliyorum!
+Bakacağız, ben kendime güveniyorum. +Çalıştım da geldim!
Yok efendim cüzdan buldum, yok efendim bilmem ne buldum. Boş! İçi boş!
Benim gibi değerli şeyler bulacaksın!
Haydi, başlayalım! +Bugün görüşürüz abi!
Haydi, başlayalım! +Haydi, ben bu tarafa gidiyorum.
Ben de bu tarafa gidiyorum! +Görüşürüz.
Arkadaşlar terk edilmiş köyde...
Terk edilmiş köyümüzde; çünkü artık bizim köyümüz.
Kimse olmadığına göre burayı sahiplenebiliriz!
Altın aramaya başladık!
Normalde bu köyde Yörükler, yani Antalya'nın yörükleri vardır.
Daha öncesinde burada yaşıyorlardı. Gördüğünüz gibi...
Çardakları vardı, mesela şu evi gösterelim! Gel abi.
Adamlar buraya tahtalardan ev yapmış. Şuraya soyunma kabini gibi bir şey yapmış.
Denizin dibinde, balkonundan oltasını atabileceği bir yer.
İçeriye girelim!
Gördüğünüz gibi, tahtadan kendine bir ev yapmış!
Burada bu evlerden yüzlerce var!
Antalya'da yaşayan bir çok insan bile burayı görmemiştir
Biz size gösteriyoruz! Bugün burada altın arama yarışması yapacağız!
Biliyorsunuz ki terk edilmiş yerlerde değerli eşyalar çok fazla olur!
Aramaya başlayacağız, ben başlıyorum!
Sen de beni takip et Hüseyin, gel!
Ben öncelikle binaların altını arayacağım çünkü insanlar burada yaşamış...
Gördüğünüz gibi tahtalar da baştan savma çakıldığı için eşyaları, paraları, değerli şeyleri bu tahtaların
altına düşürmüş olabilirler!
Lafı da fazla uzatmadan aramaya başlıyorum, çünkü bugün çok şey bulmam lazım!
(Müzik)
+Arkadaşlar, şuanda Antalya'nın Kundu ilçesinde terk edilmiş bir sahil köyündeyiz!
+Gördüğünüz gibi...
+Yani evler bitik vaziyette, yıkık vaziyette.
+Elimizdeki dedektörler Multi dedektörler. +Yani çoklu dedektörler.
+Bu ortam için çok uygun!
+Yani suyun 5 metre altına da giriyor, kumda da arama yapabiliyor,
+bataklık görürsem bataklığa da sokabiliyorum. Bu dedektör öyle bir dedektör!
+Açıklamaya linkini koyacağım... +Haydi, gidelim!
(Müzik)
(Dedektör sesleri)
+Gel!
+Gel abi!
+İki tane malzeme geldi.
+Birincisi...
+Bu ne lan?
+Ve ikincisi!
+ 5000 Lira, 1994!
+Atam merhaba! 5000 Lira!
+1994 yılına ait 5000 lira! Süper!
+İlk objemizi bulduk, devam ediyoruz!
+Abdü bu konularda biraz şanslı! Bir önceki videoda telefon falan bulmuştu ama
bu sefer kendime güveniyorum!
+Dedektöre iyi çalıştım, hangi frekanslara nasıl tepki vereceğime,
ne tür materyaller kullanmam gerektiğini... Hepsini çok iyi öğrendim!
Devam edelim!
Abdü! Lan Abdü!
Lan Abdü!
Bana artistlik yapma!
Sis atma!
//Müzik
Klozet!
Gerçekten tuvalet mi acaba? Ona bakacağım.
Vahooo!!
Altın yumurtlayan tavuk.
Buradan alıyorsun, buradan çıkartıyorsun...
Neyse, burada arayacağız!
Burada 50'lik sinyaller var, büyük ihtimalle bunun temelinin sinyalleri var.
//Müzik
Altın ararken yanılmamamız için bu sefer tam ekipmanlar ile geldik!
Bu ne bilmiyorum. Zemzem suyu bardağı olabilir.
Küçük, içerisine bir şey konulacak... Kaplumbağa şeklinde bir mutfak biblosu olabilir.
Çok da değerli olduğunu düşünmüyorum ama güzel sinyal veriyor.
Metal bir şey ama sonuçta bizim bulduğumuz bir şey!
Günün kazanımı...
Şekil olarak güzel, değersiz ama şekli güzel! O yüzden bunu çantama atıyorum.
Devam edeceğim.
Muhtemelen şuradan bir yerden düştü. Bakın açıklıklar var.
Oradan kullanılırken düşmüş, fark edilmemiş. Toprağın altında kalmış bir materyal.
Devam ediyoruz!
Ama ilk kazanımımı aldığım, bir şey bulduğum için mutluyum!
Milyon dolarlık değil, altın şekli yok.
Öyle bir altın şekli yok, aramaya devam edeceğiz! Çok şey bulmamız lazım.
Kazanmak için çok çalışmak lazım!
//Müzik
//Dedektör sesleri
Gel, gel göster!
//Dedektör sinyal sesleri
Şöyle göstereyim...
Gördüğünüz gibi, gömülü bile değildi!
Yüzeyde idi.
Muhtemelen kapının arkasına takılıp, ceket asmak için kullanılan bir şey olabilir!
Değerli bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Devam ediyorum!
//Müzik
Gel gel gel gel!
Şöyle göstereyim, çok eski bir para.
1987 model 100 lira!
Yani ben bunu direkt 100 lira olarak sayarım! Ben sana söyleyeyim.
Yasir abim de 100 lira bulsun!
Yani bu 100 lira kağıt para ile aynı! 100 lira işte, görüyorsunuz.
100 lira!
Hahah, 100 lira!
Şunu da 1 lira saysak, 101 lira!
40 yapar!?!1
Yasir abim 40 yaşında !1?!
Bilmeyen arkadaşlar olabilir, küçük arkadaşlarımız olabilir. Ben bu paraları hatırlıyorum.
Bununla marketten çikolata alıyorduk!
Demek ki 1987 yılında paramız bu kadar değersizmiş!
Yani 100 liramız şu kadarcık bir...
Şöyle göstereyim, çantaya attım.
100 liramız şu kadar değerliymiş arkadaşlar! Yani şu!
Bunu kesinlikle saklayacağım! Belki kolye falan yaptırırım!
Hı? Güzel olur, devam!
Devam devam devam!
Böyle şeyler çıktıkça ben ümitleniyorum! Çok eğlenceli, devam ediyoruz! Gel!
//Müzik
Bak mesela, bak göster!
Sırlar odasının girişi!
Buradan giriyorsun Harry Potter! Hahah
Gel, devam devam!
Bu ne? Aha, o ne lan?
Oha!
Gördün mü?
Bunu almaya gerek var mı? Vallahi haç yapmışlar!
Oğlum, vallahi korktum!
Bildiğin kendileri düğümlemişler, haç gibi bir şey yapmışlar!
Arkadaşlar burada çok fazla Rus, turist vs oluyor.
Birinin mezarı falan?
Anne!!!
Oğlum, köpek ölüsü var lan!
Ayy, canım benim ya!
Köpek ölmüş, çok üzüldüm!
Bismillahirrahmanirrahim. Hayır, ölmüş ya!
Vallahi ölmüş!
Dışarıda kalmış, açıkta kalmış arkadaşlar. Müsaadenizle ben onu gömeceğim...
//Piyano melodisi...
Arkadaşlar, bu dünyanın sadece bize ait olmadığını
bilelim istiyorum! Açlıktan mı öldü, susuzluktan mı bilmiyorum ama
lütfen biraz duyarlı olalım...
Çok etkilendim ya!
Gerçekten etkilendim yani...
Bir yandan da ümitliyim! Bak!
Gördün mü?
Burası terk edilmiş, adamlar yaşarken gelip evlerine girmiyoruz yani!
//Dedektör sinyal sesleri...
Burada çok sinyal var!
Büyük ihtimalle çatal, kaşık falandır çünkü burası tezgahın altı.
Burada ellerini yıkıyorlar.
Büyük ihtimalle yemek kaşığı falan vardır.
Kaşık kaşıktır! Sonuçta değer olarak birbirimizi yenemezsek
sayı olarak, mesela ben 3 tane şey bulmuşum, o 2 tane bulmuş!
Kim kazandı? Tabii ki ben haha!
O yüzden bakmaya devam ediyorum!
Buralar için başka bir şey kullanacağım!
Şöyle bir aletimiz var, onu göstereyim. İsmi 'Pointer'.
Böyle dar alanlar için üretilmiş bir alet.
Heh, açıldı. Nasıl göstereyim?
Çalışıp çalışmadığını bulduğum şeyden test edelim!
Nerede?
Bak!
//Pointer sinyal sesleri...
Yakın zemini bulmak için!
O yüzden şöyle gireceğim...
//Pointer sinyal sesleri...
Bak bak! Neye sinyal verdi, bakın!
Bu değilmiş...
//Pointer sinyal sesleri...
Neye sinyal veriyor bu? Tahtanın içindeki demire mi sinyal veriyor?
Oğlum, alt taraf böcek dolu!
Ahahah!
//Pointer sinyal sesleri...
Böcekler de demirden herhalde!
Neyse, şurayı kapatayım da bize gelmesinler.
//Müzik
//Pointer sinyal sesleri...
Ahahahahhah!!!! Aaaa!!!
Hahahahaha!
İşte bu!!!!!
Vuhuh!
Hahhaha!
Abi, böyle bir şey yok!
Yeeeeeyyy!!
Kazanan!!!
Yasir abi, bu kazancımla birlikte...
bulduğum bu efsane yüzükle birlikte sana geçmiş olsun diyorum!
Sen çalış, biz oturalım. Gel!
Artık oturma zamanı... Bu yüzükten fazlasını bulabileceğini düşünmüyorum.
Bak, kalbime bir dokun.
Bak, yemin ederim güm güm atıyor! Harbim kalbine(?)
Bak, harbim kalbine düşün... O kadar heyecanlandım!
Bir dakika.
Oğlum, bildiğimiz altın yüzük bulduk! Böyle bir şey yok!
Arayacağım ya...
Bak, gel! Işıkta göster.
Şuna bakar mısınız?
Yemin ederim çok değerlidir bu!
Ama tezgahın altında bulduk ya!
Bu kesinlikle bir kadın elini yıkarken parmağından düşmüş!
Bir yandan sevindim, bir yandan da içerledim.
Kadın bunu kaybettiği için ne kadar çok ağlamıştır ya! Üzülmüştür yani, evlilik yüzüğü... Tek taş bu!
Eğer bu yüzüğün sahibi sizlerden birisiyse, samimiyetinize güvenerek bu yüzüğü
sahibine teslim edebilirim. Ama öncelikle galibiyetimi alacağım!
Yasir abime karşı şampiyonluğumu ilan edeceğim, ondan sonra bu yüzüğü sahibine iletebilirim
ama faturasını getirirse...
Şu evin altında bulduk...
Şu evin sahibi
gerçekten bize ulaşırsa, burada kaldığını da kanıtlarsa
bu yüzüğü sahibine teslim edebilirim!
Burada biraz daha gezeyim! Belli ki burası zengin eviydi!
//Müzik
Duyuyor musun? //Sinyal sesleri...
Bak, gel göster!
Göster!
//Dedektör sinyal sesleri...
Sinyal var !
Burayı kazacağım!
//Müzik
Gelsene gelsene gelsene! Gözüktü!
Duyuyor musun?
Duyuyor musun? Baltayı taşa vurmuyorum arkadaşım!
Abi, inanamıyorum! Hahahaha!
Vaoovv!
Makas! Sünnet makası!
Hahahah!
Abi, bu ne?
Şurayı gösterir misin?
Lütfen, şurayı gösterir misin?
Ahh!
Ohohoo!
Görüyor musun? Kendim kadar çukur kazdım!
Arkadaşlar,
dediğimiz gibi eskiden burada Yörükler kalıyordu. Muhtemelen Yörükler halı dokurlar ya böyle...
Muhtemelen bu halı makası!
Halı dokuma makası!
Eski, bu da muhtemelen bulduğumuz paralar gibi 1990'lı yıllardan kalma.
Ahı gitmiş, vahı kalmış.
Tamamen paslanmış.
Bir tarafı tırtıklı, kamerada belli oluyor mu bilmiyorum ama...
Şöyle göstereyim!
Bu makasın bugünkü oyunu kazanacağını düşünüyorum!
Abdü ne bulmuş olursa olsun...
Şuradaki emeğe bir bakar mısın?
//Müzik
Kapat, git sen!
Ben biraz dinleneceğim!
Bak bu yer yüzünde!
Şunu da söyleyeyim;
böyle atıklarımızı ne yapıyoruz? Bunların toplama yerleri var, oralara atalım!
Çünkü böyle atıklar doğaya zarar veriyor!
Biliyorsunuz ki Türkiye'de 'Dedektör İle Altın Arama' videosunu başlatan kişi 'deli mi ne?' kanalıdır!
Ben size daha önceden bu konseptimizi çalan,
birebir çalan kişi ile ilgili 2 tane şey söylemiştim!
Birincisi; emek hırsızı olduğu,
İkincisi de IQ'su düşük olduğu...
Bu hareketi ile birlikte, bu hırsızlığı ile de birlikte ne yaptı? İkisini de kanıtlamış oldu.
O yüzden siz özgün videoları izlemeye devam edin!
//Müzik
Şimdi size bir taktik vereceğim sahilde iseniz ve dedektör ile altın arıyorsanız,
insanlar denize ilk girdikleri anda şortlarının cebinden telefonları,
paraları düşürüyorlar!
Şurada arama yapmanız daha mantıklı! Gel abi!
Bu kısımda arama yapmanız daha mantıklı!
Dedektör suyun 5 metre altına kadar giriyor.
Şu elektronik kısmı suyun içine girse bile bozulmuyor!
Şöyle göstereyim...
Bak, tuzlu su ile tamamen ıslattım!
Cebimden 1 TL çıkartıyorum...
//Dedektör sesleri...
Gördüğünüz gibi hala çalışıyor!
Ama şuanda mevsimi olmadığı için denizde arama yapmayacağız.
Köyde arama yapmaya devam ediyoruz! Haydi, devam edelim!
Gördüğünüz gibi Süleyman abi 2 tane balık tutmuş!
Süleyman abi;
Sen balık videolarını 'deli mi ne? ' den izleyeceksin!!!
Bak, bir sürü deniz kabuğu var!
Sizlere göstereyim...
Bu deniz kabuklarından toplarsak kapı süsü yapabiliriz. Güzel olur!
Biraz alacağım...
Yasir abim kaybettiği zaman ona teselli ödülü olarak vereceğim.
Anladın mı?
Kendime yüzük, ona taş!
Buluşma noktasına gidene kadar aramaya devam edeceğim!
Bak, mesela burada terlik var...
Burayı yakmışlar, yanmış burası.
Yanan plastik sinyal vermez diye biliyorum ama her yer ötüyor!
//Dedektör sinyal sesleri...
Oha!
Agam!
Agam, bu nedir?
Ovvvv!
Arkadaşlar...
Arkadaşlar!
Yörük gelinlerinin başlığı!
Üzerinde bir sürü... Altın mı?
1 Kuruş :( Okunuyor mu?
Okunuyor mu?
Üzerinde bir sürü 1 kuruş var. Kaç tane?
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12
13 tane 1 kuruş var!
1 kuruşların üretim tarihlerine bakacağım...
1939!!!
Elim ayağım titredi!
Üzerindeki paranın bir tanesinde Arapça yazılar var. Şunda!
Arapça ibareler var.
Bu ya gerdanlık ya da gelin başlığı gibi bir şey!
Kesinlikle çok eski ve kesinlikle... Arkasını da göstereyim!
Önünü de göstereyim.
Kesinlikle çok eski ve kesinlikle çok değerli bir şey olduğunu düşünüyorum!
Maçı kazandık beyler! Haydi!
Hahah!
Gel gel bir şey olmaz! Birazdan yıkılacaksın zaten, gel!
+Benim neler bulduğumu bilmediği için...
Ya sen ne bulursan bul birazdan göstereceğim şeyden sonra kaybedeceksin!
Bunu sana söyleyeyim!
Sen şunları al... Al haydi, 2 tane vereyim hatta!
+Deniz kabuğu...
+Tamam, haydi! Çıkart.
+Benimkilere bakma! Ne çıkarttın?
İlkini çıkartıyorum, arkadaşlar Toshiba marka pil...
+Pil sayılmaz Abdü ya!
Niye sayılmıyor abi? +At abi, at!
Tamam o zaman, çıkartıyorum! Hazır mısın? +Haydi!
Şıra!
Yani şıralık! +Şerbet bardağı!
Yüksek ihtimalle altın...
+Oha! Bunun altın olmadığını ikimiz de biliyoruz!
Ama güzel, eski bir şey yani. +Antika bir şeye benziyor.
Buna karşı ne sunuyorsun?
+5000 lira!
Hahaha!
+5000 TL!
+Tamam, bu ikisine karşı...
Bir tane çakmak var. +Bende de çakmak var.
Harbi mi? +Çak!
Ver.
En değerli şeyini çıkart! +Sen de en değerli şeyini çıkart!
+Hahaha!
Bununla birlikte bir kaç parça bir şey daha çıkart eğer bulduysan!
+Ya sen çıkart ya! Hazır mısın?
+Hayııırr!!! Hahahaha!
Bir tane altın yüzük! Şöyle göstereyim arkadaşlar!
Siz zaten biliyorsunuz da Yasir abim biraz daha üzülsün diye güzelce göstereyim!
Buna karşılık bir şeyler var mı?
+Aslında seyircilere bırakırsak eğer
+elimdeki 1939 model dediğim bu antika şey belki o altın yüzükten daha değerlidir!
+Bak abi! +Gelin başlığı bak!
Direkt alıp çantaya koymaya çalışıyorum!
+O ona eş değer mi?
Yani bu yüzüğün ne kadar olduğunu bilmiyoruz belki de 10 bin liralık bir yüzük!
Sen hiç evlenme teklifi ettin mi?
+Allah onun belasını versin! Çünkü gerçek!
+Hahaha! +Hakikaten gerçek yani!
+Hahaha!
+6 yıllık eski sevgilim başkasıyla evleniyor! Yani bu yüzüğü...
O yüzden bu yüzükler çok değerli! Tamam, bu yüzüğü onunla eş değer sayıyorum.
Ama şöyle bir şey yapacağım;
Arkadaşlar kazananı siz belirleyin! Videomuzu kapatmadan önce bu efsane dedektörleri bize gönderen
Nokta Makro dedektör'e buradan çok teşekkür ediyorum!
Gerçekten çok kaliteli dedektörler!
Bunları bulmamızdaki en büyük paylardan bir tanesi bu dedektörler!
+Bunları bulmamızı sağlayan tek şey bu dedektörler!
Arkadaşlar bu multi bir dedektör! Denizin 5 metre dibine de girseniz,
toprağa da gelseniz, dağa da gitseniz bu dedektörlerle beraber her şeyi bulabilirsiniz!
Eğer aradığınız yerde bir şeyler varsa!!!
Açıklamaya link bırakıyorum, bize özel indirimlerden faydalanıp siz de bu dedektörlere sahip olabilirsiniz!
Ben kazandıysam Abdü, Yasir abim kazandıysa Yasir yazmayı unutmayın!
Videomuza Like atın! +Kanala abone olun!
Görüşürüz!!! +Bay bay!
//Müzik
İnstagram: delimine