Oğlum!
+Bu kırılırsa ne olur? *Oğlum, benim yükseklik korkum var!
+Burası kırılırsa ne olacak? +Abdü çıkma!
+Abdü yapma oğlum!
'Deli Mi Ne' den hepinize merhaba arkadaşlar.
Bu gün,
'Tinaztepe' Mağarasında, Dur bir dakika.
Aynen,
'deli mi ne?' den hepinize merhaba arkadaşlar!
*Neden tekrarliyorsun? Hahaha!
Antalya'nın bugün hava sıcaklığı 36 santigrat derece,
Ama şuan burada sıcaklık yaklaşık olarak 6 derece
G*tümüz donuyor arkadaşlar. Hahaha
Gördüğünüz gibi.
Şimdi patika bir yol var.
Bu patika yoldan mağaraya ulaşacağız, mağaranın içerisinde bir delilik yapmaya çalışacağım.
Bakalım becerebilecek miyim? Hadi devam edelim!
//Müzik
Siz sporcu değilsiniz ya kesin yorulursunuz. +Ağzımda sigara var.
Kesin, sporcu değilsiniz ya, Hahaha...
//Müzik
Mağaranın..
*Hahaha Hahaha
*Hahaha Mağaranın içerisinde bir tane göl varmış arkadaşlar,
Şuan burası 6 derece ise oradaki suyun sıcaklığını tahmin edemiyorum.
Ben bir delilik yapıp o suyun içerisine atlamaya çalışacağım arkadaşlar.
Gördüğünüz gibi , (nefes) Kamerada çıkıyor mu ?
+Hadi git! Hahaha
Bizim kanala o yakışır, ben gidip o suya atlamaz isem
Bu çekimi yapmanın bir anlamı olmayacak. Neden?
Gezi programı mıyız biz?
//Müzik
Gözüküyor, hadi gidelim de içeride bir şeyler çekeriz belki!
*Hadi!
Arkadaşlar mağaranın içerisine şimdi giriyoruz,
Çok iyi bir görüntü veremeyeceğiz,
Ama elimizden geldiğince oradan telefon ışığı ile destek vermeye çalışıyoruz,
Burası 1750 metrelik inişi olan bir mağaraymış, az önce amcanın bir tanesi öyle söyledi,
'Ama bana çok uzun gelmedi' dedi. Bakalım biz ne kadar mesafe hissedeceğiz?
+Yürü yürü! Buralar görünüyor mu yukarıdan?
+Görünüyor.
//Müzik
Bu mağara cinli olmasın? +Evet cinli mağaranın gizemi ve sırrı!
Hahaha *Altımıza s***yorduk!
Cin çıktı, cin çıktı!
*Hahaha Hahaha
Hahaha +Hahaha
//Müzik
Dur!
Devam!
+Hahaha *Hahaha
//Müzik
Baksana sanki birileri tarafından oyulmuş gibi.
+Çünkü; birileri tarafından oyulmuş. Nasıl?
Burası? +Tabi canım.
//Müzik
Yavaş, yerler yaş.
Hahaha
*Merdiven yavaş ciğerimi söktün
//Müzik
Korku filmi havası yok mu şuan? +Aynen.
3 5 tane gerizekalı böyle, Hahahha
Dur.
*Oğlum yapma ya altıma s*çtım Hahaha
Hahahah *Ağabey altıma s*çtım ya
Abdü yavaş altıma s*çtım.
*Hahaha Hahaha
Buradan inerken dikkat edin alçak tavan!
Benim boyum kısa ama geçerken sizin kafanız çarpabilir. +Şerefsiz tavan, alçak tavan.
Ooo buraları aydınlatmışlar ağabey!
+Orada ışık var mı? *Ağabey yemin ederim bak...
*Ne gibi biliyor musun? +Ooo çok güzel ağabey!
*Ne gibi biliyor musun?
Ne gibi?
*Yüzüklerin efendisinde Goblinlerin mağarasına girmiyorlar mı ağabey! +Evet!
*Böyle, şöyle yürüme yerleri yok mu ağabey.
Bizim yanımızda ışık taşımamız gerekiyormuş!
Yani kameranın böyle ışığı olması lazım.
+Oğlum daha kameramız yok..
*Yol ikiye ayrılıyor.
*Arkadaşlar yol burada ikiye ayrılıyor.
Bence aşağıya inelim çünkü suya ulaşmamız lazım!
*Su aşağıda mı kalıyor?
*Yürü yürü o zaman. Bir şey söyleyeyim mi ? Ben burada suya atlarsam gerçekten ..........
*Gerçekten donarak ölebilirsin!
Ama orayı gerçekten iyi ışıklandırdılar ise atlarım ağabey.
*Oğlum iş çıkarma başımıza yola gideceğiz sen hastalanacaksın. Oğlum ne olacak? Bir şey olmaz.
//Müzik
+Oğlum gerçekten.
Baksana ne kadar yüksek!
*Beyler gösteremiyoruz.
*Gelin burada kendiniz bakın.
Acaba önceden buralardan su mu akıyordu?
*Yaklaşık 10 metre yükseklikte bir tavan var,
*Biz size gösteremiyoruz ,çünkü fakir olduğumuzdan dolayı kameramızın modeli yetişmiyor,
*Ve karanlıktan dolayı.
+Hacı baksana, +Şunları tutsana ne kadar nemli?
Hacı mağaranın kapısına bir kaya düşse içeride mahsur kalırız.
+Valla kaldık!
+Acil yardım butonu varmış.
*s*ktir!
+Burada cinler olabilir!
*Oğlum, her şeyi bu konuya bağlamayın. *Altıma s****m diyorum.
Cinlerin karnı acıkmış! +Hahaha
*Tövbe deyin vallahi çekiyorsunuz
Şuna bak! *Gul e’ûzu bi-Rabbi’n-nâs. Meliki’n-nâs.İlâhi’n-nâs.
+Abdü, atlayacak mısın gerçekten? Atlayacağım ben ağabey!
Ama nasıl atlayacağım biliyor musun?
Tişörtü ve şortu çıkaracağım baksırla atlayacağım,
Sonra onları tekrar giyeceğim sizden de ceket alıp arabaya koşacağım. +Sen atlayacağın zaman ceketi hazırla da..
Son 200 metre!
+Yazmışlar! *Gerçekten son 200.
//Müzik
+'Hacı'm, dikkatli ol kayıyor orası.
Tamam 'hacı'm
//Müzik
Ne yaptım?
201 metre daha! *Hahaha
Mağaranın içindeki hırsız cinleri trolledi.
Hahaha +Telefon çekmiyor burada yalnız ona göre...
*Ağabey sen şuraya bir bak! Manzaraya bir bak!
Bak bak, geçtiğimiz yere bir bak!
+Tutsana! *Tutuyorum.
+Sen geç geç.
Oğlum baya efsane bir yere benziyor. *Yalnız ışıklandırması da baya güzel.
+Oğlum cehennem çukuru gibi.
Oğlum!
+Bu kırılırsa ne olur? *Oğlum, benim yükseklik korkum var!
+Burası kırılırsa ne olacak? +Abdü çıkma!
+Abdü yapma oğlum!
Hey!
//Müzik
+Oha!
*Yankı kaç saniye sonra geldi gördün mü?
Birdaha deneyeyim? *Dene!
*Sesi sok!
Ne diyeyim? *'Deli Mi Ne?' yi bağır.
'Deli Mi Ne?
Ver bana. *Dur, hayır, düşürüsün sen!
Arkadaşlar cehennem çukuru gibi uzun bir...
*Oha lan! Efsane oğlum şuraya bak!
Sonsuz gibi... +Şuraya bak, şuranın sonu da çok şey...
Baya sağlam bir mağaradayız arkadaşlar.
Suya girmeye geldik
//Müzik
Dipsiz mağaranın dibindeki, minik..
..göleti, aslında biz çok daha büyük bir gölet bekliyorduk.
Elektrik.. +Şu tişörtünü çıkar!
*Valla elektrik olabilir, elektrik olabilir.
+Elektrik olsa burada da olur elimiz su.
*Oğlum, belediyenin süs havuzuna girdi orada elektrik yok ki.
Oğlum, buz gibi lan!
*Oha kası var lan.
+Abdü kas.. Vov buz gibi lan!
Oğlum, çok para var lan burada. *Yine iyi, çayların parasını çıkardık.
//Müzik
Hacı, 20 cent var!
*Yemin et. +Suda, suda bir şey yürüdü!
Yemin et. +Valla bak, önünde şu siyah şey!
Şu yürüdü mü? +Bana yürüdü gibi geldi bilmiyorum.
Yok 'hacı' ne yaptın ya.
//Müzik
Bu paraları almak helal mi?
+Değil Neden?
+Değil, değil 'hacı'.
Neden haram olsun?
*Neden helal olsun bir de öyle bir şey var. *Şu karşıdaki kağıt mı?
Kağıt. +Şortun ıslak mı oraya katlamış ama..
Oğlum, buz gibi lan
*Oğlum, bütün paraları sen topla, bir sürü para varmış gibi geliyor şuan.
Bir sürü para var çünkü.
//Müzik
Ya hahaha *Hahaha
*Hahah Hahaha ya oğlum, bir şey söyleyeceğim ya..
*Çingene gibi para topluyor! Hahaha
Oğlum, dipsiz mağaranın dibine girdik.
Aklıma ne geldi?
Bu paraları takipçilerimize yollayayım mı?
*Aynen süper olur. +Kanka süper fikir.
Arkadaşlar dipsiz mağaranın dibindeki dilek kuyusunun şuan içerisindeyim,
Paçalarımı katladım girdim,
içerisine çok fazla para atmışlar, dilek dilemek için,
Buradan topladığım paraları instagramdan bana adreslerini gönderen takipçilerime,
Kargoyla göndereceğim Hadi toplamaya devam edeyim ben biraz.
Yemin ederim size kova doldururum.
Bak o kadar uzun süre önce atmışlar ki parayı para gitmiş.
*Nereye gitmiş? Yani, para görünürlüğünü kaybetmiş.
*Oğlum şuralarda bir sürü var lan, nokta nokta +Onlar kararmış ama adam kararmamış olanları seçiyor.
*Yeter lan yeter hadi gidelim! +Düşeceksin oğlum dur.
//Müzik
Oğlum çıkamıyorum lan ayağımı basamıyorum. +Gel gel!
Şuna basacağım da korkuyorum elektrik vardır, diye.
Baya topladım.
+Avucuna al avucunda göster. Ver ver, dök. Dök dök dök.
+Üşüdün mü?
Bayağı topladım,
Gördüğünüz gibi
Bu paraları, sizlere göndereceğim arkadaşlar.
Tırman!
*Kapatıyorum? Kapat.
Haha arkadaşlar gördüğünüz gibi mağaranın içerisindeki o küçük göle girdiğimde bu paraları topladım,
Ve size tekrar hatırlatayım, bana instagram'dan adresini yollayan arkadaşlara bu paraları göndereceğim.
İnstagram adresimi de açıklamaya yazacağım arkadaşlar, şöyle paraları göstereyim size
*Kısa günün kazancı. Hahaha
*Hahaha *Çaylar bedavaya geldi, hadi yine iyiyiz
//Müzik
Bu paraları size göndereceğim.
Videonun içerisinde ne kadar güzel bir mağara olduğunu..
..ve bu mağaranın hepimizin olduğunu unutmayalım arkadaşlar.Bunlar bizim milli miraaslarımız..
..içeriye girerken, içeride bir kaç yerde ismini yazan kişi de gördüm Mahmut ve Ahmet, Ayşegül ile Mehmet..
..yani gereksiz. 230 milyon yıllık bir mağaranın duvarında Ahmet ve Mehmet'in bir önemi yok..
..senin bir önemin yok. O yüzden milli miraslarımıza sahip çıkalım, buraları koruyalım arkadaşlar.
*Bir tane ben dilek dileyebilir miyim?
Şu aşağıdakini yere at. *Aynen yere atacağım.
Al en kötüsünü vereyim, dileğin en iyisi olsun inşallah.
*Ya versen .. Tuttuğun altın olsun ağabeyim.
*Ver ya .. Al, bir el falı bakayım.
Bir lira. *Bir lira ama bakalım geçmeyen bir lira mı?
*Arkadaşlar ilk ben dilek diliyorum
Getir bende seni çekeyim, sende görün *Tamam.
*Atıyorum arkadaşlar. Biraz yüksek sesle konuş, bir daha söyle
Atıyorum arkadaşlar, Kanalımız 2018' e girmeden bir milyon abone olsun!
'Deli Mi Ne?' den hepinize sevgiler.
//Müzik
Bir lira kaybımız var.
*Hahaha Hahaha
Arkadaşlar videoyu beğenmeyi, abone olmayı unutmayın. Kendinize iyi bakın, hepinizi çok seviyorum!
İnstagram: delimine