'Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da ...
...güneş tepemizde olmasına rağmen tir tir titreyeceğimiz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün çok çılgın bir konseptle,
çok çılgın bir yarışmayla
ve arkamda görmüş olduğunuz çok çılgın bir ekiple beraber karşınızdayım!
Hoş geldiniz abi kanalımıza.
Alkışlıyoruz!
Evet sağ tarafta görmüş olduğunuz Doktor Hicazi Ünal
Deli Mi Ne? ekibinin çok çılgın üyelerinden birisidir kendisi.
Sol tarafta kendisinin ikizi Emre Ünal.
Emre'yi zaten tanıyorsunuz arkadaşlar.
Daha önce bir kaydırak videosunda beraber yarışmıştık ve...
mağlup olmuştun.
+Kim yenmişti sizi ya?
-Sen.
Kamera arkası lütfen sessiz olabilir mi?
Lütfen biraz sessiz olabilir misiniz?
Arkadaşlar Emre de avukat.
Hem hukuki hem sağlık açısından tam takımız.
Volkan'ı tanıyorsunuz zaten.
Diğer tarafta Kocakarı Ansiklopedisi'nden Volkan!
Alkışlıyoruz.
Burada da gördüğünüz gibi sağlık ekibimiz var.
Videoyla alakalı herhangi bir sağlık problemi yaşarsak onlar müdahale edecekler.
Yani İnşallah.
Hemen videoyu anlatmaya başlıyorum.
Gördüğünüz gibi 4 tane varilimiz var.
Herkesin sahip olduğu bir varil var.
Alayım abi varilin başına. -Benimki o değil mi?
Emre seni de alayım abi.
Volkan, seni de alayım abi.
Yarışmaya katılacak arkadaşların birer tane varili var.
Bu gördüğünüz varillerin içerisine...
...yarısına kadar su dolduracağız,
kalan kısma satın aldığımız
tamı tamına 250 kilogramlık bu buzları dağıtacağız.
Kişi başı ortalama 50-55 kilogramlık bir buzu
o varillerin içerisine dolduracağız.
Gelin abi, siz de bir dokunun.
Yaklaşık 250 kilogram buz.
Gördüğünüz gibi tuğla gibi kuru buz.
Volkan: Yalnız bu kuru buz. Ne yapacak bununla bilmiyorum.
O sürpriz.
O videonun sonunda bir sürpriz.
Bu gördüğünüz balyozla beraber buzlarımızı kıracağız,
varillerimize dağıtacağız ve yarışma başlayacak.
Günün sonunda en uzun süre dayanan kişi,
varilin içerisinden en son çıkan kişi
çok çok büyük bir ödül kazanacak.
Ödülümüz sürpriz.
Üçünüz de bilmiyorsunuz. Sadece biz biliyoruz Yasir abimle.
Var değil mi öyle bir şey?
Öncelikle varillerin içerisine suyu dolduracağız arkadaşlar hortumla yarısına kadar.
Daha sonrasında...
Volkan: Abi ben bilmiyorum da cidden psikolojik olarak mı ne üşüyorum.
Volkan: Tüylerim diken diken oluyor.
Emre: Ben o kuru buzdan korkuyorum.
Korkma. Emre: Yapışır falan diye.
Korkunun ecele faydası olaz.
Evet abi, sığıyor değil mi herkes?
Aramızda en iri Volkan. Volkan sığdığına göre hepimiz sığarız.
+Kanka sen de bir denesene.
"Bismillah" de.
Volkan: Kayboluyormuş içinde.
+Oğlum harbiden kayboldu lan.
Benim kol kırık olduğu için ben kolu dışarıda tutacağım.
Haberiniz olsun, bunun suya girmemesi lazım.
Volkan: Ver suyu!
Volkan: Güzel güzel. Eller dışarıda olacak.
Eller dışarıda, diğer bütün malzeme...
Volkan: Ne var ne yok...
Her şey içeride olacak.
Arkadaşlar şöyle söyleyeyim, varillerimiz tamı tamına 225 litrelik variller.
Hemen hemen 70-80 litre de biz arttırırız bunu.
Yarısına kadar doldursak yeter. Kalanını buzla dolduracağız.
Şöyle bir şey oldu, biz bu videoyu aslında dün çekecektik
hava karardığı için yetişmedi.
Volkan: Erimedi buzlar! Buzların bir tanesi varilin içerisinde kaldı.
Abi sabah gelip, elimizi bir soktuk...
...benim sağ kol içine düşecek sandım. O kadar soğuktu! Emre: Kaç saniyeydi?
Abi 5 saniye falan tutabildim.
İnşallah bunda da 5 saniye olmaz!
Volkan: Dün geceden beri kalmış suydu. Soğuktu moruk. Elim falan uyuştu benim.
Hicazi: Yani girmeyeceğiz biz.
Gireriz ama bayağı zorlanacak gibi görünüyor.
Emre: Bence gireriz, bırakırız da.
Volkan: Ödülü baştan bilsen...
Abi ödül çok büyük.
Şunu tut abi sen.
Ödül çok büyük.
Gel.
Ben söyleyeyim de, siz duymayın. Seyircilerimiz duysun.
Siz en son duyun.
Kazanan 5 yıldızlı hotelde bir hafta tatil kazanıyor.
Hicazi: Bir önceki kaydıraktan havuza atlama videosunda...
...ikizimi tek bulup yenmişler.
Ve buna moralim gerçekten çok bozuldu.
Bugün ben buradayım ve ikizimi ben de yeneceğim.
Hicazi: Kimseye yar etmem ikizimi.
Vücut sıcaklığının 35 derecenin altına inmesinden sonra girilen hipotermide
nefes durmasından, kalp durmasına kadar yolu var.
+Harbi mi? Öldürüyor mu hacı? Hicazi: Evet, öldürüyor.
+Ya arkada ne yapıyorsunuz oğlum siz? Kürtaj yapıyoruz burada ya!
Emre: Merhaba, ben stajyer avukat Emre Ünal.
Grubun bir önceki videosunda ben de yer almıştım ama yenildim.
Yasir teşekkür ederim yendiğin için hepimizi.
Seviyoruz böyle yaşamayı.
Challenge'lar... leblebi challenge, buz challenge, su challenge, kaykay challenge...
Şaka bir yana kendime güveniyorum.
Kesinlikle ben yeneceğim.
Geçen videoda da böyle oldu ama bu sefer ben yeneceğim.
+Benziyorsunuz lan.
Emre: Benziyor muyuz harbiden?
+Bakayım bir.
Abdü: "Benziyorsunuz" mu dedi?
Volkan: Birinde sakal var, birinde yok o kadar.
+Emre sakal uzatınca aynı Hicazi'ye benziyor.
+Hicazi sakalı kesince...
Arkadaşlar gördüğünüz gibi bütün varillerimizi suyla doldurduk.
Yarışmacılarımız hazır.
Şimdi mayolarımızı giyip, varillerimizin başına geçme zamanı. Let's go!
Gelsene.
Allah aşkına şu buza bir bak!
+Abi hakikaten bu neymiş böyle?
Ben hayatımda bu kadar büyük bir buz görmedim bu arada.
+Yanına yatsana. Uzunluğunu görelim.
Bu buz 25 kilogram bir tanesi.
Şöyle göstereyim.
Bir tanesi 25 kilo.
Kolum değince bile donuyor!
Böl böl.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi kalıp buzlarımız var.
Her varilin önüne ortalama 50 kilogramlık buz kütlesi koyuyoruz.
Bir de ayriyeten şöyle...
Neymiş bu?
Küp.
Yani bu evlerde kullandığımız parça buzlardan var.
Bunu da üzerine su ısındıkça ekleyeceğiz.
Suyu ısıtabilirsek tabii.
Şimdi varillerin içerisine girelim,
daha sonrasında kamera arkası yani sağlık ekibimiz
"Allah Allah" diyerekten buzları içerisine ekleyecekler.
+Haydi girin haydi!
Volkan: Ananı...
Bir gelsene.
Şu dövmeni göstermek istiyorum.
Burada bir tane Hello Kitty var, 'Melis Team' yazıyor.
'Nefretimsin'
'Canım Anam'
Bu dövmeyi neden yaptırdın abi? Cezaevin'de mi yaptırdın bunu?
Melis: Şunu ben yaptım.
Melis: Bu dövmeyi ben yaptım.
Bir baksana, inanılmaz mutsuz soğuktan dolayı.
Abi eşit bir şekilde girelim, buz gibi.
Bu suya bile ayağım girmiyor.
Haydi!
Emre: Buzsuz değil mi bu?
Buzsuz su oğlum.
Kaynak suyu mu doldurdunuz ya?
Kur'an çarpsın giremem bu suya ben.
Volkan: Abi konsantre olarak! Yavaş lan yavaş yavaş.
+Hüseyin yükle buzları yükle!
Emre: Dur dur, ayağıma dikkat et.
Emre: Yavaş at yavaş at.
Volkan: Hüseyin adamı öldürmeyeceksin.
Volkan: Ver, ben alırım ben alırım.
Volkan: Ben alır, koyarım bunu aşağıya.
Volkan: Oğlum batmıyor lan bunlar.
Hicazi: Bu yüzüyor.
Emre: Koyun istediğinizi.
+Hüseyin yükle!
Volkan: Oğlum memeleri de sok içeri, halloluyor.
Arkadaşlar şu anda gördüğünüz gibi varillerin içerisine kalıp buzları koymaya başladık.
Sular ortalama şu anda bence 6-7 derece falan.
Beyler buzlara dokunmak yok.
Kollarınızı alın dışarıya.
+Bak şöyle bir şey var, istediğiniz zaman çıkabilirsiniz.
Hicazi: Bende 20 parça var.
Emre: Dur lan dur, yapma!
Hüseyin hızlıca doldur abiciğim.
Vakit çabuk geçiyor.
Hicazi: Altta gitti takım.
Hicazi: Buz gibi oldu.
Daha çocuğumuz olmadı lan!
Evlenmedik daha.
Volkan: Ulan güneş gitti.
+Oğlum Volkan'a yüklemişsiniz!
Volkan: Aynen, bir şey diyeceğim; önümdekini mi koydunuz bir tek yoksa sağdan-soldan getiriyor musunuz?
Emre: Takımı bıraktık takımı!
+Vay doktor ne kadar rahat!
+Doktor Bey rahat.
Abi bak bizim göğüslerimiz içeride, senin dışarıda.
Hicazi: Emre! İn biraz in.
Hicazi: Verme artık. Yeter yeter.
Emre: Yapmayın abi yapmayın artık.
Hicazi: Abdü kendinin başarılı olacağı bir yarışma seçti, bizi eleyecek.
Niye abi? Benim yağ oranım az ki sizden.
En az yağ olan en az dayanır.
Volkan: Sana bir şey diyeyim mi? Hiçbir şansı yok Abdü'nün.
+Rahat mısın şu an Volkan sen? Volkan: Dibine kadar.
Volkan: Sonuna kadar!
+O köpürcükler ne Abdü suyun içindeki?
Volkan: Abdü alttan ısıtıyor!
Abi dışarıda duruyorlar ya!
Hicazi: Ayaklarımı hissetmiyorum şu an.
+Tamam! O zaman çıkarsan buzlarını bunlara yükleme hakkın olsun.
Volkan: Oha!
Ulan zaten yer yok be!
Emre: Benim buralarım yanıyor. Normal mi ya?
Emre: Buralarım yanıyor çok kötü!
Yasir abi dediğini duydun mu?
+Ne diyor?
"Ya benim buralarım yanıyor. Normal mi bu ya?"
Emre: Ayağım uyuştu yemin ederim. Göğsüm yanıyor.
+Elimi sokabilir miyim kanka? Emre: Sok, tabi tabi. Buyur.
+Harbi soğuk lan.
Keşke yanımıza termometre getirseydik. Şu su şu an 2 derece falan!
Volkan: Ulan harbiden osurunca aşağıdan sıcak hava geliyor.
+Osurdun mu cidden ya?
Volkan: Çok soğuk! Eksi'de olduğumuz için...
+Tamam o zaman bunu Abdü'ye veriyoruz.
Hayır be! Niye bana yapıyorsunuz?
Volkan: Çünkü kanal sahibi sensin.
+Kaldır.
+Yükle abiciğim.
+Yükle yükle yükle.
+Yükle Hüseyin yükle yükle yükle!
Emre: Sanki böbreğimi çalmışlar da, beni buzlu bir küvete yatırmışlar gibiyim.
Volkan: Burada bir hakem var mı genel olarak? Kim hakem?
Melis hakem.
Volkan: Melis mi hakem?
Volkan: Melis'i boş ver, hakem olmasın.
Volkan: Buradaki buz oranı daha fazla değil mi? Ben orada buz görmüyorum ya.
+Oha Abdü!
+Senin var ya göğüs kafesin kıpkırmızı olmuş.
Bir şey soracağım; nasıl durumlar? Çıkmayı düşünüyor musunuz?
Volkan: En çok bende var. +Volkan sende ne kadar çok var ya!
Bende de var!
Volkan: Hayır abi, buraya bakar mısın?
+Şunu aldım ya, şunu aldım.
+Emre'ye veriyorum bunu.
Emre: Teşekkür ederim.
Hicazi: Doldurdukça doldurdu bak!
+Oha! Sende de fazla var kanka.
Hicazi: Ful var, yer yok bana.
Hicazi: Şu an yer yok.
Hayır abi! Ne varsa bana yüklemiyorlar mı?
Arkadaşlar Vallahi siz söyleyin ya!
Emre: Ben çıkıyorum Yasir.
Emre: Ben bittim.
Emre: Yandım!
Volkan: Adamın göğüs kılı ıslanmamış lan.
Çık abi, tamam çık çık.
Emre: Oldu mu?
Bittiyse çık kanka.
Hicazi: Emre tehlikeye girme. Haydi.
+Oğlum kıpkırmızı olmuşsun lan.
+Adam bronzlaşmış içeride oğlum!
+İlk elenen isim; avukatımız Emre!
+Emre buzlarını yükle.
Volkan: Allah'tan kork yani! Bu ne lan?
Hicazi: Ben ikiz kardeşiyim, elemek istemez. Emre: Bir tanesi Hicazi'ye.
Emre: Bir tanesi daha oraya.
Abiler bende bak yer yok üst bölgede.
+Bence ağlayanlara daha çok koymalısın.
Volkan: Bende yer yok lan.
Emre: Mojito gibi adam oldu!
Emre: Kardeş payı. Hepsine kardeş payı.
Hacı bak biz gırtlağımıza kadar suya girdik, bak göğüs kılın ıslanmamış!
Ben bunu şikayet ediyorum. +Oğlum o adam daha nasıl girsin lan?
Oha taktiğe bak! Hızlıca giriyor, buzları düşürüyor.
Volkan: Buraları çek abi buraları çek!
Hicazi: Hayır, ben suyun içine giriyorum. Bak bak.
Emre: Son buzu...
+Kime koyuyorsun abi?
Emre: Jürilere soralım bence.
Emre: Jürilere soralım.
Volkan: Kardeşim insanın karısı "Volkan'a koy" der mi lan?
Emre: Kanalın sahibi çıktı.
Bir şey söyleyeceğim,
bu videoyu izleyen takipçilerime sesleniyorum.
Başından beri bu videonun kaç kere bana yüklediler
suyu?
+Nasıldı? Duygularını alalım.
+İddialı başladın, yenildin.
Emre: İddialı başladım. Hep öyle oluyor. Geçen videoda da öyleydi.
Emre: Ama konuşması gibi değil.
Emre: O buzun içinde konuştuğum gibi olmadı.
Emre: İzleyenler çok kalabilirim diye düşünüyor ama imkansız.
Emre: Bakın! Kıpkırmızı. Hiçbir yerimi hissetmiyorum.
Emre: Kangren olacağım.
Emre: Doktor bir yardım et, ne yapayım?
Volkan: Ellerimi sokuyorum içeri, ellerim donuyor.
+Şimdi size bir sürprizim daha var.
Ney?
+Hüseyin getir abiciğim.
+Ve sürpriz kuru buz!
+İnanılmaz soğuk olan meşhur kuru buz.
-200 derece abi bu arada bu.
+Şöyle bir şey söyleyeceğim; bu kuru buz vücudunuza değerse yapışır ve yakar.
Hicazi: Çıktım çıkacağım. Vallahi çıktım! Oraya at.
Hicazi: Hayır hayır, çıktım!
+Oğlum oğlum oğlum! Dikkat et lan!
Volkan: Dikkat et lan!
Hicazi: Ayağım uyuştu!
Volkan: Abi iki tane değil, bir tane.
Hüseyin: Bir tane, küçüğünü sana koyuyorum.
Niye bana büyüğü geliyor?
Bana niye büyüğü geliyor?
Volkan: At, tamam.
Volkan: Uzakta! Ananı s***
+Hayır hayır hayır. Aşağıya indi o.
Volkan: Kuru buz aşağıda.
Volkan: Kuru buz aşağıda aşağıda!
Şu an bu su var ya, ya 1 derece ya 2 derece.
Hicazi: Ben buzumu takdim etmeyi unuttum.
+Buyrun buyrun.
Hicazi: Ben eşit koymak istiyorum.
Volkan: Bence şu kuru buz bitene kadar müdahale etmeyelim bak.
Volkan: Çok kötü yerde. Ne varsa bana yüklediniz ya!
Hicazi: Eşit eşit.
Bir şey söyleyeceğim,
Az önce kuru buz koyulurken...
Volkan: Abi t**ğıma yapıştı.
Buz gibi bak. Gel, dokun.
Varil dondu!
Volkan: Oğlum varilin içinde kuru buz var, 70 kilo buz var.
+Abi! Varil buz gibi olmuş.
Volkan: Ayak parmaklarımı hissetmiyorum yemin ederim
Yemin ederim kol kırık, kolu koysam içinde kaynayacak soğuktan donarak.
Volkan: Küçük buzlar eridi.
Hipotermiye girdim. Titremeler gelmeye başladı.
+Hüseyin'in yeni bir planı var.
+Şunun içerisindeki kuru buz hala bitmemiş.
+Onu çıkarıp...
Hüseyin: Abi buz gibi!
+Abi devirelim, varili devirelim.
+Hüseyin bu tarafa.
Volkan: Buzlarını mı koyacaksınız lan? +Evet buzlarını yükleyeceğiz.
Volkan: Lan tamam. Buz mu, kuru buz mu?
+Aa kuru buz kuru buz!
Melis: Volkan ya!
İşte bu!
Volkan: Ayağıma yapıştı.
Hicazi: Yürüyemiyor!
Emre: Abdü buz gibisin!
Abdü: Vallahi bacak çalışmıyor!
+Vücut kıpkırmızı.
+Abdü'nünkine bakalım.
Hala üşüyorum.
+Abdü'nün de gördüğünüz gibi göğüs...
+Oha Abdü buz gibisin lan!
Dondum lan!
Şunu versene Hüseyin.
İyi dayandık, tebrik ediyorum abi. Elinize sağlık.
Volkan: Ama bunun yüzünden kaybettim.
Volkan: Burada kesinlikle Fair-play yok. Abisini tutuyor, kuru buzu bana attı.
Yarışma boyunca bütün buzları bana eklediler arkadaşlar. Siz şahitsiniz.
İzlediğiniz için teşekkür ederim.
Bir şey daha söyleyeceğim,
Şu anda bu yarışmadan sonra bir de en uzağa kayma yarışması yapacağız.
Bu gördüğünüz çim alana inanılmaz büyük bir muşamba döşeyip
üstünü sabunla ve suyla ıslatıp, kayma yarışması yapacağız.
Eğer kanalımıza abone olursanız o videoyu da izleyebilirsiniz.
Şuradan benim kanalıma, şuradan da Volkan'ın kanalına abone olabilirsiniz Kocakarı Ansikopedisine.
Emre ve Hicazi kardeşlerime videoya katıldıkları için teşekkür ediyorum.
Kendinizi alkışlayın!
Eyvallah!
Hüseyin: İşte kardeş ruhu budur!
Nasıl kazandırdın ama bana?