'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yepyeni bir seri ile birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar, serimizin ismi...
"1 TL"
Böyle küçük durduğuna bakmayın! Sokaktaki insanlara gideceğiz
ve çektikleri şınav başına 1 TL vereceğiz. Adam 100 tane şınav çekerse benden 100 lira alabilecek
paralarımızı size göstereyim.
Öncelikle
Halkımızın az şınav çektiğini ümit ederek bu cebimde bozuk paralarım var.
Bir de şu cebimde sportif arkadaşlara dağıtmak için 100 liralar, 50 liralar, 20 liralar, 10 liralar, 5 liralar falan var
Bugün sokakta gezeceğiz, insanları durduracağız ve onlara diyeceğiz ki;
"Abi şınav çek, karşılığında paranı al."
"50 şınav çekersen 50 lira, 100 şınav çekersen 100 lira."
"1 şınav çekersen de 1 TL alacaksın." diyeceğiz.
Para dağıtmada sınırımız yok.
Yeteri kadar paramız var.
Şınavı çek, parayı kap! Konseptimiz bu, nasıl?
+İyi, tutar.
Çek, çek bakayım.
+Hayır hayır.
Arkadaşlar, bu paraları dağıtabilmek için videoya bir reklam aldık!
Bu reklamı izleyelim. Bir dakikalık reklamımız var.
Daha sonrasında videoya başlıyoruz! Haydi, geçelim.
Evet arkadaşlar, bahsetmek istediğim oyunun ismi 'ZULA'.
Tamamen Türk yapımı ve ücretsiz bir oyun.
Bu arada oyundaki silahlar ZP olmuş durumda. Yani silahlar da bedava, o yüzden iyi bir çatışma
ve iyi bir oyun için her şeyimiz hazır!
Ben de oyuna başlıyorum ve size ne kadar iyi bir oyuncu olduğumu göstereceğim.
Zaten daha öncesinde görmüştünüz! 'Head Shot'cuyum kendim!'
3 saniye, 2 saniye, 1 saniye ve oyunumuz başladı!
Hangi haritadayız? 'Tahran.'
Yavrum benim be!!!
Adamı böyle indirirler işte!
(Islık)
Yemin ederim düşman pazarı!
Şuraya gireyim de...
Aha, gördüm!
Yavrum!!!
Yavrum benim, aaaa!!!
Oy oy oy oy oy!
Penta atıyorum, görüyorsunuz değil mi?
Hahaha!
Şuanda dükkanları basıyorum!
Burada bir tane...
adam vardı.
Ahh!
Bence güzeldi, 4 kişiyi üst üste öldürdüm. Şimdi videomuza geçelim!
Şaka şaka, dilenci soydum! Hahah!
Şurada bir tane dayımız var. Şimdi sokakta yürüyeceğiz,
karşılaştığımız insanlardan şınav çekmelerini isteyeceğiz.
Özellikle yaşlı dayılara ve teyzelere çektirmeye çalışacağım çünkü benim gibi bir tane...
Hahaha!
Benim gibi bir tanesi gelirse 100 tane şınav çeker, 100 lirayı alır.
Şurada dayımız var, gel onunla konuşalım!
Abi merhaba.
-Merhaba.
Nasılsınız?
-Sağol, teşekkür ederim. İsim neydi?
-Bekir DOĞAN.
Bekir abi şimdi bir tane yarışmamız var, yarışmadasın.
Şınav çekiyorsun, her şınav için 1 TL kazanıyorsun!
Katılmak ister misin? Paraları göstereyim sana.
-Hahaha!
Çektiğin şınav başına 1 TL kazanıyorsun. Katılmak istiyorsan buyur!
Sen sporcu bir abiye benziyorsun. Tutayım onu!
Kaç tane şınav çekersen o kadar para kazanacaksın. Şınav başı 1 TL!
Ben sana göstereyim, sen paraları tut.
Tamam, şurada dursun. Bak, şınavımız şu!
Geldin, 1 lira, 2 lira,
3 lira... Böyle kazanıyorsun!
-En sonunda ne kadar çekmem lazım?
Abi, kaç tane çekiyorsan o kadar para kazanacaksın!
Sınır yok! Bir tane bile çeksen 1 lira alırsın.
100 tane çekersen de 100 lira alıyorsun!
500 tane çek, 500 lira al.
-500 taneyi çekemem.
Hahahah
Ceketin tutayım istersen? -68 yaşındayım ben!
+Kaç?
68 yaşında bir dayımız bu spor etkinliğine katılıyor! Helal olsun, haydi başlayalım!
İlk defa 68 yaşında birisine antrenörlük yapıyorum!
Haydi abi, bakalım kaç tane çekeceksin.
1-
2- Nefes ver, bravo!
3-
4- Süper!
5- Helal olsun!
6-
7- Nefes ver abi, ölmeni istemiyorum!
9 +Maşallah be!
-Yeter ya!
Bravo bravo! Alkışlayın lan!
Bekir abimi alkışlayın!
-Sağolun, teşekkür ederim.
Abi, tebrik ederim. 11 tane mi çektin?
Hemen ödememizi yapalım.
-Önemli değil, yo yo. -Önemli değil
Hayır hayır, öyle bir şey yok. Şu telefonunu al abi sen.
Bekir dayımız 11 tane şınav çekti, kendisi 68 yaşında!
Şöyle 10 lirayı göstereyim.
Şu 10 TL
Şu da 1 TL'miz.
11 TL'yi takdim ediyoruz! Kendisini alkışlarla uğurluyoruz!
Ve yarışmamıza devam ediyoruz!
El salla, söylemek istediğin bir şey varsa söyle!
-Herkesin spor yapmasını istiyorum! Aslan dayım benim!
-Sağol, teşekkürler canım. Haydi görüşürüz!
Adama 10 lira verdik, adamdan 20 liralık şapkayı götürüyorduk az kalsın!
Bekir dayı 68 yaşındaydı, 11 tane şınav çekti!
Vallahi 20 yaşında olup 10 tane şınav çekemeyenler var. Değil mi Yasir abi?
+Evet.
Hı, Hahah!
+Duyuyoruz yani! Hahahah!
Dayının katılacağını gerçekten hiç beklemiyordum!
68 yaşında, 11 tane şınav çekti! Vallahi helal olsun!
İnşallah ben de o yaşlara geldiğimde o kadar çekebilirim.
şınav...
İnsanlara...
Hahaha!
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Buradaki gençler varımızı yoğumuzu,
çoluğumuzun, çocuğumuzun rızkına kadar alırlar! Ben sana söyleyeyim!
Şişko adama çektirsek? Az çeker o!
Ona çektirelim mi? Ama çocuğu var yanında, çekmez herhalde.
Ulan, tutabilsem iyi olacaktı! Naber?
-İyiyim abi, sen nasılsın?
Gelelim mi? Bizimle birlikte video çekecek misiniz?
Haydi, geliyorum! -Tamam.
İçeriye girelim de, şu gençleri şınavda yeneyim! Öyle basketbol oynamakla olmaz!
O kadar çok para var ki, donum düşüyor! Arada donu çekiyorum böyle!
Bir tane yarışmamız var, katılmak isteyen var mı?
Gel! Yarışmamızın adı "1 TL"
Her şınava 1 lira veriyoruz! -Hahah!
Şınav çekeceksiniz, 1 TL kazanacaksınız. 50 şınav çekersen 50 TL!
100 şınav çekersen, 100 TL! Sınır yok, 500 lira da kazanabilirsin!
Sen yarış, yat! Nizami şınav olacak!
Şöyle göstereyim sana. Bak, geldin,
İndin, göğsün yere kadar değecek. 1-
Tamam mı?
1-
Göğüs yere değecek! 2-
3-
Ulan, gel buraya gel! Kaç yaşındasın?
-14
Ulan 68 yaşındaki adam 11 tane çekti be!
Burada basketbol oynuyorsun, arada şınav çek biraz! Kaç çektin?
-10 10 mu? Gel.
Kardeşimiz 10 lira kazandı, helal olsun! Tebrik ediyoruz.
Gel, sıra sende! -O zaman ben çekemem abi!
Yat!
1, 2 saymıyorum bak!
3, bunu saymıyorum gel, hadi!
4, devam haydi!
5-
6-
7-
Haydi, 8! Haydi len!
10 olsun!!! 9, haydi bir tane daha yaparsın!
10!
Ben hayatımda bu kadar kolay kazanma yöntemi görmedim ya!
-Vallahi ben de görmedim ya.
Yalandan 10 tane şınav çektin, 10 lira kazandın ya!
Haydi, Abdü abinden bir gazoz içersiniz Göster!
Ayy, senin adın ne? -Nisa
Kulağıma söyle. -Nisa
Nisa'ymış. Şınav çekecek misin?
-Çek kızım haydi!
Çek kız, bir şey olmaz! -I Ih!
Çek kız, bir şey olmaz!
Tamam, sen benim sırtıma bin. Ben çekeyim olur mu?
Haydi babası.
Abi sen sporcu gibisin, bizi yok edeceksin gibi!
Nisa, baban şınav çekecek hadi! Sen say!
8,9,10,11,12,13
Süper, 14,15,16,17,18,19,20 21 haydi!
22, 23, 24
26,27,28
29!
30!
Alkışla babayı, alkışla babayı!!! Bir tane de öpücük ver bana!
Süper! Abi tebrik ederim.
Sen Body'cisin belli. Şapkayı ters takışından anladım.
Senin 30 liranı teslim edelim! -Gerek yok ya.
Hayır ya, gel gel.
O zaman şöyle bölüştürelim isterseniz.
Sen de al, 20
10 lira da sana veriyorum, 10'ar 10'ar bölüştük.
Haydi görüşürüz Nisa!
Haydi, bay bay. Abi tebrik ederim, görüşürüz!
Gördünüz mü? Baba olmak böyle bir şey. Çocukları için şınav çekti!
Çocukların pamuk şeker parasını topladı. Bugün beleşe geldi.
Abi isim neydi?
Eser abi, kendine iyi bak! Görüşürüz!
Buradan kaçalım, devam edelim!
Birkaç tane de dayıya, teyzeye falan dağıtalım. İyi olur.
Bizi izleyenler az önce bizi bırakıp buraya geldiler. Daha keyifli, ben de o yüzden...
...biraz keyif almak için izledim!
Köpeğin şınav çekebiliyor mu? -Ben çekerim!
Gel lan, çek!
-Vallahi Kemer'den geliyorum. -Benzinim bitti.
Ama tam çekeceksin. Kemer'e gidiş paran benden, haydi!
Dedi ki ; "Abi benzin param yok, ben de şınav çekeyim." dedi.
Motorcuymuş. Şınavını çek, benzin paranı al haydi!
7,8,9, nefes ver.
10 haydi, 11!
12, 13
14 devam, 15!
19,20,21,22
23,24
25,26
27,28,29
30 bir tane daha! 31
31 lira kazandın. Ne düşünüyorsun?
-Özellikle 31 tane çekmedim... Hahahah!
31 liralık benzinle Kemer'e gidebilir misin? -Giderim.
Gidemezsen daha fazla vereceğim çünkü. -Yo, giderim.
Tamam, o zaman kaskını veriyoruz.
Aç kaskın içini.
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,
11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22
23,24,25,26,27,
28,29,30,31
Haydi, görüşürüz! İyi yolculuklar.
Herhalde mahalleden arkadaşlarınızı toplayıp geldiniz?
Kaç tane çekiyorsun? -Vallahi hiç saymadım abi!
-Abi, 50 çeken var burada. O zaman seninle çekelim.
Gelin abi!
O zaman sizinle yarışıyorum, beni geçtiğin kadarını alacaksın.
Gel gel!
-Hahaha!
Haydi gel! -Abi, seni geçemem ben!
O zaman artistlik yapmayacaksın milletin içinde!
Gel, ben tek elle çekiyorum gel.
Elimi değmeden çekiyorum, haydi! Hahaha!
Haydi, 3,2,1 gel!
1,2,
3, +Sayın lan!
4-5-6-7-8-9-10
11-12-13
14,15,16,17,18... Haydi, bırakma!
Medeni cesaretinden dolayı tebrik ederim! 10 lira kazandı!
10 lirayı ver abi!
Ben ortaya niye atladım biliyor musun? Dedim ki 100 - 150 tane çekerse
ben 100 çekeyim, aradaki 50 lirayı veririz diye.
Ver abi.
10 lira kalmamış, al 5 lira. -Tamam abi.
Burası spor yolu, burada insanlar spor yapıyor. Yürüyüş yolu burası.
Burada genelde sporcular oluyor. Teyzeler, amcalar falan yürüyüş yapıyorlar.
Buradan birisini denk getireceğiz. -'deli mi ne?'
Efendim?
-Şaka gibi, ilk kez bir YouTuber gördüm! Çak çak çak çak!
-Video çekebilir miyim? Katılacak mısınız?
Dur çocuğum. Yarışmaya katılacak mısınız?
Şınav çekiyorsunuz, her şınav 1 lira!
-Ben yapamam ki, eşim yapabilir.
-20 tane çekerim. Tamam çek!
-20 liranı alırım! Veririm 20 liranı.
Şınav başı 1 TL! Buyrun.
Babana tezahürat yap, haydi!
1-
2-
3- Şov yapıyor şov! 4-
5-
6-
7-
8, bravo!
9-
10-
Bravo, alkışlıyoruz! Gel abi.
Tebrik ederim!
10 tane şınav çekti, 10 lirayı veriyoruz.
-Vaovv. Avcumuzu açıyoruz abi!
1,2,3,4,5,6,
7,8,9,10!
Alkışla kız babanı!
Memnun oldum abi, kendine iyi bak! -Kolay gelsin.
Evet, abi zıplaya zıplaya şınav çekti! Vallahi helal olsun.
İlk defa zıplaya zıplaya şınav çeken birisi çıktı! Hahahah!
Sürekli erkekler çekiyor. Bir tane hanım arkadaşımıza da şınav çektirsek, ona da para versek?
Hiç sporcu bir kız ya da sporcu bir teyze... Ne bileyim.
Nasılsınız? -İyiyiz.
Müsait misiniz?
Bir yarışmamız var, yarış... Ne oldu kız? Komik bir şey söylemedim ki.
Şınav çekiyorsun, her şınav için 1 TL kazanıyorsun.
Yani 20 şınav çekersen 20 lira!
İlk defa bir kadın takipçimiz şınav yarışmasına katılacak! Bakalım kaç şınav çekecekler...
-Yapar mıyım bilmiyorum. Kaç tane çekersen çek. Bizim için sorun yok.
10 şınav 10 lira, 20 şınav 20 lira!
-1 olursa 1 mi? 1 olursa 1 TL!
-Hahahaha! Allah kahretmesin. +Bir şey soracağım, ne içtiniz?
-Hahaha! Haydi, sayıyorum!
-Tamam, haydi! Başla!
1-
2 Tam çek!
10 Tam çek!
11-
12-
13-
-Tamam, bu kadar yeter. Bravo, kendini alkışla!
Sen niye ağladın ya? -Ağlamadım ya, gözlerim alerjik de o yüzden!
+Akdeniz Üniversitesinde mi okuyorsunuz? -Evet, spor bilimleri fakültesi.
+13 şınav ile spor bilimleri fakültesine giriliyor mu? -Hahahah!
Buradan Akdeniz Üniversitesine sesleniyorum; Parkura şınav ekleyelim! Bu kızlar şınav çekemiyor!
13 TL, al.
-Teşekkür ederim. Güle güle harca, haydi görüşürüz!
Hanım arkadaşımız 13 tane şınav çekti. Birçok erkekten de fazla çekti öyle söyleyeyim.
Yarım çekti ama yine de parayı verdik. Her an sizin de karşınıza çıkıp size de para verebilirim.
Şınav çekecek misin?
Kaç tane çekiyorsan o kadar para alacaksın!
-Denerim. Gel!
Bir yarışmamız var, bu yarışmada şınav çekenlere her şınav için 1 TL veriyoruz!
-Tamam. Katılmak istiyor musun?
-Katılmak istiyorum. Kaç yaşındasın?
-Ben 14 yaşındayım. Spor mu yapıyorsun? Koşuya mı çıktın?
-Evet, koşuya çıktım dolaşıyordum burada. İyi, haydi çek bakalım kaç tane şınav çekeceksin.
+14 yaşında niye spor yapıyor ya? Ne güzel işte. Senin gibi cahil mi herkes?
-Fit olmak için! Bak!
Duydun mu? Aldın mı cevabını?
Haydi, kaç tane çekersen o kadar kazanacaksın! -Telefonum?
Ver, ben tutayım telefonunu.
-Tamam, çekiyorum şuanda.
Bakayım YouTube'den kimleri takip ediyorsun?
Yemin ederim MuratabiGF var. Hahaha!
'Alışveriş merkezinde gizlice kaldım!' Hahaha! Güzel güzel, arkadaşımız o yat. Önemli değil!
Haydi, başla!
1, saymam saymam!
2-
3- Tam çek!
4-
5- Haydi!
Haydi 6-
Tebrikler, kendini alkışla! En çok ne için alkışla biliyor musun?
Cesaretinden dolayı. Tebrik ederim!
-Çok teşekkür ederim. Çünkü bir sürü kişiye sorduk...
-Videoda olmak çok sevinç verici.
+E ne güzel? -Zoomlamayın lütfen!
Hahaha!
Videonun finalinde şöyle yapalım. Bence günün anlam ve önemini belirleyen kişi...
... Bekir abi oldu. 68 yaşında kaç tane çekmişti?
11 mi?
11 - 12 tane şınav çekti. Gençlerin hepsinden daha düzgün çekti!
Kızlar, erkekler, abiler, ablalar falan. Hepsinden daha iyi çekti!
Buradan Bekir abiyi tebrik ediyorum, ona çok selamlar!
Videomuza like atmayı unutmayın!
Her an sizin de karşınıza çıkabilir ve size de para verebilirim!
O yüzden kanalıma abone olmayı unutmayın!
Son 3-4 lira kaldı, bununla da bir şeyler yaparız.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
İnstagram: delimine