Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine yumruk ve tokatlarla dolu bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bu videoyu çekmek için...
...mahallede ne kadar izbandut gibi adam varsa topladım,
evin bahçesine getirdim.
Hoş geldiniz abi kanalıma.
Alkışlıyoruz hepsini.
Bugün çok büyük bir hayalimi de gerçekleştirdim aynı zamanda.
Gördüğünüz gibi evimin bahçesine bir boks makinesi...
...bir de Osmanlı tokadı makinesi aldım.
Biliyorsunuz geçtiğimiz günlerde bileğim kırılmıştı.
Bileğim toparlanmaya başladı, bugün alçı söküldü.
Ve böyle bir protez takıldı.
Hala hareket etmemesi gerekiyor, hala bileğim kırık
ama iyileşme seviyesinde.
Ben de dedim ki;
madem bileğim kırık, kırık bilekle boks makinesinde arkadaşlarımla bir kapışayım dedim.
Bugün arkadaşlarım geldi. Gördüğünüz gibi makinelerimiz var.
Sizlere göstereyim. Çekilin hacı!
+Yalnız Deniz makine kadar ya!
+Denizle bir yan yana dursana Abdü.
Gördüğünüz gibi iki tane makinemiz var.
Makinelerimizden birisi boks makinesi,
birisi de Osmanlı tokadı makinesi.
Bunda yumruk atacağız.
Kimin yumruğu daha kuvvetli onu bulmaya çalışacağız.
Bunda da tokat atacağız, kimin tokadı daha kuvvetli onu bulmaya çalışacağız.
Hazır mıyız?
(Hazırız.)
Ve kazanana da çok efsane bir ödülümüz var, ödülümüzü de göstereyim.
Tokatla adam öldürme ödülü.
Gördüğünüz gibi bir kuru kafa ve inanılmaz güzel bir tasarım.
Şu saçı çekeyim.
Şaka bir yana.
Size şöyle göstereyim.
Böyle bir kupamız var arkadaşlar.
Kazanana bu efsane ödülü veriyoruz.
Özel bir tasarım.
Skull The Best sayfasından bize bu yarışmanın kazananına verilmesi için özel olarak tasarlanıldı.
Tarafından.
Her insanın kendine özel fantezileri olur.
Aldım, ne var?
Zor bir şey değil, siz de alabilirsiniz.
Evinizin bahçesine koyabilirsiniz.
Aldık koyduk. Bak, arkadaşlarımız geliyor, muhabbet ediyoruz,
çayımızı, çorbamızı içiyoruz. Üstüne bir de boks makinesinde kapışıyoruz.
Gidiyorlar.
Burası bir sportif beceri alanı, bak!
Ne bu? Basket potası.
Ne o? Yüzme havuzu.
Boks yapıyoruz, basketbol oynuyoruz, gidiyoruz üstüne yüzüyoruz.
Haydi başlayalım!
Kredileri yüklemek için bozuk paralarımızı bir bir atalım makineye.
Ve ilk olarak boks makinesinden başlayalım eğer hazırsanız.
Deniz: Boks makinesi daha iyi olur.
Deniz: Tokata zaten ısınmamız lazım.
Deniz bir kere boks makinesinde benimle kapışmıştı,
vurduğu boks makinesinin kafası koptu, o yüzden videoyu atamadık.
Deniz: Yapacak bir şey yok ona. O yüzden ilk olarak sen başla hazırsan.
Deniz: Ben mi? Başlayayım.
Herkesin skorları aklımızda bulunsun.
Yarışmanın kazananını ona göre belirleriz. Deniz: Isınma yapmayacak mıyız ya?
Tamam, 2 tane vur haydi. Bir ısınma olsun, bir de skor olsun. Haydi!
Deniz: Isınma olsun.
Var mı geçebileceğini düşünen?
Savaş abi: Adamın ısınması buysa...
Boy ortalaması 1.90 şu an yarışmanın!
Normalde 1.95 olacak da benden dolayı düşüyor.
Gel oğlum!
Şimdi sıradaki yarışmamız Uluhan. Haydi!
+Uluhan solak ayrıca.
Ne oluyor? Daha mı hızlı vuruyor solaklar?
+Hayır. Farklı.
+Farklı yani.
Birçok boks makinesi videosu çektik, boks makinesi videolarına ne dediler biliyor musun?
"Hep kendinden güçsüz adamları getiriyorsun" falan dediler.
Adam makine kadar.
2612 bunlar ısınma zaten.
Şimdi... Zaten çok yakından tanıdığınız, 'balık günlükleri'nden Savaş abi var.
O kadar çok oltayla uğraşıyorsun ki...
Omzu göster abi.
Savaş abi: Teknik bilmiyorum ama deneyeceğiz bakalım. İlk defa vuracağım.
Bileğe dikkat et abi.
Ekip; tam yıkım ekibi!
Ne düşünüyorsun? Olur mu sence? Önünü kapatayım.
Savaş abi: 2400 falan ancadır bence.
Bence daha fazla.
Isınma ısınma.
Şimdi Deli Mi Ne? kanalının medarı iftiharı ...
... bir önceki videoda mağlup olan Hicazi Ünal.
Dün akşam beni aradı,
dedi ki, "Kardeşim bir yarışma videosu daha olursa geleyim de ağzına yüzüne bir..."
Yani...
"Geleyim de seni bir mağlup edeyim" dedi.
+ Bi yeniyim dedim seni ama.
Ben de dedim ki, ben en başarılı olduğumu koyayım da bari...
Hicazi: Hazırlandım ben buna.
+Nasıl hazırlandın kanka?
Hicazi: Evde kardeşimi tokatladım, yumrukladım. Hazırım!
Parayı atıyoruz abi.
Deniz: Bir tane psikopat çocuk vardı ya kardeşini tokatlıyor. O aklıma geldi.
İkiz kardeşi var,
hırslanmasının sebebi kendini tokatlıyormuş gibi hissediyor.
Hicazi: Bu!
Hicazi: Çıkmayın karşıma!
Hicazi: Bileğim ağrıdı!
+İyi vurdu.
+Sen kaç vurmuştun?
Deniz: 2754
+Oğlum dağ gibi adam lan!
+Kanka bir yanına geçsene.
Boy kaç kanka?
Deniz: 1.95
1.95
1.73
1.92
Savaş abi: 1.74
1.74 mü?
Ben de 1.74'üm.
Savaş abi: Aynıyız işte ya.
+Aynısınız evet.
Sıra bende o zaman.
Videonun ismi, 'Kırık kolla boks makinesinde herkesle kapıştım' falan gibi bir şey olacak.
Kırık kol ama 'kırık kolumuzla vurarak' yazmadığımız için başlığa yalan da olmuyor tamam mı?
Kol kırık çünkü.
Elim kaçtı biraz.
Bak bir şey söyleyeyim mi?
Normalde ben bu kolumdan kuvvet alıyordum. Vuramayabilirim bugün.
Aa!
Savaş abi: Vuramayanın hali bu.
İlk defa bir videoda geçiliyorum galiba.
Deniz: Ben tokatla şey yapayım mı?
Kolun acımasın sonra?
Deniz: Acımaz acımaz.
Ama bu gerçek tur ha! Sonra "Tokat vurdum az çıktı" falan deme.
Gerçek tura başlayalım artık.
Ben birkaç lira daha atayım bunun içerisine. Dur.
Gel Deniz.
Deniz kaç doğumlusun kanka bu arada?
Deniz: 1998
Teşekkürler.
Oğlum senin bacağın daha dün çıkmış. Ne hale geldin böyle?
Denizle kavga ettiğini düşünsene.
Deniz: Şiddete karşıyız, lütfen.
+Ama bize sataşanlar hariç kardeşim.
Deniz: Bize sataşan olursa zaten beklerim. Sıkıntı yok.
+2817!
Deniz: Ben tokat atayım dedim ama.
Videoyu kapatsak mı ya?
Şimdi Uluhan'da sıra.
Kanka ben sana güveniyorum, haydi!
+2688
Bile bile bu adam geçsin diye vurmuyorsun değil mi?
Bu ikisi arkadaş! Bu ikisi yakın arkadaş!
Bunlar buraya gelirken demişler ki, "ne de olsa ödülü ikimizden birisi alır, kırışırız" demişler.
Deniz: Abim sonuçta.
Gel Savaş abi.
Bize başkası kar etmez.
Savaş abi: Biz balığa gidelim bence.
+Savaş abi bütün gücünle vur ama kolunu sakatlama.
2800?
Bir şey söyleyeceğim,
sen vurduğunda 'fıır' diye gidiyor...
...bizde 'tık' diye duruyor. Neden?
Deniz: Bilmiyorum.
Tamamen boyla alakalı. Ayağımın altına taş koyup vurayım.
+Savaş abi çok geliştirmiş.
Savaş abi: Tabii tabii geliştirdim.
Savaş abi: İlk defa dün antrenman yaptım.
Sen ilk defa mı boks makinesine yumruk atıyorsun abi?
Savaş abi: Kafes dövüşçüsü bir abim var Erdem abim ve Emrah boksör.
Savaş abi: Onlar biraz vurmayı öğretti o kadar.
+İnsanlar gelmeden önce çalışmış, antrenman yapmış!
Deniz: Ben sabahlara kadar mermer dövdüm şu tokat makinesi için!
Boks makinesi videoları yaptığımız zaman şey diyorlar,
"Senin belki 5000 şeyin var" diyorlar. Ne deniyor ona?
Benim MMR 5000 boks makinesinde.
Bu adamlar daha yeni. Bunlar daha noob.
Haydi buyrun.
Hicazi: Ben medikal ekip için geldim. İddialı değilim ama stun atacağım şimdi.
+Dikkat et kanka bileğine.
Hicazi: Alışık değilim.
Hicazi: Nasıl yapacağım abi?
Cerrah olacaksın ileride. Eline dikkat et.
+Güzel moral verdi.
+Yok ya!
Hicazi: Ben kaçtım abi.
+Şuradan sen devlet hastanesine doğru git haydi.
Yalansız bir şey söyleyeyim mi?
Ben sporcuyken bunlara 3000 vuruyordum. Vallahi Billahi!
Allah'tan yaşımızdan dolayı saygısı var. Yoksa...
Vuruyorum.
Benim kol falan fark etmez. Kırık fark etmez bana.
+Kanka sen kaç vurmuştun?
2812 mi ne.
Deniz: 2803 mü ne. Öyle bir şey. O kadar değildi ya.
2803?
+2816'ydı galiba ya.
Yok tamam. Kaç olursa olsun ya.
Tek istediğim...
Şunu bir tutar mısın?
Vuruyorum haydi!
+Haydi Abdü!
Bu sefer güzel vurdum ama var ya. Bence gider!
Deniz: 10 numara vurdun.
Alçı var mı? Sağ kolu da alçıya aldıracağım da.
Bir kez daha vurabilir miyim?
+Hayır! Yenildin.
+Yenildin abi yenildin.
Deniz: Sen bana dedin ki, "Tokat atarsan sayılır" dedin.
Çok kalabalık yarışma, final oynayalım seninle.
Deniz: Tamam final oynayalım.
Hicazi: Sizin için indiriyorum. İndir.
Deniz: Finale kabulüm.
Deniz: O zaman ben de vururum.
Son gücünle vur!
+Finale mi kaldınız ikiniz?
Evet.
+Yani yenilmemek için elinden geleni yapıyor musun?
Evet!
Hayır!
+Deniz, bak...
+Allah hakkımızı getirir. Sert vur, şunun rekorunu kır!
Deniz: Haydi bakalım! Deneyelim.
+Haydi Deniz, ya Allah!
Bir dakika bir şey söyleyeceğim.
Kürek sporunda hafif kilo/ağır kilo diye bir şey var.
Deniz: Abi boksta da siklet farkı var sonuçta.
Ona göre düşünün.
Kaç kilosun? Deniz: 134 kiloyum.
Adamın yarısı kadarım!
Bak Kur'an çarpsın 68 kilo falanım ya!
Deniz: Benim lakabım ayı mesela.
Deniz: Direkt 'Ayı' lakabım var yani. Bu yüzden farkımız olması normal.
Deli Mi Ne?'ye bulaşanları da bunların eline atıyoruz ha!
Deniz: Direkt yani. Hiç fark etmez, her türlü.
Hicazi: Ben kenara çekileyim. Ben tersindeyim şu an.
Makinenin kafası oynadı!
Deniz: Oturmadı ya.
Oturmadı mı?
Bu sayılacak. Yarışmanın finali bu sayılacak.
Deniz: Final dedik, saygı duyarım.
Tek kol! Bu kol çalışmıyor. Vuruyorum!
Fena değil, iyi vurdum.
Söyleyeyim mi?
Bakmıyorum.
Deniz: Ben tebrik ediyorum.
Deniz: Bükemediğin bileği öpeceksin.
Ama bir şey söyleyeyim mi? Yarışmanın en çok vuranı sen oldun.
İlk turun kazananı Ayı Boğan Deniz!
Alkışlıyoruz!
Deniz: Önemli olan final.
Kanka harbi ayı gelse onunla güreşirsin değil mi?
Deniz: Güreşirim. Yenersin onu.
Deniz: Güreşiriz yani.
Deniz: Ya kardeşim gibi görürüm ben o ayıyı.
Şimdi çok güzel bir sürprizimiz var arkadaşlar.
Sizlerin de kanalımızda ilk defa göreceği bir Osmanlı Tokadı makinesi.
+Ben hayatımda da ilk defa görüyorum.
Bu arada Antalya'da üretiliyormuş. Yerli üretim.
O yüzden desteklemeye çalışıyoruz.
Paraları atıyorum ve yarışma başlıyor. Hazır mısınız?
(Hazırız)
Bak surat var burada, bu surat böyle kalkıyor
onu tokatlıyorsun.
İnsan suratına tokat atar gibi.
(Ya Allah!)
Bak şurada Osmanlı tokadı nasıl atılır onu anlatmış. Okuyayım mı?
"Osmanlı tokadı için ilk önce gömleğinizin kollarını katlayın"
+Hiçbirinde gömlek yok.
"Bir güzel avuca tükürülür"
"Tükürük elde nemlenme sağlar ve suratta daha çok ses çıkarttırır" diyor.
Deniz: O şaklama sesi oradan geliyor işte.
"El olabildiğince yukarıya kaldırılır"
"İndirilirken bilek bükülmeden hızlı indirilir."
Deniz: Direkt şu.
Haydi başlayalım.
Deniz: Haydi Bismillah.
Arkadaşlar bu makinede sistemi anlatayım. Boks makinesinde biliyorsunuz.
Gördüğünüz gibi yüz gibi bir şey var. Buraya bir figür yapılmış.
Buraya gelip, şaplatıyorsun.
Burada led ekranımız var,
burada bu saniye içerisinde vurmamız lazım.
Bir tane vurayım deneme. Görün hepiniz.
Burada skor belli oluyor. Olmadı, 200'lük vurdum.
Surata oturmadı bu tokat.
Hazır mıyız?
İlk Hicazi vursun.
Hicazi: Lakabım 'Tokatçı' benim zaten.
Bu saniye içerisinde vurman lazım. Geriye doğru sayıyor.
+Haydi Ya Allah!
+Helal be!
Hicazi: Yine iyi.
+Kimde sıra?
Uluhan: Ben mi vuruyorum?
Gel kanka.
Deniz: Ben son vuruyorum.
Deniz: Ben de burada kolu ısıtayım.
+600
Kanka bir şey söyleyeyim mi?
Senin tokadı yiyen adamın 3 gün suratı pişer.
Bir de ben vurayım bakayım.
+Ses geldi de skor 360.
Hicazi: Bunlar deneme zaten. Bunlar deneme.
Bu arada 10,000 vurmuş birisi.
Highscore 10,000
Kim vurdu bunu?
Fatih Sultan Mehmet mi gelip vurdu?
Gel Savaş abi.
3400!
Savaş abi: Demek ki tokatçıymışım! Onu görüyoruz yani.
+Bir tane de ben vurabilir miyim lan tokat?
Gel.
Buyur abi.
+Duyduğum zaman dayanamıyorum da.
+Üniversitede çok tokatladık biliyor musun?
+Osmangazi'de okuduk ya.
Oha!
+Söyledim! Üniversite'de çok adam tokatladık.
Savaş abi: Adam önceki hayatında Yeniçeri'ymiş.
Bu arada bu yıldızlar ne biliyor musunuz?
Bu yıldızlar skor yıldızı.
Yukarıya kadar. Burası 10,000
Deniz: Çekil.
+Haydi Deniz!
Olmadı bence.
Kanka bunda olay ne biliyor musun?
Tokadı vurup, onu götürtmek değil. Ona kuvvetini basmak bence.
Yasir abi bildiğin bastı kuvvetini.
+Biz destekli vuruyoruz anladın mı?
+Adama koyduğun zaman kafa tasını patlatman lazım.
Ben anladım ya olayı. Bak şimdi iyi izle!
Şu yukarıya vurduğun zaman bu sadece dönüyor.
Şuraya vurun beyler.
Çenesinin dibine...
+Bu şimdi dönmeyi hesaplıyor ya
+fiziksel olarak ne kadar yukarıya uygularsan o kadar hızlı çevirirsin bunu.
+Yani senin söylediğin olay yanlış.
Hicazi: Evet, fizik olarak doğru.
Bak şimdi! Fiziğe başlattırmayın bana!
Fiziğine başlattırmayın!
Fiziğine başlattırmayın makinenin!
Yaa! Ne oldu?
Savaş abi: "Olmadı" diyor ama.
"Olmadı" diyor da kendi aramızda oldu yani.
Hicazi: Ya hak!
Hicazi: Geçtim herkesi geçtim şu anda! Deniz: Yasir abiyle final yapacaklar.
+İkimiz final yapalım mı? Hicazi: Yapalım Yasirciğim. Yapalım!
Adamlar vurmadı oğlum daha.
Adamlar vurmadı daha.
+Deneme miydi onlar?
Deniz: İkinci deneme. Ben ilk defa vurdum, ikinci denemeyi isterim yani. Hakkımı isterim.
Tamam haydi!
Osmanlı tokadı dediğin böyle olur. Eli görüyor musun? Kafadan büyük.
Arkadaşlar siz de Deli Mi Ne? ekibine katılıp, böyle eğlenceli ortamlarda bulunmak istiyorsanız
beni İnstagram'dan takip edin. İnstagram: delimine
Buyrun efendim!
+Sol şamar!
Bir şey söyleyeyim mi? Ben bu tokadı yesem ölürüm he!
Şu anda en iyi skorumuz 6600
Şimdi sıra kimde?
Deniz: Bende.
Deniz nasıl vuracağını anladın mı? Deniz: Anladım.
+Deniz acıma!
+Şerefsizim sen bu tokadı ata vursan at bayılır.
Deniz: Sağlık olsun.
İkinci turda en son ben vuruyorum. Bakalım kaç çıkacak?
Uluhan'ı geçemedin.
Birinci,
ikinci,
üçüncü.
Uluhan: Biz aramızda kırışacağız ödülleri ya ondan.
Uluhan: Anlaşıp geldik biz buraya.
+Eli demire geldi!
Elim demire geldi!
Deniz: Makine kalsaydı abi ya.
Yine de bir Uluhan değilim. Tebrik ederim kardeşim.
Alkışlarla Uluhan'ı Best Of Osmanlı Şamarı ilan ediyoruz.
Gerçekten bu el ne kadar çalıştığını kanıtladı.
Daha öncesinde ne kadar çok çalıştığını...
Tebrik ediyorum kardeşim.
Şöyle geleyim ortanıza. +Bir dakika. Ödülü kim kazandı şimdi?
Ödülü Uluhan kazandı hacı dur.
+Hayır nasıl Uluhan abi? Boks makinesinde bu adam kazandı.
Uluhan: Ama biz Osmanlı torunuyuz ya şimdi...
Ya o ikisi arkadaş zaten.
Ödülümüzü takdim ediyoruz alkışlarla!
Teşekkür ederim yarışmaya katıldığınız için.
Abi size de teşekkür ederim videomuza konuk olduğunuz için.
Arkadaşlar böyle çılgın ve eğlenceli videolar izlemek istiyorsanız kanalıma abone olmayı unutmayın.
Savaş abinin kanalını da aşağıya bırakacağım linklere.
Arkadaşlarımın İnstagramlarının da linklerini bırakıyorum aşağıya.
Oradan ulaşabilirsiniz.
Kendinize iyi bakın, Allah'a emanet.
İnstagram: https://www.instagram.com/delimine/