'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da ağır bir video ile karşınızdayım!
Arkadaşlar, 'Delphin İmperial Hotel'deyiz.
Yazın ilk vlog'unu bu hotelde atmıştık.
Yazın son vloglarını da burada atacağız.
Arkadaşlar, bugün arkamda gördüğünüz havuzun altında ağırlık rekoru kırmaya çalışacağım!
Kendi ağırlık rekorumu kırmaya çalışacağım.
Ağırlıklarımız var, birazdan ağırlıkları getireceğiz.
Kaykayın üzerine yükledik, onları sürükleyerek getireceğim.
Demir barlara takacağız.
Önce dışarıda ısınacağım, sonrasında arkamda gördüğünüz havuzun içerisinde ağırlıkları kaldıracağım.
+Havuzun içinde daha kolay kalkar değil mi?
Ama havuzun içerisinde ayağını yere sağlam bir şekilde basamıyorsun, o nasıl olacak?
O zaman başlayalım! Gel ağırlıkları alalım.
Kolay gelsin, ne yapıyorsunuz? -Teşekkürler.
Bunlar ne? -Animasyon.
Ne animasyonu? Köpük partisi mi var? -Evet, köpük partisi var.
Çılgın mı? -Çok çılgın.
Eğlenceli mi? -Hem de nasıl!
Haydi, kolay gelsin! -Sağolun.
Ağırlıklarımız çok fazla! Kaykayın üzerine yükledim.
Normalde dışarıda bayağı ağırlık kaldırabiliyorum. Şu şekilde alacağım.
Ama havuz 1.40 metre.
Havuzun içerisinde bu şekilde durmam gerekiyor.
Ağırlığı bu şekilde alıp kaldırmam lazım.
Yapabilecek miyim, yapamayacak mıyım? Pek emin değilim ama deneyeceğim.
Öncelikle ağırlıkları oraya taşıyacağım, biraz ısınacağım daha sonrasında havuza geçiyoruz!
//Müzik
Evet... Şuanda ağırlıklarımız hazır.
Öncelikle ısınma hareketleri yapacağım. Daha sonrasında bu ağırlıkların hepsini kaldıracağım.
Önce dışarıda kaldıracağım sonra suyun içerisinde kaldıracağım.
Şuanda elimde gördüğünüz bar 10 kiloluk bir bar!
Yani bu olimpik bir bar değil. Olimpik barlar 20 kilo olur.
Bu 10 kiloluk bir bar, 10 kiloluk ağırlıklarımız var.
Bu ağırlıkları birer birer takacağız, önce dışarıda daha sonrasında havuzun içerisinde kaldıracağız!
Yavaş yavaş başlıyorum.
//Müzik
+Bunu çocuklar da kaldırır! Bunlar basit ağırlıklar.
+Bunu ben de kaldırırım. Gel dene, gel gel gel!
Gel buraya gel!
//Müzik
Tamam, kaldırdın tebrik ederim! 10'ar kilo daha ekliyorum.
+Haydi!
//Müzik
Barla birlikte 50 kilo!
+Bunları kaldırmak suyun altında daha kolay olacak. Eğer bunları suyun altında tutabilirsem kolay olur.
50 kilo ağır, 10'ar kilo düşüreyim mi? +Düşür.
Zaten bunu büyük ihtimalle kaldıramayacağım yani.
70 kilo!
Ben de 70 kiloyum!
Alıyorum!
Bunu suyun dışında kaldıramadım. +Gerçekten kaldıramıyor musun?
Vallahi kaldıramıyorum, 70 kilo ağır! Herkesin kendi vücudu...
120 kilo bir adamın 120 kilo kaldırması gibi düşünün.
70 kilogramlık bir ağırlık var, dışarıda kaldıramadım. Suyun içerisine geçiyoruz.
Benim düşünceme göre suyun içerisinde kaldırmak daha kolay çünkü...
suyun kaldırma kuvveti var, kendisi de kaldırıyor ama burada da ayaklarımızı yere basamıyoruz, deneyeceğiz!
Atlıyorum!
Ağırlıkları birer birer indiriyorum.
10 kiloyu alıp aşağıya indirmeye çalışınca direkt suyun dibine giriyorum!
Evet, kameramanımız hazır. Gördüğünüz gibi su altı çekimi için su altı kameramanı!
Gördüğünüz gibi, Günay Karcı!
-Abdü ve ekibi, delimine! Çak kanka, çak!
Gördüğünüz gibi, taş gibi bir adam! Birazdan onunla suyun altında yarışma yapacağız.
-Bu ağırlıkları nereden buldun? Salondan getirdim kanka.
-Gerçekten mi? Aynen.
-Sen adamsın! Arkadaşlar, gördüğünüz gibi çekim için ağırlık bulduk.
-Ve bu ağırlıklar gerçekten oldschool ağırlıklar.
Suyun altında kaldırmayı deneyeceğim! Haydi, suyun içerisine gir.
//Müzik
+Günay, suyun altında kaldırmak daha mı kolay? +Ağırlıktan bahsediyorum :)
-Şimdi bir şey söyleyeceğim.
-Boy'un yetmiyor değil mi? Aynen, giriyorum.
-Haydi bakalım, gir!
//Müzik
Şimdi suyun içerisinde barı da alıyorum.
Umarım başarılı olurum. -Bu bar gerçekten şuanda 10 kilo gibi gözüküyor ama...
...suyun altında 30 kilo olacak o! +İnşallah.
İnşallah mı?
+Haydi!
//Müzik
-Yardıma geleyim mi?
Gelmek istiyorsan gel.
-Yardıma gelmek lazım. Atla!
-Adam tek başına yapamıyor.
Atla atla.
Arkadaşlar, şimdi Günay ile birlikte havuzdayız.
Ağırlıkları takmaya başlayacağız, haydi başlayalım! -Haydi bakalım, başlayalım.
//Müzik
Bir baksana, görünüşüne baksanıza! Hahaha!
Toplamda yaklaşık 30 kilo kaldırdık!
-Bunlar suyun altında yaklaşık 70 kilo gibi hissediliyor!
Bence suyun altında daha hafif olur.
-Daha hafif mi olur? Suyun da kaldırma kuvveti var ya.
-Evet, suyun kaldırma kuvveti olduğu için...
Bir deneyelim, haydi giriyorum! -Bir dene bakalım.
//Müzik
Suyun dışına çıktık ya! Hahah
-O kadar hafif mi ya?
Suyun altında çok rahat kaldırılıyor!
-Biz 100'er kilo takalım o zaman. 100'er kilo mu?
-Deneyelim mi? Hocam kafayı mı yedin?
10'ar kilo daha takıyoruz! +Haydi, takalım!
//Müzik
-Takmak; kaldırmaktan daha zor!
Havuzun altında ağırlık kaldırdık yazmayalım, ağırlık taktık yazalım. Hahaha!
-'Ağırlık takma' yarışması gibi bir şey oldu bu! Gerçekten ağırlık takmak daha zor!
Giriyorum! +Kaç oldu?
Şuanda yaklaşık 60 kilo!
Pardon, 50 kilonun üzerinde sanırım.
Dizlerimin üzerinde yapayım, suyun dışına çıkmayayım.
Suyun dışına çıkınca bir anda ağırlaşıyor! Giriyorum.
//Müzik
-Yes, adamsın! Vuhuhuhu!
İşte bu!
50 kiloyu dışarıda da kaldırabilmiştim.
70 kiloyu dışarıda kaldıramadım.
Şimdi havuzun altında deneyeceğiz, denemek ister misin?
-Deneyelim. Haydi!
Günay Karcı 50 kiloyu kaldırmak için hazır!
Yarışmacımız Günay... Haydi, başladık!
//Müzik
+Kaydı. -Evet, kaydı.
Ayağını tam basamadın, ayağın kaydı.
-Çünkü benim ellerim zeytinyağlı!
//Müzik
Şimdi indir kanka.
Şimdi 10'ar kilo daha takalım, artık rekor denemesi yapmak istiyorum!
+Haydi bakalım! Hazır mıyız?
Ağırlıklar geride.
//Müzik
-Gerçekten çok zor!
Bu videoya like'larınızı, yorumlarınızı bekliyorum!
Şimdi 70 kiloyu kaldırmak için havuzun altına giriyorum!
+Haydi bakalım, haydi bakalım! -Haydi Abdü, sıra sende! Mükemmelsin!
//Müzik
Hahahha -Mükemmeldi!
Ağırlığın altında kaldım! +İyi ki Günay vardı!
-Mükemmel! Ağırlığın altında kaldım, suyun altında öylece kaldım!
Çıkamadım! Hahaha!
-Yardıma her türlü gelirim kardeşim. Tekrar deneyeceğim.
-Haydi, yapacaksın!
Salonda bile art arda kaldırılmaz yani! -Evet.
-Çünkü dinlenme süresi çok az.
-Yarışma antrenmanı yapmıyoruz, suyun altında ağırlık kaldırma yarışması yapıyoruz.
Ben bunu kaldıracağıma inanıyorum! Ağırlığı aldım, dışarıda bu kadar kaldıramıyordum.
Ayağım kaydı, o yüzden yapamadım.
Yasir abi, giriyorum! +Haydi bakalım.
//Müzik
Vuhuhuhuu!
-İşte bu kardeşim, mükemmelsin!
Dışarıda 70 kiloyu kaldıramadım ama suyun altında zor olmasına rağmen bir şekilde başardım!
+Dışarıdan daha mı hafif? Evet, daha hafif onu kabul ediyorum ama...
...orada da suyun altına ayağımı basamıyorum.
10 kilomuz daha var, onu da deneyelim mi? +Haydi go!
80 kilo yapalım!
Rekor denemesi yapmanın vakti geldi! -Haydi!
80 kilo, ben 69 kiloyum düşün!
Vallahi 69 kiloyum.
-69 kilo 80 kilo ağırlık kaldırıyorsun hem de suyun altında!
Gidiyorum, haydi! -Maşallah, haydi!
//Müzik
Kendime güveniyorum ya! Kaldırabilirim!
Arkadaşlar kalkın, evinizdeki 20 kilo damacanayı kaldırmayı deneyin.
Burada 80 kilo kaldırmaya çalışıyoruz, onu da göz önünde bulunduralım.
Videodan Like'larımızı esirgemeyelim!
//Müzik
-Suyun içerisinde Bench Press yaptı! x3 -Mükemmel!
-Adamsın, suyun içerisinde Bench Press yaptın! Koparma yapamıyoruz, suyun altında Bench yapayım dedim.
Boşa gitmesin. -80 kilo kalkmadı mı?
Kalkmadı!
Neden kalkmadı biliyor musunuz?
Ayağını yere sürt... Kayıyor!
+Çok kayıyor, evet. Ayağım kaydığı için yapamadım, yoksa yapardım.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi yine çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdaydık!
Emek verilen, emek verilen, emek verilen videoları izleyin diyorum!
Videomuza Like atmayı unutmayın!
Hala ücretsizken kanalıma şuradan abone olabilirsiniz!
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın! -Vuhuu!
-Mükemmel!
//Müzik
İnstagram: delimine