(Müzik sesleri)
'Deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın bir video ile birlikte, çok çılgın bir kadro ile birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar bugün 'Boks Makinesi' serimizin yepyeni videosu ile beraber karşınızdayız!
Yanımda efsane sporcu arkadaşlarım var.
Ezgi, Emre, Gürkan ve Hasan Mert KIZIL var.
Arkadaşlar gördüğünüz sporcuların hepsi Türkiye şampiyonu.
Arasında dünya derecesi olan sporcular da var.
Bunlarla beraber,
arkadamızda gördüğümüz boks makinesinin
ne yapacağız?
+İçinden geçeceğiz.
İçinden geçeceğiz abi!
Şimdi kısaca tanıtmak istiyorum. Hatta kendinizi buyrun, tanıtın.
Buyrun efendim!
-Ben Ezgi,
Ne kadar kibar ama gördüğün gibi Taekwondo Türkiye şampiyonu!
Adamın ağzına tekmeyi vurur!
-15, 16 sene taekwondoo yaptım, bu kadar.
Süper!
Emre, Emreyi zaten bizim videolarımızdan biliyorsunuz.
Emre 2012 - 2013 müydü?
2013 - 2014
2013 - 2014 yılında Trabzonsporda oynuyordu ve orada U19 ve U21'de Türkiye şampiyonluğu var.
Gürkan, Vandals takımında amerikan futbolu oynuyor ve 'safety' pozisyonunda oynuyor.
Yani takımını mı savunuyorsun?
Geleni, gideni yatırıyorsun.
Gelene gidene kafa, göz vur.
+Aynen.
Ve gördüğünüz gibi Hasan Mert KIZIL.
Milli gururumuz!
Geçtiğimiz haftalarda bizi Avrupa'da temsil etti ve Avrupa 2.si olarak ülkemize döndü.
Milli, dünya dereceli Kick bokscumuz.
Hoş geldiniz! Alkışlıyoruz kendimizi!
Alkışlıyorum! Arkamızdaki boks makinesi ağlıyor!
Müsaadenizle bu boks makinemizi göstermek istiyorum.
Bunu yeni aldık,
Hahah!
Bir önceki artık dayanamadı ve bozuldu.
Gördüğünüz gibi gıcır gıcır. Boyası falan yepyeni daha!
Bu makineyi kendi tekniklerimizle
her branşın kendine özgü vuruş teknikleriyle
Sen futbolcu olduğun için vole vurursun,
sen kroşe, aparkat ne istiyorsan vurursun.
+Karışık artık. Bir şekilde vururum.
Artık nasıl isterse vurur abi.
Sen ne yapıyorsun?
+Ben 'Burgu Tolyo' atacağım.
Lütfen ayağını yukarıya doğru kaldırır mısın?
Tövbe estağfurullah!
Gördüğünüz gibi yukarıya tekme vuracak.
Ben de bugün milli takım formamı giydim.
Beni bugüne kadar milli takım formamla hiç görmediniz.
Gördüğünüz gibi 'Durgunsu kano milli takımı'nın.
Polonya'ya gittiğimizde vermişlerdi bu tişörtü. Giydim!
Başlayalım mı?
Arkadaşlar makinemize 15 - 20 lira attık.
Burada sınırsız hakkımız var. 20 tane vuruş!
20 vuruş yeter değil mi?
İlk kim vurmak istiyor?
+Ladies first!
Tamam, duydun mu komutu?
+Evet, duydum.
Hazır mısın?
+Hazırım.
Şimdi burada 2250 skorumuz var.
Bence geçersin.
Şimdi şöyle bir şey deneyeceğiz arkadaşlar...
(Makineden sesler geliyor.)
Arkadaşlar şimdi şöyle bir şey deneyeceğiz, birçok farklı branştan
Türkiye dereceli, Türkiye şampiyonu arkadaşlarımız var.
İlk deneyecek olan Ezgi çünkü kadınlar her zaman önden!
Biz sana tezahürat yapacağız. Nasıl istersen öyle vur!
Ooooo
Oley!!!
Bir dakika. Niye son gücünle vurmadın?
+Isınma olsun bu.
Tamam, bu ısınma. Bir tane daha var ama yine de görelim!
-Ayağın acıdı mı?
+Hayır.
-Tamam.
Demire mi geldi doğru söyle!
+Hayır, gayet iyiyim.
Dikkat et, yukarısında demir var. Daha önceden tecrübeliyim, elim kırılıyordu!
1280 vurdun, bunu saymıyorum bu ısınma.
Şimdi gerçekten vuruyorsun!
+Normal vuruyorum o zaman.
Nasıl istiyorsan öyle vur.
Yeter ki şu skoru geç, rekor kır!
3-
2-
1-
-Ooo!
Bak ben bu makineye bu şekilde vurmaya çalıştığımda ne oldu hatırlıyor musun?
-Boyu yetmemişti!
Hahahah!
77 kere yere düşmüştüm ya! Ciddiyim, şaka yapmıyorum.
+Geçemedim :(
1874 Puanını unutma tamam mı?
Şimdi size düşük bir skor gibi gelebilir ama bu tekme ağzınıza geldiğinde...
dağılır yani.
Teşekkürler, ayağına sağlık.
Evet, sıradaki yarışmacımız Türkiye şampiyonu Emre!
Alkışlıyoruz kendisini.
Gerçekten Türkiye şampiyonusun değil mi? Kandırma milleti!
+Evet kardeşim.
Nereden bakacağız senin Türkiye şampiyonu olup olmadığına?
+Bütün futbol camiasının bir karnesi vardır.
+TFF'ye girdiğiniz zaman orada hepsi gözüküyor.
Soy ismini de söyle baksınlar!
+Emre Can Ayyıldız.
Emre Can Ayyıldız'a TFF'den baksın herkes.
Haydi! Nasıl vuracaksın?
Bence sen vole vur!
Ya da rövaşata falan çek.
Ben bu makineye rövaşata çektiğimde rekor kırmıştım!
Volesini vurmak üzere şuan hazır!
3-
2-
Ooooooo!
Oleyy!
+Vallahi güzeldi!
Sayın seyirciler!
Bir dakika.
+Ahhh!
Hahahha!
Orayı gösterme gel gel, önce burayı göster.
+Bir dakika, ben bir şey söylemek istiyorum.
+Bir dakika.
+Centilmen bir erkek olarak hiçbir zaman bir bayanı geçmemelisiniz!
Yalan söyleme! Yalan söyleme!
Son gücüyle vurdu!
Arkadaşlar gördüğünüz gibi Ezgi Emre'yi geçti!
Sana bir şans daha verelim istersen?
Neden vuramadığını söyleyeceğim.
Bak ben dışarıdan çok güzel gözlemledim.
Sen vole vuruyorsun ama dik gidiyorsun.
Şöyle yana gel, buradan uçarak vur. Ben öyle yapmıştım.
+Tamam o zaman şöyle yapalım.
Türkiye'de bir şey yaptığında hemen o işin hocası olursun ya işte öyle!
3-
2-
1-
Ooooooo!
Ovvv!!!
Bak bunda rekor çıkmazsa makine bozuktur!
Ben sana söyleyeyim. Çok güzel vurdun!
Oyy!
+Geldi geldi.
Süper!
+Maşallah!
*Ooo
+Bunu benim ayağım mı vurdu?
Öp hocanın elini!
Gördünüz mü arkadaşlar? Nasıl öğrettim ama?
Seni şampiyonluk kürsüsüne alıyoruz.
+Ben direkt çıkıyorum kardeşim.
Sıradaki yarışmacımız...
Antalya'nın gururu, Vandals takımının hırçın çocuğu!
Safety pozisyonunda oynayan, takımın medarı iftiharı, güvencesi Gürkan!
+Aynen abi.
Hazır mısın?
+Hazırım ama nasıl vurayım?
Nasıl istiyorsan vur ya makine bizim.
+Tamam gideyim, kafa atayım o zaman.
Oooo
Oooooo,
heeeyy!
+Bir şey yok.
Kanka iyi misin?
+İyiyim, iyiyim.
*Oğlum kırdı!
Hayır hayır orayı kırmadı, aldığımızda öyleydi.
Gidiyor, vallahi geçiyor seni Emre!
Aghh!
Şimdi ilk deneme. Ağzına taktığın şeyi bir göstersene. O neydi?
+Dişlik abi.
Abi şu dişliğe bakar mısınız? Dişleri kırılmasın diye.
Rakibe korku mu salıyorsunuz bununla?
+Aynen hocam, psikolojik baskı yapıyoruz.
Süper!
*Hazır mıyız?
+Evet!
3-
2-
1-
+İndirmemişsiniz abi!
Makineyi açmayı unutmuşuz!
Haydi!
3-
2-
1-
Oooo, off!
İyi misin?
+İyiyim hocam.
Kameraya poz ver, bir dakika şunu çıkart.
Hadi lütfen şu Emre'yi geçin ya!
Kanka şöyle bir şey söyleyeceğim. Bak bunun arkası boş olsa,
bu sadece tepeden bir yerden asılı bir şey olsa
sen kafayla bunu kırarsın.
Karşıya çarpacağım diye korkuyorsun. Onu gördüm.
+Muhtemelen.
Tekrardan yumruk da denersin.
+Bir sonrakinde yumrukla denerim.
Şimdi sıradaki yarışmacımız...
kim?
Ben.
Oğlum sen en son vuracaksın. Sen dünya şampiyonusun!
Bir bak ya. Makine ile aynı boyda adam mı olur!!!
Bu makine 1.95 metre arkadaşlar!
Şimdi ben vuruyorum.
Ben de milli kanocu olarak, Türkiye şampiyonu olarak
şansımı deniyorum.
Hazır mıyız?
+Hazırız.
Destekleyin beni!!
+Sana güveniyoruz!
Hadi!
Vuruyorum!
+Haydi Abdü!
+Haydi bakalım!
*Geliyor!
Ovv!
Ben kroşe vururum! Kürek çekiyormuş gibi dalarım!
Allahım inşallah skoru geçerim.
Emre'yi geçsin, başka bir şey istemiyorum.
+Beni geçemeyeceksin sen kardeşim.
Neden?
Haydi oğlum, haydi oğlum! Bas!!!
Aagghh!!!
Hahahah!
+3 sayı ile geçtin ya!
+Ben gidiyorum.
Beklenen an geldi!
Hasan Mert KIZIL!
Medarı iftiharımız, boksörümüz.
Geçtiğimiz hafta bizi Avrupa'da temsil eden ve şampiyonluğu kıl payı kaçıran ve Avrupa ikincisi olarak
ülkemizi gururlandıran Hasan Mert KIZIL. Hazır mısın abi?
+Hazırım.
+Madalyaları gösterelim.
Madalyalar yanında değil mi?
Abdü sen de bol kepçeden sallıyorsun demeyin diye madalyaları gösterecek bize.
Hangi sporcuları nerelerden bulup getirdik!
Bunun prodüksiyonu, yeni boks makinesi de aldık!
Türkiye şampiyonu boksör var, futbolcu var, taekwondocu var.
Bu arada Türkiye şampiyonu Taekwondocumuz...
Ya bir sus ya! Burada insan tanıtıyoruz!
Makine bizim olduğu için rahat rahat sallayabiliyorum.
Gel, bulduğumuz insanlar da çok önemli insanlar. Ezgi aynı zamanda YouTuber.
+Evet.
Emre aynı zamanda YouTuber. Yeni YouTube kanalı açtı.
YouTube kanallarının logolarını da en sona ekleyeceğim.
Onları da takip etmeyi unutmayın!
Şimdi sırada...
madalyaları ver de.
Hadi görüşürüz!
Abi bunları taksana boynuna. Tek tek anlat.
+Arkadaşlar bu geçen sene Macaristan Budapeşte'de büyüklerde dünya 3.sü olmuştum.
+O zaman kazandım, benim için anlamı çok büyük.
Sen zaten büyüksün!
Karşındaki yarışmacılar da senin gibi mi oluyor yoksa kısa boylu mu geliyorlar?
+Genelde yurtdışında uzun oluyorlar onlar.
Senden daha uzun adam denk geliyor mu?
+Benden daha uzunu gelmedi de benim boyumda geldi.
+Bu sene yarı finalde benim boyumda Ukraynalı gelmişti.
+Bunun anlamı da büyük, bu da geçen sene aldığım Türkiye şampiyonluğu.
+Elazığda kazanmıştım.
Tak boynuna!
Arkadaşlar bu madalyalar kick boks dalına. Bir şey söylemek istiyorum;
Şimdi ben sporcuyken bu madalyaları hep birileri asar ya
asan adamlara hep özenirdim. Şuan bunu asmak bana gerçekten gurur verdi.
Ben asayım, sen anlat.
+Bu sene uluslararası, Antalya'da düzenlenen Turkish Open'da katılmış olduğum bir maçta kazandım.
+Bu da ilk uluslararası şampiyonluğum.
Nereden?
+Bu da Antalya'dan.
Antalya'da düzenlenen.
Bu da en son kazandığı, 2 hafta oldu değil mi?
+Evet, 2 hafta oldu.
2 hafta önce Slovenya'da kazandığı Avrupa 2.liği!
Hazır mısın?
+Hazırım.
Bak bu kadar havanı attık, bu kadar havadan sonra bu rekoru geçemezsen
vallahi vay haline!
Beyler keşke siz de madalyalarınızı getirseydiniz ya!
Haydi! Dur, bu tarafa geçeyim.
Arkadaşlar bu kadar kindar olmayın, arkadaşınızı destekleyin.
Hepsi arkadan inşallah geçemez diye dua ediyor!
Haydi!
3-
2-
1-
Oooo
Ayyy!
+Ben bile buradan sarsıldım!
Kapat videoyu, videoyu kapat!
Acaba kaç gelecek? Çok merak ediyorum.
Sen ters guard mısın?
+Çok oturmadı. Evet, ters guardım.
5000'i bulacak herhalde.
Hadi, hadi hadi!
Ahahahha!
Hahahah! Huuhuhu!
Hahaha!
+Oturmadı ama. Oturmadı onu söyleyeyim.
+Bir hakkım daha var mı?
Var var.
Biraz da korkuyorum biliyor musunuz?
Şimdi sevineceğim ama korktuğum için tam da sevinemiyorum.
Sevinebilir miyim?
+Tabi ki sevinebilirsin. Neyse o!
İzin alayım da daha sonrasında dayak yemeyeyim.
Haydi hocam!
*Adamı sinirlendirdiniz! Hulk gibi yemyeşil oldu!
*Haydi abi!
3-
2-
1-
Ooooleyyy!!!
Nasıl?
+Oturdu şimdi, bence rekor gelir ya.
+Şimdi hissediyorum.
+2750 falan diye düşünüyorum ama
Kaç gelecek?
+Güvenemiyorum.
Aaaghhh!!!
Neyse, madalyaları boynumuza takmıştık zaten.
Hahaha!
Bir tane daha denemek ister misin?
+Bir dahaki turda deneyelim.
Tamam.
O zaman ikinci turun başlangıcını ben yapıyorum. Şu madalyaları asalım, bunlar çok değerli çünkü!
İlk vurduklarımız başlangıçtı, ikincisinde herkes en iyi skorunu kaç çıkarsa çıksın vuruyor ve
herkesin puanlaması buna göre belirleniyor tamam mı?
+Tamamız.
Nasıl istiyorsanız öyle vurun, ben hiç karışmıyorum!
*Aynen bu adamın kafayla vurması biraz adaletsizdi çünkü şurada durması gerekiyor.
Tamam, buyrun. Önden sizi alalım.
Kaskı ben alayım, rahat rahat vur.
Oooooo
Hadi arkadaşlar hadi!
Ooooo yeyyy!!!
Bence güzeldi.
Kaç yapıyor?
+2500 olacak sanırım.
Off bence yine de iyi. Bir kez daha denemek ister misin?
+Son bir kez daha vurayım abi.
Tamam, son bir kez daha dene. Zaten 6 hakkımız kaldı.
Ve 4 kişiyiz. Bir kişi 2 kez deneyecek.
Yakıştı mı bu bana?
+Yakıştı!
Ooooooo!
Yeyyy!
Hemen hemen aynı olacak az öncekiyle.
*Abdü şu işin taktiğini söyle artık!
Abi çok hızlı vurman lazım.
Onu söyleyeceğim.
Hasan Hoca affedersiniz ama hayvan gibi kuvvetli yani.
Boğa kadar kuvvetli ama bu makine hızı ölçüyor hızı.
Hem kuvveti hem hızı ölçüyor.
Ne kadar hızlı vurabilirsen o kadar çok skor oluyor.
Biliyorsunuz bunda master yaptım. Doktoramı boks makinesinde yaptım.
Ezgiciğim, nasıl vurmak istiyorsan öyle vur.
1800 vurdun.
+Evet.
Sen 2000'i geç, al makineyi götür!
2000'i geç, makineyi götür!
Ezgi'nin arkadaşından Ezgi'ye bir boks makinesi.
Ooooo
Oleyy!!
Helal kız!
Bravoooo!!
Çok uç kaldı. 2000'i geçersen boks makinesi hediye ediyorum.
Haydi!
Bence bu sefer çok iyi gelecek çünkü ayağını demire vurdun haha!
Ayağın demire geldi mi?
+Hayır, yoo.
Doğru söyle.
+Vallahi vurmadım. Vursam yere düşerdim.
Aaaa.
Seni 1900 ile uğurluyoruz.
Söylemek istediğin bir şey var mı?
+Teşekkür ediyorum.
Yarışmamızdan ilk elenen kişi Ezgi oluyor.
Seni alkışlarla uğurluyoruz!
*Gönüllerin şampiyonu!
Sırada...
+Ben varım.
Evet.
Yine vole mi vurmak istiyorsun?
+Minderlerimi alabilir miyim?
Vole mi vuracaksın yine?
+Vole vurayım.
Sen iyi alıştın ha!
Yemin ederim iyi alıştın.
+Seni geçebilecek tek kulvar bu.
Hadi görelim!
Arkadaşlar Emre bu konuda çok ısrarcı.
Diyor ki; vole ile seni geçeceğim.
Bu arada Trabzonlulara da buradan çok çok selamlar!
3-
2-
1-
Ooo
Oleyyy!!!
Alkışlarla uğurluyoruz!
Hahaha!
Yok bu sefer iyi çıkacak bence.
Bayağı bayağı iyi çıkacak.
Sana bir hak veriyorum çünkü 2 tane hakkımız kaldı.
Ooohh, çok heyecanlanmıştım.
+Ben bilerek geçmedim seni, kanal sahibi rezil olmasın istedim.
Evet alkışlarla uğurluyoruz!
Şimdi sırada kim?
Ben.
Yemin ederim hiçbiri desteklemiyor ya!
Tamam tamam az vuracağım.
*Haydi Abdü!
Son gücümle vuruyorum!
Yeter artık!
Vuruyorum!
2-
1-
Ooo!
Bence bu sefer iyi vurdum, 2700'ü geçer.
Bir hak daha deneyebilir miyim?
+Hayır.
+Hayır hayır. En son milli sporcumuz.
Tamam.
Aahh!
Zaten ilk vuruştan sonra kolum ağrımıştı.
Bayağı ağrımıştı.
Bence 2700 güzel bir skor.
Şimdi sıradaki yarışmacımız...
Kickboks Türkiye şampiyonu
Hasan Mert KIZIL!
(alkışlar)
Yarışmacı arkadaşlarımdan ful destek. Neden? Beni geçsin diye. Yazıklar olsun.
Size yazıklar olsun.
Abi makineyi yeni aldık tamam mı? Ona göre haydi!
3-
2-
1-
Haydi, ben gidiyorum.
+Bu olmuştur artık.
Ben eve gidiyorum.
Nasıl vurdun sence? İyi mi?
+Bence iyi vurdum, bu defa oturdu.
Aaaa, hayırr!!!
Hayıır!!
Ooooo
Bir dakika.
Seni tebrik ediyoruz!
Kazanan!
Gelin abi buyrun sizde.
Bugün beni bu videoda yalnız bırakmayan,
Türkiye şampiyonu arkadaşlarımı alkışlıyorum.
Gençler gördüğünüz gibi farklı branşların boks makinesi üzerine etkisini araştırdık.
Tam bir tez konusu.
Kickbokscumuz, futbolcumuz, taekwondocumuz, amerikan futbolcumuz vardı.
Hepsine ayrı ayrı teşekkür ediyorum.
Siz boks bakinesi videosu izlemeyi seviyorsunuz, biz de çekmeyi seviyoruz.
Şuradan kanalıma abone olarak
bugünkü Abone kırma rekorunu yeniden
tazeleyebiliriz!
Abone oluyoruz şuradan!
Bay bay!