Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, dünya'da YouTube trendlerini kasıp, kavuran...
...izlemekten çok keyif aldığım ve benim de bunu yapmak istediğim bir videoyla beraber karşınızdayım.
Bu video serisini Türkiye'de sadece bir kanal yapıyor.
Gittik, o kanala ulaştık ve bugün Yusuf ile beraber kendimize lav yapacağız.
-Evet, eritilmiş alüminyumdan lav yapacağız.
Ve oluşturduğumuz lavı yanımızda getirdiğimiz ilginç materyallerin üzerine döküp
bunların bize nasıl tepki verdiğini birlikte izleyeceğiz sizlerle beraber.
Şöyle göstereyim...
Arkadaşlar erittiğimiz
daha doğrusu hurdacıdan topladığımız şu alüminyumları şu pota dediğimiz malzemenin içerisinde eriteceğiz.
Bu, bunun içerisine girecek, eriyecek ve lav halini alacak.
Volkandan patlar ya. Volkanın içinden fokur fokur gider ya.
O hale getireceğiz ve daha sonrasında yanımızda getirdiğimiz eşyalara bunu dökeceğiz.
Peki bu alüminyumlar bunun içerisinde nasıl eriyecek?
Kendimize...
...Ytong taşından
Gel abi gel gel.
Şöyle göstereyim
Ytong taşından ocak yapacağız.
Bu ocağı da yanımızda getirdiğimiz tüpe bağladığımız...
Şu gördüğün tüp var ya.
O tüpe bağladığımız şu pürmüz ile ateş basacağız içine.
O ateşle yaklaşık 1000 dereceye ulaştıracağız bu potayı.
Potanın içerisinde alüminyumları eritip, lav haline getirip, daha sonrasında da yanımızda getirdiğimiz...
...bir tanesini söyleyeyim bir şey olmaz. Bizim kanalın klasiğidir zaten.
Karpuz mesela arkadaşlar.
Videonun yorumlarında her zaman şunları görüyorum; ' Abi, karpuzdan ne istiyorsun?'
'Karpuzla kız tavlama yapıyorsun, karpuza silah sıkıyorsun...'
'Karpuzla aranda alıp, veremediğin nedir?' diye sorular görüyorum.
Bugün çok daha ilginç bir şey deneyeceğiz.
Hızlıca başlayalım.
Öncelikle kendi ocağımızı nasıl oluşturacağız ve alüminyumlarımızı neyin içerisinde eriteceğiz size onu göstereceğim.
Arkadaşlar, bu potayı biz 1000 dereceye ulaştırmak istiyoruz.
Bu potanın 1000 dereceye ulaşması için de yapacağımız ocaktan asla ısı kaybı olmaması lazım.
Onun için de olabildiğince küçük bir ocak oluşturacağız kendimize.
-17 santimden kes. Daha da yakına koyarız olmadı. Zaten şuradan alacağız.
Tamam, 17 santimden kesiyorum abi o zaman.
+Yusuf, bu neyden yapılmış bir şey ki 1000 derecede erimiyor?
-Ben bunu araştırmıştım.
-Birkaç kaya madeninden, tozlarını sıkıştırarak yani içine bir yapıştırıcı malzemeyle beraber...
...o yapıştırıcı malzeme de çok dayanıklı.
-Bu preslenerek çıkan bir şey. Ben sonuçta onu öğrendim ve bir de çok çabuk kırılan bir şey.
-Bunu şu hizadan sert bir yere bıraktığınızda bile kırılabilir bir şey.
-Ama çok yüksek ısılara dayanabiliyor yani.
+Yani biz alüminyumu erittiğimiz zaman o lav olacak fakat buna bir şey olmayacak.
-Bu sadece kızarır maksimum yani. +Bu erimiyor.
-Yok, erimez. +Anladım.
Şimdi Ytong taşı da çok ilginç bir taş.
İnanılmaz böyle ağır görünüyor değil mi? Kocaman tuğla gibi görünüyor.
2 kilo falan yani. Çok hafif. +Bakayım.
+Harbiden hafif.
Buna topuk taşı da derler bu arada. -Buna gaz betonu deniyor normalde.
-Sanayiciler gaz betonu der.
Kesiyoruz abi.
Şurayı düzelteyim.
Taban kısmımız olacak değil mi? -Evet.
-Şöyle koyduğumuzda kenarlarını da kapatacağız.
-Üstüne de yarısını kapatacağız, ısı içeride yükselecek.
Şimdi ben bunun yapılışını size anlatıyorum ama siz yanınızda profesyonel biri olmadan kesinlikle bunu denemeyin.
Yusuf, Türkiye'de bunu yapan tek isim.
YouTube kanalları arasında tek isim.
Hatta dünya'da bu videolar trend olmadan önce adam bu videoları yapmış.
Belki de senin videolarından görerek yaptılar çünkü 5 yıl önce açmışsın YouTube kanalını.
O yüzden bu işi yapan ilk isimle beraber bunu yapıyoruz.
Çok mutluyum, devam ediyoruz.
+Bunun etrafını saracak mıyız şimdi? -Evet evet, etrafını saracağız.
+Ateşi nereden vereceğiz hocam?
-Ateş için şuradan delik vereceğiz çarprazlama.
Pürmüzün yuvası kadar delik açacağız buraya, buradan sokacağız içine.
Bir şey karşılaştırmak istiyorum.
Göstersene bir Yusuf. Şunu göster abi.
Arkadaşlar, evet.
Usta ile çırak arasındaki farkı merak edenler için.
Evet, devam ediyoruz. Şimdi hemen şöyle koydum.
-Bak, şöyle bir gelip göster bir.
-İçerisi tam böyle kapalı olacak.
-Pürmüzü bu şekilde, yani bunu böyle koyacağız.
-Zaten üstü kapalı olacak. Bir tane de üstüne kapatacağız.
-Sadece şu kadarcık bir boşluk alan kalacak ki
ısı dışarıya birazcık kaçmak zorunda.
-Bütün ısı kaçmayacak ama. Kaç derecelik bir sıcaklık oluşturacağız içeride?
-Şimdi LPG maksimum 1100 dereceye kadar çıkar ısısı.
-Yani ne kadar yoğunlaştırırsan yoğunlaştır 1100 derecedir.
Bunlar birbirinden ayrılıp düşmesin diye inşaat teli aldık.
O tel ile bunu saracağız. -Şurada bir yerdeydi.
Tut abi.
Siz bunu kesinlikle denemeyin evde. Ondan sonra "Abdü abi, sen söyledin biz yaptık" demeyin bak.
Uğraşamam sizinle.
+Öyle oluyor değil mi?
+"Abdü abi, senden gördüm kendimi öldürdüm"
Annenizle, babanızla falan uğraşamam.
Yetişkinler de yanına bir profesyonel alarak yapsın.
+Yok, yetişkinler direkt yapsın.
-Yetişkinlerin bile bilmeden yapmasıyla beraber kendine çok büyük zarar verebileceği bir şey yani.
Şunun deliğini açmayı unuttuk. -Aynen, deliğini açacağız.
Nereden açalım Yusuf?
Şuradan açalım mı?
-Şimdi, bunu birazcık çarpraz del ki ateş ileride dolaşarak...
Şöyle mi vereyim yani?
-Şu şekilde, aynen bak şöyle. Ama tam şu içinden delik açılsın.
O ses çok kötü!
Bence okey. -Gayet iyi ya şuan.
+Bakayım bir diğer taraftan, nasıl gözüküyor hocam? -Şöyle ateş çıkacak arkadaşlar.
Biraz daha bastıralım. -Aynen.
Gel, ikimiz beraber.
-Döndür birazcık. Sağa mı sola mı?
-Sola.
Ne oldu biliyor musun?
Döndürmeye çalışıyoruz. Ben sağa döndürüyorum, o sola.
Haydi!
Oo, tamam!
Tamam abi.
Bunu tekrar yerine takalım. -Şöyle güzel oldu.
Bakayım.
Bence hazır.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi şimdi kendimize ocağımızı hazırladık.
Pürmüzümüzün ucunu çarpraz bir şekilde, içeride alevin dolaşacağı şekilde hazırladık.
Potamız var.
Potamızı içerisine koyacağız ve alüminyumları parça parça içerisine bırakmaya başlayacağız.
Daha sonrasında tüm alüminyumlarımız eridikten ve kendi lavımızı oluşturduktan sonra
yanımızda getirdiğimiz eşyalara dökmeye başlayacağız bunu.
Başlayalım o zaman. -Aynen.
Şimdi tüpü biraz uzağa koyacağız çünkü çok yüksek ısı oluşturacağımız için
bu ısıdan dolayı tüpte patlama falan olmasın diye 2 metrelik fazladan kablo aldık.
Kablo demişim, boru aldık.
Bu boruyu tüpe bağlayacağız, bir ucunu da pürmüze bağlayacağız.
Uzatacağız. Uzaktan vereceğiz yani alevi.
Tak abi.
Şimdi ocağı yapacaktık. Hazırladığımız ocağı yakmak için tüpe geldik.
Ama şu başlık içerideki gazı düzenli bir şekilde verdiği için
evlerde sıkıntı olmasın diye icat edilen bir şey olduğu için
gaz az geldi ve çok küçük bir ateş yandı.
O yüzden Hüseyin'i piknik tüpü almaya gönderdik.
Piknik tüpünü bekilyoruz. Piknik tüpüyle yakacağız yani.
Büyük tüp olmadı.
Evdeki hesap çarşıya uymadı.
Bununla yemek falan yaparız artık. Bunu evin içerisine götüreyim.
Piknik tüpü ne kadar oldu acaba ya? -50 lira olmuştur.
50 lira? Piknik tüpü? -Evet.
Oğlum pikniğin zaten amacı maliyeti düşürmek değil mi? -Evet ama 50 lira yani.
50 liraya restorana yemek yemeye gideriz ya 5 kişi.
Döner yeriz, döner restoranına gideriz. -Çekmeyelim o zaman.
Çekmeyelim abi, boşver bu videoyu ya. -İyi abi, ben gidiyorum o zaman.
Haydi bay bay.
Kalkmış, gelmiş 50 liraya piknik tüpü diyor ya.
Geldin mi?
Kaç paraya aldın? *48
48 lira mı verdin buna?
Git, götür iade et. Abim geri gönderdi de. *Ciddi misin?
Ciddiyim, git geri götür ya.
50 lira kazandırmayacak bu video zaten. Gitmişsin 50 liraya tüp almışsın.
+Gel len gel, tamam.
Gel gel, şaka yaptım. 500 lira kazandırıyor.
Haydi, başlayalım.
-Abdü bunları tek tek seçti bile bile.
-Hani tam potaya atalım, izleyicilerimiz sıkılmasın diye.
En beğenerek seçtiğim malzeme de şu!
Bunları bildiğin eriteceğiz, lava dönüştüreceğiz.
+Elin yanmasın bak. Yanmaz yanmaz, aç.
-Açtım.
Tamam.
Şuanda ocağımız yandı. Potayı indiriyorum abi. -İndir.
Eksik var mı? Nasıl? -Yok, normal.
Kapatıyorum üzerini. -Tamam.
Hayırlı, uğurlu olsun. +Haydi geçmiş olsun.
Şimdi ocağımızı hazırladık, pürmüzümüzü yaktık.
Gördüğünüz gibi etrafını tam olarak kapattık ki ısı içeride sıkışsın ve istediğimiz 1000 derecelik sıcaklığa ulaşalım diye.
Üstünün kapağını da kapattık.
Potamız içeride ısınıyor.
Şu gördüğünüz alüminyumları o potanın ısınmış haliyle içerisine bırakıp, eriteceğiz.
Ve kendi lavımızı yapacağız.
Haydi başlayalım!
+Oovv!
Atıyorum!
İlk kurbanımız, yakışıklı ve lezzetli bir yerli üretim karpuz.
Karpuzun üst tarafını keseceğiz.
Bunun içerisini birazcık oyduktan sonra alüminyumumuzu bunun içerisine dökeceğiz.
Çıkan şekli de bir biblo yapacağız ve evimizde bir dekor olarak kullanacağız.
Belki de siz değerli takipçilerimizden birisine onu göndeririz.
Karpuz da o kadar gevrek ki bıçağı bassam patlayacak etrafından yani. Öyle söyleyeyim.
Şu şekilde kestim.
+Karpuzun orasını yiyene ne olurmuş biliyor musun? Ne olurmuş?
+Kaynanası ölürmüş.
Bu şuan lav değil mi? Bildiğin erimiş hali. -Aynen, lav şuan bu.
Alıyorum o zaman. -Hatta fokurduyor bak.
Gel gel, fokurdamasına bak.
Bak bak, nasıl kaynıyor Yasir abi.
Tüpümüz herhalde bitiyor.
Ovv!
Lav yapıyoruz lav!
Abi şuanda lavımız hazır. Artık dökelim ya bence.
Evet abi, ben hazırım.
Potayı alıyorum. +Haydi bakalım.
+Aman dikkat et, devirme.
+Tüpü kapatın.
+Tüpü kapatın abi.
Haydi bismillah. +Aman dikkat et Abdü.
Hazır mıyız? +Hazırız.
Ovv!
Gel gel, fokurdamaya bak!
+Dikkat et dikkat et.
Çekilin etrafından!
Su getir su!
+Hüseyin, su!
+İtfaiye!
Karpuza tutma!
ö+Yemin ederim öyle bir fokurdadı ki!
İçine de tutayım mı? İçinden soğusun, çıkartırız.
+Hayır hayır hayır!
Bak bak, nasıl kaynatıyor suyu!
Suyu hala kaynatıyor! Çok sıcak içi hala.
+Abi, karpuz çorbası oldu. Ben söyleyeyim.
-Ben de beklemiyordum bunu ha!
Hala fokurduyor mu?
Oha! +Dikkat et!
Yasir abi, yemin ederim var ya...
...bunun içinden çıkacak şey bence çok değerli. Çok güzel şekil çıkacak çünkü.
Keşke biraz daha dökseydim ya. Dökeyim mi? Hala var alüminyum.
-Sıvıysa dök. Sıvı.
+Oğlum bunun içi su dolu lan.
+Haydi!
Hüseyin, çeşmeyi aç abim. Hazır bekle.
+Abdü, suratını çek. Fokurdarsa bir anda patlayabilir.
+Hüseyin, tutma dur. Dur, tutma tutma. Suyu kapat.
Ben hayatımda şöyle bir olay görmedim ya!
Uzaklaşın, patlayacak.
Karpuz patlar değil mi? -Karpuz patlayabilir ama çok yüksek ısı almadı daha şuan.
-Yani 3000 - 4000 derece alması lazım karpuzun bir anda güm diye patlaması için.
Hala sıvı ya alüminyum!
-Biraz yukarıdan dökebilirsin.
+Elini tutma! Elini eritir!
Korkmayın beyler. Benim elim yanmaz. +Yeter oğlum ya.
Ben böyle bir şey görmedim. Biraz daha dökeyim.
Çok az kaldı ya!
+Keşke içini oysaydın iyice. Oydum.
Çok güzel bir şekilde oydum.
Şunu şöyle yapayım, telefonun üzerine dökeceğiz daha.
Çakmak nerede?
Bu karpuz yenir mi? +Daha da yenmesin yani!
-Yenir ya.
Oo, gel gel gel!
+Oha!
+Hala pişiyor.
Şunu alalım Hüseyin bey.
-Aslında bazı yörelerde karpuzu pişirerek yiyorlar.
O zaman bunu yiyelim. -Yani.
Bir şey söyleyeyim mi?
+Elini çek!
Karpuzun çekirdeklerinin şeklini almış! Gerçekten güzel bir şeye dönüştü.
Kanka şuradan hortumu versene.
Hüseyinciğim, şunu da alır mısın paşam?
Burada hayatını kaybetmiş bir karpuz var.
Bismillah, bunu bir yıkayalım.
Çekirdeklerinin şeklini görüyor musun?
Ah!
+Yandın mı? Yandım vallahi.
Kıs kanka biraz, kıs.
Hala alev alev abi.
+Şu siyahlıklar, yanıkların hepsini al. Soğumuyor ki.
Arkadaşlar, karpuzun içinden ortaya çıkan alüminyum biblomuz tam olarak şu şekilde.
Bence gerçekten güzel.
Tam olarak temizlendikten sonra harika bir şeye dönüşeceğine eminim.
Sırada gördüğünüz gibi hindistan cevizi var.
Hindistan cevizinin daha dayanıklı olduğunu ve erimiş alüminyuma daha fazla dayanacağını düşünüyorum.
Öncelikle üst tarafını açacağım abi.
Hazır mıyız? +Evet.
Hazır mıyız?
Haydi 3'ten geriye. 3
Oyy!
+Pişirdi, resmen pişirdi!
+Doldur doldur içine!
Taşıyor.
*Abi sis bombası gibi oldu ya. +Harbiden.
Bomba atıyorum!
+Elini değdirme. Çok sıcak Abdü, yapma!
Yeni kaynayan çorbaya benziyor!
Bunun içinden çıkacak şekil nasıl bir şey, çok merak ediyorum.
Bak, taşın üstüne düşmüş. Orayı bile pişiriyor.
Oğlum, bildiğin fokur fokur kaynıyor lan!
-Elinde hissediyorsun değil mi kaynamayı? Siz görmüyor musunuz titreşimi? Bak!
-Oha!
-Şey gibi titriyor! Hahah!
Yusuf, sen çok pislik bir insana dönüşmeye başladın.
+Denizin altında altın aradığımız videoda bulduğumuz cep telefonu ve
başka bir cep telefonunun, kendimizce hazırlamış olduğumuz eski bir cep telefonunun üzerine dökecek Abdü.
+Haydi bakalım Abdü!
Bunu çok merak ediyorum. Nasıl olacak? Çünkü bunlarda cam var.
+Aman, dikkat et.
Hazırım.
+Haydi bakalım Abdü. Bize sıçratmaz değil mi abi?
Biraz geri gidin siz yine de.
Türk Telekom'a döküyorum ilk. +Tamam.
+Haydi!
Voov!
-Fokurduyor ya.
Fokurdayan telefon da... Ne bileyim.
Şuna da döküyorum.
-Patlayacakmış gibi.
+Patlamaz değil mi?
Oha! Camları nasıl çatladı!
+Arkadaşlar, 'cep telefonunun üzerine 500 derecelik alüminyum dökerseniz ne olur ?' challenge.
+Aman dikkat et.
+Ulan her yer duman oldu be! Söndürme çalışmaları.
+Biraz yansın, biraz yansın.
-Bence de biraz yansın.
Arkadaşlar, yanmasın. Konu komşu ne der?
Hüseyin, senin telefon gitti haberin olsun. Senin telefonun üzerine döktük.
Hahahah!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi erittiğimiz alüminyumları önce karpuza sonra bir hindistan cevizine
ardından 2 tane telefona döktük.
Ortaya çıkan ürünler bunlar.
Ben memnunum. -Ben de.
Bayağı güzel oldu. Gerçekten çok eğlenceli bir video oldu.
Alüminyumu eritip, lava çevirip havuza dökmemi istiyorsanız bu videoya 500 bin like istiyorum.
Ve kanalıma abone olmanızı istiyorum.
Ve bu videoların gerçekten profesyonel bir şekilde yapılışını izlemek istiyorsanız da
Yusuf'un kanalına abone olabilirsiniz. -Yusuf ile her şey yapılır kanalı.
Buraya etiketlerimizi koydum.
Kanallara abone olun, kendinize iyi bakın. Hoşça kalın!