Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da şırıl şırıl bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün arkamdan da görmüş olduğunuz üzere ...
... yılın ilk Aquapark videosunu hazırlamak için ...
... sizlerin karşısındayız!
Bu videoyu arkadaşlar sizler için daha önce çekecektik
ama gezdiğimiz Aquapark'ların hem kapalı olduğunu gördük pandemi nedeniyle ...
... açık olanların da çok da temiz olmadığını gördük.
Bugün arkamızda görmüş olduğunuz ...
... ve bizim için hazırlanılıp, az sonra benim açacağım ...
... yani ilk defa ben açacağım Aquapark'ı.
Tertemiz, sizlerle beraber harika bir video yapmak için hazırladık.
Bütün kaydırakları deneyeceğiz!
Şöyle bi' göstereyim. Sayısız kaydırak var görüyorsunuz arkadaşlar.
Farklı farklı, hepsinin rengi farklı.
Hepsi birbirinden çılgın!
Teker teker deneyeceğiz.
Aramızda yarışmalar...
Ne diyorsun?
Emre: Gözüm pembede.
Hicazi: Moru da Çağatay'a verelim.
Şu yeşil olanı.
Bu sene ilk defa biz açacağız.
Ama açmadan önce bi' gidelim, bakalım isterseniz.
Hazneli olanın içerisine gireceğim, tırmanabilecek miyim? Şu an kuru.
Bi' koşu yarışı yapalım kaydırakta falan.
+Aynen bak şurada tepe var.
+Ona falan ne kadar çıkabileceksiniz?
Emre: Hadi yapalım!
+Islanmayın ıslanmayın çok!
+Abdü şu 2 numaraya girsene, geniş olana.
Tamam gel. Buradan geçiyoruz, alttan.
Ne biliyor musun? Şu an nasıl hissediyorum biliyor musun?
+Kaçak girmiş gibi!
Aynen! Kaçak girmiş gibi.
Şimdi olayımız şöyle;
buradan koşacağız, kim daha yukarıya kadar tırmanacak?
Emre: Ha yukarıya mı?
Aynen, koşacağız kanka.
Dur ben Hico'ya vereyim bunu.
Bak, sana bir konuda uyarı yapacağım ama.
Eğer burada düşersek ...
... soyuluruz. Su yok.
O yüzden düşmemeye dikkat et.
+Hadi en yüksek nereye tırmanabileceksin?
Emre: Şuradan, çizgi şu olsun mu?
Hadi siz start verin.
+3
+2
+1
Emre: Allah!
Çağatay: Oha oha! Emre yandı! Emre yandı!
Yandın mı?
Hicazi: Emre yandı!
Nereye kadar gittim?
+Valla ikiniz de aynı gittiniz ya.
Hangi renge kadar gittik?
+Maviye.
Emre: Ben yapmıyorum bir daha!
Yanan bir yerin var mı?
Yanan bir yer var mı?
Kanka suya atla, gel.
Emre'ye bak!
Hicazi: Yandı!
+Oooo!
Kanka bir de Çağatay'la sen yapın.
Hicazi: Kanka benim ayaklarım ıslak, Vallahi kayarım.
Tamam, ben gideyim. Hicazi: Sen git Çağatay'la.
+Haydi!
+3
+2
+1
+Tırman!
+Aynı ya neredeyse.
Çağatay: İnerken çok acımadı mı ayağının altı?
Yandı.
O bir üzerindeki turuncuya kadar koşabilir misin kanka?
Çağatay: İmkansız!
Bir kez daha deneyelim mi?
Hicazi: Şöyle bir şey hatırlıyorum,
botla iki tane Rus, şişman Rus arka arkaya binmişler birader ...
...en tepeye ayakları değmiş.
Hatta bir de buna şey diyorlar, halk arasında ismi var Pepsi diye.
Hicazi: Evet, buna pepsi deniyor.
Niye?
Hicazi: Kanka ilk Antalya'ya Pepsi kurdu bunu.
Hicazi: Aquapark'a, yıllar önce bundan 10 yıl önce.
Hicazi: Adı da Pepsi kaldı.
+Haydi bi' dene son kez.
+Sonra Aquapark'ı artık açalım.
+3
+2
+1
+Başla!
+G*tü yandı!
Çağatay: Ne oldu?
Hicazi: Siz demin uzaktınız, anlamadınız. Bir ses geldi, yanık kokusu da geldi.
Hicazi: Ben yanındaydım.
Hicazi: Pısst etti şöyle bi, yandı.
Hicazi: Poposu gitti!
Deneyeceğim, ver bakayım. Ayağım kaymazsa...
Arkadaşlar ben gidiyorum.
Hicazi: Hadi görüşürüz.
Evet arkadaşlar.
Şu anda kapalı Aquapark'ın içerisinde ...
... tırmanmaya başladım.
Şöyle dik bir yokuş var.
Emre: Suyu açalım mı bir anda?
+Yok ya.
Emre: Allah aşkına gelsin, armut gibi düşsün.
Hicazi: Koşuyor bak, buradan silüeti gözüküyor. Koşuyor.
+Emre de gidiyor.
Hicazi: Emre kayacak, düşecek.
+Hadi gelin!
Kanka dönsene, fır dönsene!
Emre: Bura çok büyük.
Kanka gel, fır dön!
Evet, bir Hicazi'nin doğum anı.
Çağatay: Kanka bir şey diyeceğim.
Kanka elinde kamerayla çıkmak çok zor.
Gel.
Çağatay hadi, elimi tut.
Emre: Lan g*tüm yandı!
Nasıl çete?
Hicazi: Simitle niye geliyoruz?
Emre: Ördek çetesi.
+Ördek çetesi.
Basıyorum.
+Haydi bakalım.
Hazır mıyız?
+Hazırız.
Bismillah. 3, 2, 1
Emre: Bismillahirrahmanirrahim.
Açtım.
Su gelmeye başladı! Gel gel gel.
Sesi duyuyor musun?
Hicazi: Evet, su boşalmaya başladı.
Hicazi: Su boşalmaya başladı.
Hicazi: Bak bak, şurada şurada.
+Aha büyükten de geliyor.
Hepsi açıldı şu anda. Hepsinden takır takır geliyor.
Görüyor musun gelen suyu? +Evet, açtık.
Bi' gideyim de orada abdest alıp geleyim.
Emre: Bi denemen yok mu ortadan, hiç yukarı çıkmadan?
Şu anda mı?
Emre: Şu pembede bi' denemen yok mu?
Emre: Bi dene Allah aşkına.
+Ortadan niye daha su gelmiyor?
Emre: Yanlardan çünkü. Yanlarda minik fıskiyeler var.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi Aquapark'ımız çalışmaya başladı.
Sizler için bütün kaydırakları teker teker denemeye başlıyoruz!
Let's go!
Bu arada bu Aquapark ...
... en yüksek Aquapark'lardan birisi.
6 kat çıkıyorsunuz, 6 katlı bina gibi düşünün arkadaşlar.
6 katlı bir binanın üstünden kayıyormuşsunuz gibi.
+Giderek korkutucu olmaya başladı.
Allah'tan kapalı!
Şimdi bu katta bir kaydıraklar var, bir de üst kattakiler var.
Önce bu kattakileri deneyeceğiz, daha sonrasında üst kattakileri. Haydi gel.
Çağatay: Havuza inenler simitle, havuza teması olmayanlar...
Hicazi: Üstünde gösteriyor zaten, bu simitsiz.
Hicazi: Bu simitli.
1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8,
9 tane kaydırak sadece bu katta var.
1, 2, 3 tane de yukarıda var.
12 tane kaydırağımız var toplamda.
Hepsini teker teker deneyeceğiz çünkü hepsi birbirinden farklı.
+Şu aradakileri saydın mı?
Saydım, onu da saydım.
Arkadaşlar videomuza like atmayı unutmayın.
Başlıyoruz.
İlk bundan başlayalım.
Bu hangisi? Bakayım bi'.
Emre: Neyle başlayalım kanka? Sen seç.
En aksiyonlusu hangisiyse, onunla başlayacağız.
+Botlulardan gidin ya.
Emre: Botlulardan gidelim.
Hicazi: Çiftli çiftli mi kayalım, tekli tekli mi?
Çiftli çiftli.
Arka arkaya, haydi!
Oha çok güzel!
Oğlum efsane lan!
Emre: Kanka amele sümüğü gibi yapıştık!
Hicazi: Sen koy kolunu.
+Haydi görüşürüz!
Çağatay: Allah'u ekber!
Hicazi: Lan düşeceğiz düşeceğiz düşeceğiz.
Hicazi: Oğlum çok hızlı lan! Çağatay: Tutuyorum ben seni.
Hicazi: Çok hızlı!
Hicazi: Birader bu ne? İniyoruz.
Geliyor geliyor bak bak bak!
Efsane!
Emre: Kanka bunlar kolayından indi, biz zorundan indik.
Emre gel, koşarak gidelim kanka.
Zevkli, koşmaktan yoruldum. Yoksa yorulmam yani kaymaktan.
Hicazi: Hepsi yeri ezberlemiş.
Kanka yok, ben buraya bir kere geldim sadece.
Hicazi: Bu ikinci oluyor işte, ben hiç bilmiyorum.
Hicazi: Ben aşağıda kayboldum lan, kurbağaların arasında kaldım.
Hicazi: Başaramadık abi.
+Neyi başaramadın?!?
Çağatay: Hayda!
Ne oldu? Orada kalmış bir tane.
Dur ben onu göndereyim şimdi, bekle.
Haydi yavrum!
Hicazi: Hayda! Valla helal olsun.
Emre: Hesaladım.
Çağatay: Sağdaki şeye çıkıyor!
Çağatay: İlk başta kuru koştuğumuz yere çıkıyor sağdaki.
+Aha kuru koştuğumuz yerinki bu.
Kanka hep beraber sağdakinden kayalım.
+Bir taraftan ikili, bir taraftan ikili.
Kabul.
+Siz şu sifona düşeceksiniz.
Hicazi: Tamam.
Hicazi: Kazana değil mi? Tamam.
+Kazana düşeceksiniz, sifona.
+Sizinki ilk başta koştuğumuz kuru yere gidiyor.
Tamam.
+Haydi görüşürüz.
Emre: Bismillahirrahmanirrahim diyoruz.
Aynı anda gideceğiz, haydi!
Çağatay: Say!
+2
+1
+Go!
Vallahi öndeyiz.
Hayır!
Öndeler öndeler öndeler!
Hicazi: Bu ne?!
Hicazi: Bu ne lan? Ulan!
Hicazi: Len bu ney?
Çağatay: Oğlum bu ne?
Hicazi: Hayır hayır hayır hayır!
Hicazi: Çok kötü çok kötü!
Hicazi: Efsane zevkli!
Evet, geldik zurnanın 'zırt' dediği yere.
Hicazi'yle beraberiz.
Emre'yle Çağatay ve Yasir abim yoruldukları için ...
... ve korktukları için gelmediler.
Şu anda Hicazi'yle beraber son kaydırağa, 5 numaralı kaydırağa yani şuna ...
... kaymaya geldik.
Çok iyi.
Hicazi: Çok korkunç duruyor.
Ama ...
... en tehlikelisi.
En tehlikeli kaydıraktan 2 kişi kayacağız, hazır mısın abi?
Hicazi: Hazırım.
Hazırım ben de, haydi bakalım.
Haydi görüşürüz.
Hicazi: Kayıyorum, haydi öpüyorum sizi.
Hadi bay bay.
Hicazi: Kendinize iyi bakın efendim.
Arkandan geliyorum direkt. Hicazi: Çok korkunç lan!
Direkt geliyorum arkandan.
Kaldım burada!
Burada kaldım.
Başka birinin başına gelmemiştir bu durum!
Çok garip.
Gidiyorum.
Korkuyorum!
Aynı anda geldik değil mi Hicazi'yle?
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi
yılın ilk Aquapark videosunu sizler için hazırladık.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Kanallarımıza şuradan abone olmayı unutmayın.
Bay bay!
Emre: Kendinize iyi bakın!
Emre: Benden önce atladılar.