'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, çok efsane, bir o kadar da eğlenceli bir video ile karşınızdayım!
Arkadaşlar, bu videoyu çekebilmek için
Antalya'dan kalktık, İstanbul'a geldik
ve arkamda görmüş olduğunuz dükkanı bulduk.
Şimdi siz bu dükkana bakarken ne olduğunu anlamıyorsunuz
ama birazdan göreceklerinize hayran kalacaksınız!
Bir para kasası yaptıracağız!
Para kasası saydam olacak!
İçine binlerce lira para dolduracağız
ve sizlerin önüne atacağız!
Para kasasını kıran içindeki parayı alır!
Antalya'da bu malzemeyi bulamadığımız için buraya geldik.
Aradığımız malzeme hem saydam olacak,
hem de kırılmayacak!
Böyle bir şey istiyoruz. Parayı koyduğumuz zaman balyoz ile vuran adam
kasayı kıramaması gerekiyor.
Para hemen gitmesin, para birikmeye devam etsin!
Kolay gelsin!
+Sağolun, teşekkürler.
Nasılsınız usta?
-Eyvallah, hoş geldiniz.
Kolay gelsin.
*Eyvallah.
Nasılsınız, ne var ne yok?
*Sağol, teşekkür ederim.
Takipçilerimize bunu göstermek istiyorum.
Arkadaşlar aradığımız malzeme bu.
Bu malzemenin ismi ne?
+Solid.
Solid, bu malzeme hem saydam,
hem de kırılmaz!
Yani polis kalkanlarında, uçakların ön gövdelerinde kullanılan efsane bir malzeme.
Bundan bir kasa yaptıracağız, içine para dolduracağız.
Nereye vurayım bunu? Bunu test edelim, herkes görsün.
Şuraya vurabilir miyim?
+Vur, vur.
+Sert vur!
Son gücümle vuruyorum!
+Vur, vur, vur!
Ahh, elim acıdı.
Gördüğünüz gibi hiçbir şekilde kırılmıyor. Zaten izleyicilerimizin eline balyoz vereceğiz.
Diyeceğiz ki; Bu balyozla bu kasayı kırarsan, içindeki para senin!
Ustalar malzememizi hazırladı, bunu keseceğiz ve bundan bir kasa yapacağız!
Haydi, başlayalım!
Küp yapmak için 6 tane plakaya ihtiyacımız var.
Bunun üzerinde bantlar var, bantları çıkarttığımız zaman bunlar da saydam olacak!
Devam ediyoruz!
5 tane oldu, son 1 tane lazım.
6 tane oldu.
Bunun ortasına kumbara gibi küçük bir delik açalım, oradan insanlar içerisine para atabilsin,
yarışmaya katılabilsinler!
Hadi devam!
Nerede keseceğiz bunları?
+İçeride keseceksiniz.
Yasir abi gel!
Şimdi para kasası yapacağımız için üstüne bir delik açacağız.
Yarışmaya katılmak bedava değil öyle!
Parayla!
Arkadaşlar önce iş güvenliği!
Kasayı birbirine yapıştırmak için yukarıya çıkıyoruz, atölye yukarıda!
Parçalar hazır parçaların köşelerini birbirine oturup yapışsınlar diye kestik.
45 derece açılı kesmişiz. Usta öyle söylüyor.
Asıl olay şimdi belli olacak!
Şunu mu?
+Evet, iç taraftaki.
Tamam.
Rahatlatma videosu!
Olur da bu kasa kırılırsa?
+Evet?
Kırılmaz değil mi?
+Kırılmaz!
Çünkü kırılırsa her şey gider. İlk videodan kırılırsa bitti bu.
Yani biz biteriz, içine çok para koyacağız da!
+Kırılmaz kırılmaz. Sen düz parçayı vurdun ya kırılmadı.
+Hatta çekiçle vurduk gördünüz yine kırılmadı.
-O ek yerleri önemli!
+Yani kırılacağını zannetmiyorum.
Abi kırılırsa olay bitiyor?
*İçine bir sürü para koyacağız!
+Bak bunu yapsın, buna balyoz ile vuralım tamam mı?
*Tamam.
+Bakın bir sağlam mı.
*Tamam balyozu nereden bulacaklar zaten ya.
+Bu malzemenin kırılmasına imkan yok yani.
*Tamam
*Benim kalbime bundan taktırabiliyor muyuz abi?
Ohohohoh, yak yak yak yak!
*Bak sigara kendiliğinden yandı.
Evet, sigar kendiliğinden yandı hahaha!
Şimdi ilkokulda kağıtlara çizip küp yapardık, onun solid malzemeden yapılmış hali.
Birazdan yapıştıracağız ve para kasamız ortaya çıkacak!
Siftah, bismillah. Siz de 3 - 5 bir şeyler atarsınız he?
+Sen giderken verme de!
Hahaha!
Bu malzeme çok zor bulunan bir malzeme olduğu için fiyatı da çok pahalı!
Kasa yaklaşık 1000 lira tutuyor
ve bu kasayı yapabilmemiz için bir sponsorumuz var.
Sponsorumuza buradan teşekkür etmek istiyorum. Fatih abi!
Türkiye'nin yerli ve milli ilk oyuncu koltuğu firmasının sahibi Fatih bey.
Xdrive markası.
Onlara buradan çok selamlar, bize bu fırsatı sağladığınız için teşekkür ediyorum.
Usta bu Japon yapıştırıcısı mı?
+Hayır bu malzemenin kendi yapıştırıcısı.
Dur ben kaldırayım!
Çok iyi kaldırırım!
Usta elini korkak alıştırma, yapıştırıcıyı bol sür!
Kırılır diye korkuyorum!
+Siz bunun bir versiyonunu gördünüz mü? Yani bilinen bir şey mi yoksa sen bunu kafandan mı ürettin?
Yok bizim fikrimiz.
Biz normalde para kasası alacaktık. Büyük para kasaları var ya
ondan alalım, millete kırdıralım dedik.
İçi görünmüyor, 1 ton ağırlığında. Kaldıramayız, taşıyamayız.
O zamanlar böyle bir malzemenin varlığından da haberimiz yoktu.
+O kasanın içinde taş var biliyorsunuz değil mi?
Beton var aynen!
Sonra dedik ki; Kırılmaz camdan yaptıralım.
Cam meğerse kırılıyormuş, tuz buz oluyormuş.
Kurşun geçirmez cam kırılıyormuş ama karşısına geçemiyorsun, tuz buz oluyor.
Bizim için tuz buz da olmaması lazım. İçindeki paranın gözükmesi lazım!
+Ben sana bunun testini gösterdim aşağıda. Vurdum vurdum kırılmadı.
Ondan sonra pleksi diye bir malzemenin varlığından haberdar olduk ama pleksi kırılıyormuş.
Ondan sonra en son solid'e geldik. İnşallah kırılmaz.
Kırılırsa da Yasir abim öder artık!
+Ben niye ödüyorum? Ustalar ödesin.
Bu usta kırılmaz diye çok anlattı!
Siz şahitsiniz, bu adam kırılmaz dedi!
+Test etmedin mi?
Test ettim, evet.
Kalite kontrol testi yaptık.
Abi bu kaç dakikada kurur?
+Bu 10 dakikada kurur ama kemikleşmesi 24 saat sürer.
+10 dakika, 15 dakika sonra al bunu götür.
Şuan saat 13:00 falan, bizim 17:00'de uçağımız var, Antalya'ya döneceğiz.
Uçağa alırlar mı bunu?
+Onu sorun.
Almazlarsa valizin içerisine koyup bir şekilde götüreceğiz bunu.
Arkadaşlar ben bu kasayı hemen yaptırıp, alıp gidebileceğimizi düşünüyordum
ama bunun kuruma süresi varmış.
O yüzden videoyu Antalya'da devam ettireceğiz.
Güzel kasa oldu bence.
Sence nasıl oldu Berat?
+Üzerindeki kağıtlar çıkacak mı?
Tabi tabi, onları çıkaracağız. Şeffaf bir şekilde görünecek.
Daha sonrasında yanına açtığımız kesikten de içine paraları atacağız.
Biz de temenni ediyoruz ki küp kırılmasın. Çünkü kırılırsa s*çtık!
+Kırılmaz kırılmaz!
+Ben kırılmayacağına eminim!
Şunlar sökülecek, içindeki para görünecek anladın mı?
Şurada da yazdığımız yazı var. 'Deli mi ne?' şu anda belli olmuyor ama
tam karşıdan güzel gözükecek.
Yere atmamız için 24 saat geçmesi gerekiyormuş, o yüzden kutumuz hazır,
Antalya'da görüşürüz!
Evet arkadaşlar, şuanda Antalya'ya döndük ve gördüğünüz gibi
cam küpümüz!
Kırılmaz camdan yapılan küpümüz hazır.
Arkadaşlar biz bunun etrafına tahtalar koyup, sadece ortaya bir cam koysaydık
onu 2 dakikada da halledebilirdik.
Ama biz tam bir kasa şeklinde olsun diye
şu arasına özel bir solüsyon sürdürdük ve
bunun tek parça hale gelmesi için birkaç gün bekledik!
Şuan kasamız hazır,
çantamda 50.000 TL var.
50.000 TL'yi kasanın içine atacağız.
Tabi ki başta kendimiz deneyeceğiz. Kırılıyor mu kırılmıyor mu diye bakacağız.
Kolayca kırılıyorsa 50.000 lirayı çöpe atmamak için!
Ama eğer kırılmıyorsa ve kırılmadığına gerçekten güvenirsek
bununla beraber sokaklara ineceğiz, haydi başlayalım!
Şimdi sürekli antrenman yaptığım, sürekli videolar çektiğim 'Hangar Boot Camp''dayız!
Siz bu salonu çok iyi biliyorsunuz!
Daha öncesinde burada çivili yatağa yatma videosu çektik, Survivor klibimizi çektik.
Bir sürü video çektik burada!
Bir çok Youtuber bizim başlıklarımızı ve içeriklerimizi birebir alıp kopyalıyorlar, çalıyorlar. Olsun!
Onlar çalmaya devam etsinler, biz de üretmeye devam edelim!
Bence doğru tercih! Çalın!
Çalmaya devam edin İnşallah siz de benim gibi büyürsünüz.
Devam ediyoruz!
Şimdi kutumuz hazır!
Şimdi bunlarla birer birer kırmaya çalışacağız.
Bazı malzemelerimiz var!
Ve bunlarla!
Bayağı sağlam demir çubuklar, tırmıklar, sopalar falan var.
Hocam balyoz var mı?
+Var var!
+Ohoho!
Balyoz var.
+Kırılır!
Bunlarla beraber sokağa çıkacağız. Kırılıyorsa sokağa çıkmayız!
Kırılmıyorsa çıkacağız. İnşallah kolay kolay kırılmaz!
Ve içindeki para daha fazla birikir.
Çok fazla para dolduracağımız için arkadaşlarımdan yardım istiyorum.
Paramız çantada, ilkini ben atıyorum!
Şöyle göstereyim paramızı.
Şurada Şanlı ATATÜRK var,
şurada da Buharizade Mustafa Efendi var.
+100 TL'yi ilk defa gördüğü ne kadar belli değil mi?
Hahahha!
Alkışlarınızla paramızı atıyorum!
(Alkışlar)
Çok fazla para olduğu için hızlı bir şekilde biz doldururken siz izlemeye devam edin!
Gördüğünüz gibi paralarımızı attık. Biraz daha kaldı, onları da atalım!
Son paramızı da attık!
Evet, gördüğünüz gibi kasamızın içinde yaklaşık 50.000 TL var şuanda.
Şimdi şu şekilde yapalım, seviyeyi yavaş yavaş arttıralım
bakalım ne ile kırılacak!
+O zaman kadınlar önden diyelim mi?
Buyrun efendim!
+Tahta mı?
Aynen, tahta.
Son gücünle vur!
Kasanın içerisine 50.000 TL koyduk,
ve şuan kırılmazlık testini yapmaya başladık!
Kırılırsa fabrikadaki abilere çok fena...
siz de benimle birlikte ne yaparsınız?
Teşekkür edersiniz. Çünkü kırınca parayı alacaksınız!
Haydi, başlayalım!
3-
2-
1-
Ovv!
Elin acıdı değil mi?
+Hayır!
Doğru söyle!
+Vallahi acımadı.
Vuruyorum, hazır mısın?
+Ben biraz geri çıkayım.
Vuruyorum!
+Haydi!
3-
2-
1-
Vuhuhuhu!
Sopanın kalınlığına bak!
Sen nasıl bir kasasın?
+Köpek geri getiriyor!
Beyler ve bayan.
Bize tahta sopadan hayır gelmedi!
Bu kasayı ne yapacağız?
+Kırıldı mı lan???
Dükkanı yıkmadan at yere!
+Kırılmıyor ya.
+Abi kibar atıyorlar ya!
Kafana sektirme!
Demir sopayla değil de balyozla vurduğumda bunu kırarım.
+Birazcık kızardın ama?
Ne?
+Vururken birazcık kızardın.
Ben bunu balyoz ile direkt kırarım!
Hazır mısın?
+Hadi!
Vuruyorum!
+Vur bakalım.
Hohohoh!
Vallahi bir çatlak var.
+Çatlaması önemli değil. Kırılmıyor anladın mı?
Çatlıyor ama kırılmıyor?
+Evet, muşta getirmiştik onunla vursana!
Muştayla?
Nerede?
Muşta cebimde.
Muşta ile normalde bir insanın ağzına vurursanız... Bunu ben kolye olarak kullanıyorum normalde bu yasak!
İçeriğimi çalanlara da bununla girişeceğim yakında!
Vuruyorum!
+Haydi bakalım!
+Vur vur vur!
Elim acıdı.
+Gerçekten mi?
Vallahi elim acıdı.
Şunu çıkartayım!
Aghh!
+Bak hasar alıyor!
+Hasar alıyor, çizik oluyor ama kırılmıyor!
+Kırmak zor!
Siz şahitsiniz, bu adam kırılmaz dedi!
+Bu malzemenin kırılmasına imkan yok yani!
+Test etmedin mi?
Test ettim evet.
Kırılmaz değil mi? +Kırılmaz.
Biz de temenni ediyoruz ki küp kırılmasın. Çünkü kırılırsa s*çtık.
+Ya kırılmaz kırılmaz.
+Ben kırılmayacağına eminim.
Hahahahahaha!
Ehehehehe!
Beyler ve bayanlar!
+Adamlar deneyemedi bile lan!
Bir dakika, demek ki kırılmaz değilmiş!
Buradan fabrika sahibine sesleniyorum;
Bu ne?
Hani kırılmazdı? Kaç para verdik biz buna!!!
İyi ki sokağa çıkmadık.
Şuan hayal kırıklığı ve hüsran yaşıyorum. Çok kolay kırıldı!
Kendi kendime şey diyorum;
Diyorum ki o kadar para verdik yaptırdık, içine de bu kadar para koyduk.
Şimdi bu zaten kırılmayacak! Adam bize diyor ki;
hayatta kıramazsınız!
Diyor ki; Gel F16 ile gir kırılmaz diyor bize.
Hani F16 ya?
Yasir abi iyi ki sokağa çıkmadık. Ne diyorsun?
Tak diye kırıldı.
Allahtan kendim kırdım, kazanan ben oldum!
Arkadaşlar siz kırsaydınız?
Mesela düşün ki ilk darbede tahta ile sen kırdın.
Küt diye kırıldı.
+Ama balyozu vermen gerekiyordu onun için bana.
İşte size sıra gelmedi!
Şöyle söyleyeyim; bu kasa kırılmıyor diyenler yalan söylüyor çünkü gördüğünüz gibi kırılıyor!
Videoyu izlediğiniz için teşekkür ederim,
Videoya Like atmayı unutmayın!
Arkadaşlar şimdi klasik bir YouTuber video bitirişi yapmayacağım.
İçeriklerimi çalıyorlar, lütfen bana destek olun!
Teşekkür ederim, abone olmayı unutmayın! Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
(Alkışlar)