Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da tehlikeli bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi teknenin üzerindeyim
ve açık denizdeyiz!
Bugünkü hedefimizde Zehirli Aslan Balığı var.
Arkadaşlar, bugüne kadar balık serimizde orkinoslar mı tutmadık,
dev kuzu balıkları mı tutmadık,
balon balıkları mı tutmadık?
O da yetmedi, ellerimizle köpek balıkları avladık!
Ama bugünkü hedefimizde...
...denizlerimizi ve deniz canlılarımızı gerçekten zor durumda bırakıp,
zincirin halkası daha başlamadan yok eden zehirli aslan balığı var.
Hint Okyanusu'ndan ve Kızıldeniz'den,
Süveyş kanalının açılmasıyla beraber ülkemizin sularına akın eden bir balık türü aslan balığı.
Pektoral kaslarında ve sırt yüzgeçlerinde barındırdığı dikenlerle...
...inanılmaz zehire sahip! Yani;
birazdan girdiğimizde eğer bu balık bizi sokarsa ...
... ölebiliriz çünkü bir insanı öldürebilecek kadar güçlü zehire sahip.
Bu balık neden tehlikeli ve zararlı arkadaşlar? Size kısaca ondan bahsedeceğim.
Bir başka balık mesela milyonlarca yumurta bırakıyor değil mi?
Aslan balığı, bu balığın merasını yani yuvasını ele geçirip...
...henüz balık daha yumurtasından çıkmadan yumurtasını yiyor.
Zincirin halkası başlamadan diğer balık türlerini yok ediyor.
Yani bizim yerli balık türlerimizin, milli balık türlerimizin yaşamasını engelliyor arkadaşlar.
Süveyş Kanalı'ndan geldi biliyorsunuz.
Bugün hedefimizde bu zehirli balık türü var.
Yanımda iki tane profesyonel isim var, ikisini de şu anda buraya davet ediyorum.
Savaş abiyi zaten tanıyorsunuz.
Milli balıkçımız. Savaş: Hoş geldin kardeşim.
Sen de hoş geldin abi.
Bir de Serdar abimiz var. Otur abi sen de.
Serdar abimiz de milli serbest dalışçı ve zıpkınla balık avcısı.
Bu balığı durdurabilmenin tek yöntemi zıpkınla avlamak arkadaşlar.
Ve yetkililer tarafından bu balığın avlanması teşvik ediliyor.
Ülkemizin sularındaki balıkları kurtarabilmenin tek yöntemi,
bu balıkları temizleyebilmenin tek yöntemi;
onları zıpkınla avlamak. Doğru mu abi?
Sen daha çok bilgi verirsin, siz daha çok bilgi verirsiniz.
Biraz anlatırsanız...
Savaş: Sadece yumurtasını değil. Bu, ağzı çok büyük bir balık.
Savaş: Ve böyle güzel bir kamuflaja sahip.
Savaş: Bütün taşların, batıkların, kayalık meraların başını tutuyor ve oradaki bütün yerli balıkları...
Savaş: ... yok edercesine yiyor.
Savaş: Çok obur, doymak bilmeyen ve inanılmaz bir vakumlama kuvvetiyle ...
Savaş: ... yanına yaklaşan her balığı yok eden bir balık.
Serdar abi var yanımızda. Kendisi serbest dalışçı ve zıpkınla balık avlamada profesyonel bir isim.
Bana hem görüntü çekmemizde yardımcı olacak -su altı kameramanlığımızı yapacak-
Hem de herhangi bir durumda bana müdahale etmek için yanımda profesyonel bir ekip getirdim.
Sen avladın mı abi daha önce bu balığı? Ve biraz bahsedersen seyircilerimize...
Serdar: Şöyle; 25 kilometrelik burada şu an bir meramız var.
Serdar: Bu meralarımıza baka baka hepsini gezeceğiz.
Serdar: Görüntüleri arkadaşlar görecek zaten.
Serdar: Bütün meralarımızı, yuvalarımızı kaplamış durumda.
Serdar: Aynı zamanda bu balık, diğer balıklara saldırmanın dışında...
Serdar: ...yuvaları da kapatıp, yuvaya girmesini de engelliyor.
Sizi hem dövüyor, bir de üstüne evinizden atıyor! Öyle düşünün yani. Böyle bir balık.
Savaş: Bu balık sularımıza gelmeden önce, istila etmeden önce...
Savaş: ...akvaryumlara tanesi 30,000 dolardan satılıyordu desem?
+Bu balık 30,000 dolarlık bir balık mı Abdü?
Savaş: O kadar pahalıydı.
Ben gidiyorum arkadaşlar!
Abi kurtarın!
Sularımıza geldikten sonra değeri hala yüksek mi? Savaş: Yok, düşüyor.
Bir an heyecanlandım.
Savaş: 30 lira kanka kilosu şu an.
Arkadaşlar, bugün şöyle bir şey yapacağız;
oltayla balık avcılığı yapmıyoruz bugün.
Bugün çok sevdiğiniz video serilerinden olan,
dalış videolarımızdan bir seri bu.
Nefeslerimizi tutacağız, aslan balıklarının yuvalarına girmeye çalışacağız.
Bu zehirli balığı avlayıp, bir nebze olsun denizlerimizi temizlemeye çalışacağız.
Tabii ki bizim temizlememizle bitecek ama en azından sizleri bilgilendirmek istiyoruz arkadaşlar.
Denizlerde de karşılaşabileceğiniz bir balık.
Karşılaştığınızda kesinlikle yaklaşmamanız gereken bir balık.
Şöyle bir şey anlatacağım;
Antalya'da bir Beach var.
Herkesin yüzdüğü bir Beach ve 3 metre derinlik var.
Abi aslan balıkları insanların ayağının altında geziyor.
Dokunduğun zaman, o iğne sana battığı zaman ölüyorsun!
Savaş: Ne yapacaklar?
Savaş: Yöntemi söyleyelim mi?
Savaş: Arkadaşlar, bu protein esaslı zehrin etkisini yok edecek tek şey var;
Savaş: dayanabildiğiniz kadar kaynar suya, sıcak suya elinizi sokmak.
Savaş: Tabii ki elinizi haşlamayacaksınız ama...
Savaş: ... 40 derecelik suda dayanabildiğiniz kadar tutup,
Savaş: çekip, dinlendirip, tekrar tutacaksınız.
Ben de mükemmel bir yöntem söyleyeyim;
arkadaşlar hemen hastaneye koşuyorsunuz ve gerçek, tıbbi bir yardım alıyorsunuz.
Mesela Akdeniz Üniversitesi'nde bunun panzehiri var.
Bu panzehir ile kurtulabiliyorsunuz.
Keşke Mustafa Okan abiyi de çağırabilseydik.
Benim çok yakın bir arkadaşım aslan balığı tarafından sokuldu.
O da şöyle; avlıyor,
taşırken şans eseri sadece bacağına değiyor balık.
Ve yani milimlik değip, gitmesiyle beraber haftalarca yatakta yattı.
Kendisine de buradan selamlar olsun.
Hızlı bir şekilde o zaman dalalım, hava kararmak üzere.
Aslan balıklarını bulalım!
Ben hazırım. Uzun zamandır dalmıyorum, çok heyecanlıyım.
Profesyonel abilerim var yanımda, çok mutluyum.
Ve başlıyoruz! Siz de like atın video başlamadan önce.
Bak!
Çok tehlikeli bir video bak.
Gerçekten çok tehlikeli! Hadi başlayalım.
Savaş: Biz burada önemli bir iş yapıyoruz.
Beni delirtmeyin!
Serdar abi, bu balık videolarında bir tane resitalimiz var.
İsmi de Miami Beach kalkışı. Gösterir misiniz Savaş Bey?
Savaş: Sıkı tutunun!
Savaş: Hazır mısınız?
+Hazırız!
Şöyle şamandıralar var denizin ortasına atılmış.
O şamandıraların tonozlarını bile ele geçirmişler. Yani balıkların...
...bekleyip, avlanabileceği, yaşayabileceği,
yer edinebileceği neresi varsa, orayı istila etmiş bu balık.
Bir yandan çok mutluyum çünkü bizim balık videoları gerçekten bilgi videosu oluyor.
Balon balığı videosunu çektikten sonra mesela bütün haberler...
...bizim balon balığı videosunu haber diye itelediler millete.
Tabii tabii, kullansınlar yani.
İnsanlara faydalı bir bilgi o çünkü.
Ben hazırım ya. Nasıl görünüyorum?
+Gayet iyi.
Müjdat Turan abime buradan çok çok selamlar.
Bu kıyafeti bana o hediye etti.
Abi kaç metre derinlik var burada?
Savaş: Şu an 20 gösteriyor.
20 metre?
Yani yaklaşık hemen hemen 1 - 1,5 dakika hareketli nefes tutmak lazım en kötü.
Bayağıdır da antrenmansızım. İnşallah yapabilirim abi.
+Hadi bakalım.
Ben gidiyorum.
İnsan "Nereye gidiyorsun?" der lan. O kadar mesaimiz var.
+Komik espri yaptı!
Komiklikler, şakalar!
Şamandıraların dibinde zehirli aslan balığını avlamak için dalışlarımıza başlıyoruz.
Hadi Bismillahirrahmanirrahim.
Yasir abi gördüm!
+Var mı?
Var abi var. Burada bir tane var. Bayağı da büyük.
+Al bakalım kamerayı.
+Abdü çok dikkatli ol! Sakın temas etme.
Savaş: Abi şişin sapından tut, getir. Ben burada hallederim onu.
+Çıkarken kafa falan vurmazlar değil mi tekneye?
Ulan ya!
+Vuramadın mı?
Ulan ya! Vurdum.
Yaa!
+Ne oldu?
Ya vurdum, zıpkının ucundan çıktı balık ya!
Savaş: Bir şey olmaz.
Allah kahretsin!
Balığı vurdum,
balık zıpkının ucundan çıktı!
Off!
Taa dibe kadar indim ya. Balığa attım, balığa girdi.
Balık ucundan kaçtı ya!
Serdar: Nasip işte o.
+Uzaklaştı mı balık?
Aynı yerde de.
Savaş: Balık oradadır.
Kayaların arasına girdi ya.
Savaş: O zaman gerek yok.
Şunu alsana.
Yazık oldu.
+Gel bakalım.
Savaş: Kanka bu videolar kolay çekilmiyor.
Savaş: Bildiğin avlanıyoruz yani.
Aynen öyle.
Serdar: Görüş neredeyse sıfır.
Serdar: Hiç görüş yok.
Almaya çalıştım biliyor musun?
Savaş: Ya vururuz ya. Sıkıntı yok kanka.
+Hırs yapıp, o zehrini unutma o hayvanın.
Serdar: Tabii! Ben de ondan korktum zaten.
O an şöyle bir şey oldu;
attım, vurdu,
balık şöyle bir yaptı, çıktı içinden.
Çıktıktan sonra zıpkının mızrağını alıp, böyle balığı almaya çalıştım...
...balık 2 taşın arasına kaçtı.
Neyse alırız. Bunun dibine dalıyoruz değil mi?
İlk başta bir girip, aslan balıklarını size göstermek istiyorum.
Az önce attığımda siz göremediniz.
Şimdi önce aslan balıklarını size göstereceğim,
daha sonrasında zıpkınla inip, tak tak indireceğim.
Savaş: Haydi bakalım! Bekliyoruz.
Savaş: Rast gelsin.
+Rast gele reis.
+Haydi bakalım gittiler.
+Balık adamlar gidiyor Savaş abi.
Savaş: Alıp gelecekler.
+Gördün mü?
2 tane var! Kocaman!
Bir dursanıza.
Yeey!
+Vurdun mu?
Savaş: İşte bu be! İşte bu!
Savaş: Getir onu bize getir.
+Vurdun mu?
Aldım be!
+Nerede balık? Hani?
Serdar: Abi dikkatli dikkatli dikkatli.
Savaş: Sana geliyor.
Serdar: Savaş abi al zıpkını.
Şu zıpkını bir alın abi.
+Ben tutayım mı? Tut.
+Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Savaş: İşte bu be!
+Oha! Abi şuraya koysana.
Savaş: Dur dur dur.
Savaş: Çok tehlikeli, o yüzden şimdi...
+Bu şimdi zehir mi?
+Bu şimdi zehirli mi abi? Savaş: Evet.
Yasir abi! +Efendim abisi?
Bir tane daha var, bunu da alalım.
+Tamam.
Savaş: Şişi veriyorum size.
+Of of of of!
Şimdi detaylı bir şekilde anlatmak istiyorum.
Arkadaşlar balığımız bu.
İsmi; Leon Fish yani Aslan Balığı.
Arkadaşlar, şu görmüş olduğunuz dikenler var ya...
... oraya eğer dokunursanız ölüyorsunuz abi.
İnanılmaz yüksek protein değerine sahip bir zehir barındırıyor.
Pardon! Ben şöyle tutacağım.
Şöyle bir göstereyim abi size.
Biraz geriden tut Yasir abi.
Bir tane daha var.
Onu da temizleyelim, oradan alalım.
Devam edeceğiz, evet evet!
Bu sefer biz çıkartalım.
+Hadi bakalım!
Savaş: Gel kanka.
Şunu tut.
Ben geliyorum.
Bir dakika, çekme abi.
Sakın çekme, burada hemen.
Savaş: Of! Çok büyük lan.
Savaş: Ben biraz saldım bile.
Dev dev!
Dev! Kocaman.
+Görünüyor zaten.
Geldim.
Abi bir şey söyleyeyim mi?
Bir kere inanılmaz derindeydi değil mi? Serdar: Aynen.
Çok derindeydi.
Bu dev aslan balığını çıkarmayı başardık abi!
Şuna bakar mısın?
Çekil Yasir abi.
+Sakın bize değdirme.
Çekil abi çekil.
+Harika bir şey bu!
Savaş: Kayıyor ipten, dikkat et.
+Çok korktum!
Şimdi bunu şişten çıkartacağız.
Bir saniye.
+Çok dikkatli olman lazım. Biliyorsun değil mi?
Biliyorum biliyorum.
Savaş: Karnı da dolu.
Baksana abi! Her şeyi yemiş ya.
Şu şişliğe bak, her şeyi yemiş!
+Çıksana şuraya.
+Ben çok korkuyorum, bir çırpınırsa...
+Abdü aman dikkat et!
+Yapma yapma. Elini kıpırdatıyor. Yapma.
Nasıl?
+İnanılmaz bir balık!
İkinci balığımız da bu, inanılmaz!
Bunu çok daha derinden çıkarttık. Diğerine göre çok daha büyük, karnı dolu!
Eminim yani şu anda karnını açsak, bir sürü balık çıkacak.
Şöyle bir koyayım abi ben.
Sen bir çek.
+Görüntüye bak ya!
Çok yoruldum abi ya.
+Sakin ol adamım! Sakin ol.
Şöyle göstereyim. Sen şöyle gör.
Savaş: Öyle tut. En güzel görüntü öyle.
Arkadaşlar, bu balık size dokunursa...
Hemen bir tıbbi yardım almanız lazım yoksa gerçekten nalları dikersiniz.
Evet arkadaşlar, bugün gördüğünüz gibi hedefimizde aslan balığı vardı.
Çıktık, geldik, nefesimizi tuttuk ve aslan balıklarını ellerimizle yakaladık.
Böyle çılgın ve efsane videoların gelmesini istiyorsanız...
...şuradan benim kanalıma,
şuradan da Savaş abinin kanalına abone olabilirsiniz.
Abi teşekkür ederim geldiğin için, destek verdiğin için.
Serdar: 5 ay aradan sonra bu derinliklere inmen müthiş yani!
Eyvallah abi, çok sağ ol.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!