'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdayım!
Arkadaşlar Türkiye'de ve dünyada ilk defa düzenlenen bir yarışa biz de katıldık.
Size şurayı göstereyim...
Hahahah!
Abi ben hayatımda böyle bir şey görmedim!
Bir tane F16, iki tane yarış arabası, Kenan Sofuoğlu'nun kullandığı bir hız motoru ve.. Başka ne vardı?
Abi inanılmaz bir yarıştı, umarım görüntüleri alabilirim ve size gösterebilirim çünkü efsaneydi!
Yanımızda Uras Benlioğlu var, birlikte izlemeye geldik. Nasıl buldun abi?
-Böyle bir şeyi kaç kişi görmüştür? Hiç kimse görmemiştir.
Bak, geliyor orada!
Of of of of of!
Vuhuuu!
'Türk Yıldızları' hazırlandı, İstanbul'un üzerini gezip gelecekler. Gördüğünüz gibi arkamdalar.
Birazdan çıkacaklar ve İstanbul semalarında boy gösterecekler.
Biliyorsunuz, dünyanın en iyi hava akrobasi takımı bizim takımımız yani 'Türk Yıldızları'
Umarım görüntüleri size verebilirim, şimdi devam ediyoruz!
//Müzik
Evet arkadaşlar, şuanda geldik... Çok fazla ses var.
Hazırlanmam lazım.
İsim neydi? -Elif.
Şimdi Elif beni hazırlayacak, burada gördüğünüz gibi özel kıyafetler var öncelikle bu kıyafetleri giyeceğiz.
Daha sonrasında ayakkabılarımızı giyeceğiz.
Gözlükler var, kask var...
Daha sonrasında hava tüneline gireceğiz.
Çok çok zor ama umarım başarılı olabilirim, umarım yapabilirim!
Haydi, hazırlanıyoruz!
//Müzik
Kafam çok büyük olduğu için içine sığmadı! +Hahahaha!
Evet arkadaşlar, şuanda çok fazla ses var, umarım beni duyuyorsunuzdur.
Şimdi hava tüneline gidiyoruz.
Ve bakalım yapabilecek miyiz?
//Müzik
Efsane!!!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi efsane bir eğlenceydi! Mükemmeldi, umarım siz de sevmişsinizdir!
Videomuza Like atmayı unutmayın! Kanalıma abone olursanız daha çılgın videolarla birlikte karşınızda olacağım!
İnstagram: delimine