'Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da şırıl şırıl bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün efsane ekiple beraber ...
...yine çok çılgın bir yarışma yapacağız!
Yarışmamızın adı:
Arkamda da görmüş olduğunuz gibi, havuzla alakalı.
Ve bugün yanımızda -görmüş olduğunuz gibi- bir bisiklet var.
Yarışmamızı hızlıca hem size, hem de takipçilerimize anlatıyorum.
Arkadaşlar, bu görmüş olduğunuz bisikleti ...
...havuzun altına indireceğiz
ve havuzun altında bisiklet sürme yarışması yapacağız.
Bisikletle en uzak mesafeye giden kişi büyük ödülü kazanacak.
Büyük ödülümüz:
5 yıldızlı bir otelde ...
...1 hafta ful pansiyon tatil!
Ödülümüz tamı tamına ...
+Niye bu kadar sevindiniz oğlum? 1 kişi kazanacak.
Hicazi: Peki bir şey söyleyeceğim, ben kazandım diyelim.
Hicazi: Tatilimizi bölebiliyor muyuz yarıya ikizimle?
+Hayır. 1 kişiye.
+1 kişiye.
Dikkat ettiyseniz bu kadar büyük ödüller olduğu zaman hep 'Havuz Altı' serisine koyuyorum.
Niye?
Benim yarışmalarım da o yüzden abi.
Ödülümüz 6000 TL değerinde...
... bir de indirimli yani. Yılbaşı indirimi olduğu için.
6000 TL değerinde bir hafta ful pansiyon tatil.
Bisikleti havuzun altına indireceğiz ...
...ve yarışmayı başlatacağız.
O zaman kıyafetlerimizi değiştirip, geliyoruz!
Alkışlar!
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda havuza girdik.
Bugün gerçekten çok mutluyuz çünkü havuz sıcak!
Sıcak su!
Birazdan bisikletimizi start çizgisine koyup,
yarışmamızı başlatacağız ama bir trick var abi;
hem nefes tutacaksın, hem de havuzun altında bisikletle gitmeye çalışacaksın.
O yüzden çok zor.
Başlıyoruz!
+Hadi bakalım.
Hüseyin: Ben denge ustasıyım bak!
Denge ustası Hüseyin Bey.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda bisikletimizi suyun altında koyduk ve ...
...ilk başta bir deneyeceğim.
Daha sonrasında yarışma başlayacak.
Bir görelim. Belki gidemeyeceğiz falan. İlk başta bir deneyeceğim.
Ondan sonra yarışmamız başlıyor.
Hazır mısınız beyler? (Hazırız)
Siz de hazırsınız.
+İnşallah gider. Bence gitmeyecek.
Hayvan gibi gidiyor! Bayağı gidiyor bisiklet.
Bayağı gidiyor.
Hüseyin: Aynen. Kesin gidiyorsundur.
Hüseyin: Ben itliyorum seni. Görmedin mi?
İtledi mi?
+Hüseyin itledi.
Hicazi: Arkadan itiyor, sen de gidiyorum sanıyorsun.
Yarışmada kimse kimseyi itlemeyecek.
Hüseyin: Kardeş dayanışması yok mu?
Hiçbir şey yok! Ne ikiz dayanışması var, ne kardeş dayanışması var.
Kimse birbirini itlemesin.
Bisikletle kendi gücünüzle gidiyorsunuz.
Şimdi siz bunu hazırlayın.
Size bir hediyem var.
Siz hazırlanın abi, ben geliyorum tamam mı?
Size bir hediyem var, ondan bahsedeceğim.
Bu anı kaçırmayın, burası sizin için çok önemli ...
...çünkü bu yarışmada kullandığımız bisikleti
sizlerden birine hediye edeceğim.
Onun için yapmanız gerekenleri anlatıyorum:
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda dışarı çıktım ve bu nokta sizleri çok ilgilendiriyor
çünkü yarışmada kullandığımız bisikleti sizlerden birine hediye ediyoruz!
Yapmanız gerekenleri hızlıca size anlatayım;
arkadaşlar, oyunumuzun ismi Brawl Stars.
Brawl Stars; Dünya'nın en popüler oyunlarından birisidir.
Hem Android'te hem de iOS'ta oynaması ücretsiz
ve aynı zamanda mükemmel grafiklere sahip bir oyun.
Öncelikle size birazcık oyunu göstermek istiyorum.
Görmüş olduğunuz gibi şu anda oyun ekranındayım.
Sol üst köşede görmüş olduğumuz 'Savaşçılar' kısmına bastığımız zaman ...
...oyundaki 30'dan fazla karakteri, kahramanı görme şansı yakalıyoruz.
Ben birazdan en sevdiğim karakter olan Colt ile oyuna başlayacağım.
Bu arada oyunumuzda 6 farklı mod var.
Modları size göstermek istiyorum.
Elmas Kapmaca'dan, Hesaplaşmaya, Savaş Topu'na kadar farklı farklı modlar var.
Mesela Savaş Topu'nda kaleye gol falan atabiliyorsunuz.
Gelin, birlikte Elmas Kapmaca moduyla oyunumuza başlayalım.
Şimdi arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi 3 kişilik bir takımız.
Bu oyunda 3v3 veya 5v1 şeklinde farklı modlarda oyunu oynayabiliyorsunuz.
Oyundaki amacımız şu;
rakiplerimizi öldürüp, içlerinden çıkan elmasları toplamak
ve 10 tane elmas topladığımız zaman
bu elmasları 15 saniye eğer saklayabilirsek, oyunu kazanıyoruz arkadaşlar.
Her karakterin bir normal atışı, bir de ultisi var.
Ulti'ye bastığınız zaman gerçekten çok güçlü oluyorsunuz.
9 tane elmas! Hadi.
10!
Geri sayımı başlattım. Ben başlattım geri sayımı! Şu anda saklanıyorum arkadaşlar.
15 saniye eğer saklanabilirsem bu çimlerin arasında,
oyunu kazanacağız.
8 hadi!
Yes!
Maçı kazandık.
Gerçekten benim sayemde şu anda maçı kazandık.
Oyun sonunda kazandığınız deneyim puanı ve altınlarla dükkandan alışveriş yapıp,
karakterinizi güçlendirebiliyorsunuz.
Bu arada bu ay Brawl Stars'ın doğum günü.
Ayın 24'üne kadar her gün size büyük hediyeler veriyor Brawl Stars.
Videonun açıklama kısmına bıraktığım linkten oyunu indirip,
videonun yorumlarında kullanıcı adınızı belirtirseniz de ...
...bu videoda kullandığımız bisikleti kazanma şansı yakalıyorsunuz.
Hadi videomuza geçelim!
Beyler hazır mısınız? Geliyorum.
Burada önemli bir detay var,
ilk yarışmacı kim?
Olmak isteyen var mı ilk yarışmacı?
Emre: Ben.
Emre: Hicazi!
Hayır! "Ben" dedin.
Emre: Tamam ben!
Emre: Kesinlikle yeneceğim.
Emre: Göreceksiniz.
Emre: İlkten alacağım zaten! İlk elden.
Emre: İlk elden bende.
Bütün yarışmalarda böyle diyor ya Emre.
Hicazi: Hep de yeniliyor. Sonuncu oluyor bir de.
İlk yarışmacımız Emre, şu anda gördüğünüz gibi start çizgisinde yerini aldı.
Parmağıyla 'Finish'i gösteriyor ama bakalım gidebilecek mi?
Hazır mısın Emre?
Emre: Sonuna kadar hazırım!
Sayıyorum o zaman. Emre: Say!
Başla!
Hüseyin: Yüzüyor yüzüyor!
Hayır bir dakika!
Bir dakika bir dakika!
Şöyle bir şey var;
adam yüze yüze gidiyor.
Bisiklet düşün, bisikleti şöyle tutmuş, yüze yüze gidiyor.
Oğlum bu yüzme yarışması değil!
+Bisikleti de götürdün mü abi?
Emre: Bisikleti götürdüm mü, götürmedim mi ileriye?
Abi götürdün de...
Bir dakika, bir şey söyleyeceğim.
O zaman ben bisiklete şöyle sarılayım,
nefesimi de iyi tutuyorum.
Sarılayım, şöyle bisikleti yanda götüreyim o zaman.
+Tamam, ben o zaman şey yapıyorum!
+Pedal basma zorunluluğu olsun.
Emre: Bunu ilkte dememiştiniz ama.
Şimdi o zaman bir tane kural koyalım.
Çünkü kuralsız olmuyor.
Abi koltuğa oturup, pedala basarak gitmek zorunlu.
Hüseyin: O zaman ben bir şey diyebilir miyim?
Hüseyin: Nasreddin Hoca gibi ters gideyim mi üstünde?
Şimdi o zaman tekrardan yapmak istiyorsan tekrardan yap.
Ya da istersen ikinci yarışmacıya hakkını ver.
Emre: Ben sıramı verdim çünkü ben geçmiştim.
Hicazi: Ben alayım o zaman.
Hicazi: Bir şey söylemek istiyorum.
Hicazi: Barbaros Hayrettin Paşa'nın yeğeniyim, Poseidon'un torunuyum.
Hicazi: Bu yarışmayı ben alacağım.
İkinci yarışmacımız Hicazi start noktasına gidiyor.
+Kurallara uyalım.
Hicazi: Ben pedal çevireceğim.
Hicazi: Ben pedal çevireceğim, nefes de tutmuyorum.
Suyun altında da şöyle güzelce GoPro ile görüntü çekiyorum.
Hile, hurda var mı? Bunlarda hile, hurda genetik mi bakalım.
Hadi 3
Başla!
+Hadi bas pedala.
Emre: Olduğu yerde!
+Hadi!
Alkışlar adama! Adama alkışlar!
Hicazi: Daha gidecektim ama ...
Hicazi: ... pati çekiyor.
Hicazi: Havalanıyor bisiklet.
Hicazi: Buraya kadar anca geldim yani.
Nasıl yapacağız peki?
Hicazi: Vallahi bilmiyorum.
Bisikletin tekerlerinin içerisinde hava olduğu için ...
...bir de suyun kaldırma kuvveti var.
Bisiklet tam olarak yere yapışmıyor.
Bunun için bir ağırlığa ihtiyacımız var.
O ağırlığı da daha önceden hesapladım. Planladım böyle bir şey olacağını.
Getirdim. Onu alıp, geliyorum.
Hicazi: Pedal çevirmeye başladım ama bisiklet havalanıyor.
Hicazi: Boşa çevirdiğimi hissettim, çıktım. Boşa nefesimi de tüketmeyeyim dedim.
+İyi yapmışsın.
Hicazi: Abdü'ye bakacağız şimdi.
Omzumda ağır bir yük var.
Görmüş olduğunuz gibi bir baş pehlivan kemeri var burada.
Bunların her biri 3,5 kilo.
3,5 - 7
7'de böyle; 14-15 kilogramlık bir ağırlık bu.
Bunu belimize bağlayacağız abi.
Daha sonrasında bisikletin üzerine binip, süreceğiz.
Böylelikle bisiklet yere yapışmış olacak.
Teker de zemine ne kadar çok tutunursa, o kadar ileriye gidecek.
Sıra bende. Ben bir deneyeyim. Eğer düzgün giderse, yarışmayı en baştan başlatırız.
Hazır mıyız? Ben deniyorum.
Bunu belime bağlayayım.
Kapattım. Hazırım şu an.
Kemeri belime bağladım.
Beyler hazır mısınız kaybetmeye?
(Hazırız!)
Nasıl düştüler ama tongaya?
+Başlatıyorum Abdü. Hazır mısın?
Tamam hazırım. Hadi!
+3
+2
+1
+Başla!
Abi kemer olayı tamam.
Ama ben bir hak daha istiyorum.
Ben de bir hak daha istiyorum.
Hüseyin: Niye abi? Ben daha yarışmadım. Sana niye bir hak veriyorlar?
Bunlar deneme. Hepsi deneme.
Hüseyin: Deneme değil bence. Direkt yarış.
O zaman hepsini iptal edelim.
Sen başla, yarışma tekrardan başlıyor.
Kemerimiz tamam.
Ağırlık kemerimizle beraber bisikletimizi sürebiliyoruz.
Ve yarışma başlasın!
Gel, kemerini bir bağlayayım önce.
Hüseyin: Yasir abi, kemerim bağlanırken bir şeyler demek istiyorum.
Hüseyin: Bana 'Motor Venom' derler buralarda.
Hüseyin: Dur, yavaş.
Hüseyin: Belimi incitme.
Hüseyin: Burada yarışmadan önce bir tek teker şovu yapacağım size.
Hüseyin: Stil hareketler!
Hüseyin: Ama kayıyor belimden.
Hüseyin'in amel defterini kapattım. Kemerini bağladım.
Hazırsan başlayabilirsin.
Hüseyin: Önce bir tek teker şovu yapacağım size.
+Hadi bakalım.
+Hüseyin, tek sefer hakkın var. İstersen tek teker git, istersen çift teker.
Hüseyin: Yasir abi, şöyle bir şey diyeyim.
Hüseyin: Herkes iki kere yarışacak.
Hüseyin: Bana iki kere yarış hakkı vermeyin, ben bir kere yarışayım ...
Hüseyin: ...ama ondan önce bir tek teker şov yapayım.
+Bravo!
İyi tamam. -1
Yarışmada bu adamı saymıyorum bile.
Hicazi ile Emre tek rakibim.
Hüseyin: Böyle bir şeyler yaptım işte.
Hüseyin: Tamam, şimdi yarışacağım.
+3
+2
+1
+Başla!
Hayır hayır hayır hayır!
Öyle bir şey yok!
Kendisi anlatsın.
Hüseyin: Ne kadar su yutsam da kazandım bu yarışmayı.
Bir dakika! Şöyle bir şey söyleyeceğim,
bisikletten indi, en son bisikleti fırlatıyor.
Öyle olmaz hacı ya!
Emre: Yan yana izledik biz, şuraya kadar sürdü güzelce.
Emre: Eyvallah, "Harika, gönlümün birincisi" dedim.
Emre: Ama sonunda fırlattı bisikleti.
Hüseyin: Bir şey diyeceğim, bisikletin bittiği yer önemli. Benim bisikletim havuzun sonuna gitti mi?
Gitmedi.
Hüseyin: Nasıl? Seni geçti benim bisikletim.
+Yandan belirliyoruz.
Bisiklet burası.
+Tam şurada.
Bisiklet tam olarak burada.
O sütunun başında. Yeri orası, kabul ettim.
Hüseyin'i alkışlıyoruz.
Evet, Hüseyin'in yarışmasını hilelerine rağmen hepimiz izledik, yerini belirledik.
Şu sütunun oraya kadar gitti.
Şimdi sırada ikinci yarışmacımız var.
İkinci yarışmacı Emre. Kemerini bağlıyorum.
Emre: Ben Hüseyin'i kabul etmiyorum. Neden? Daha demin bana dediniz ki;
Emre: Ay bir şey oluyor bana.
Ben burada iş peşindeyim. İş üstündeyim arkadaşlar.
+Kanka, bu sefer yüzmek yok.
Emre: Tamam yüzmeyeceğim.
+Pedal basıyoruz ve seleye oturuyoruz kuralı koyduk.
Emre: Ama Hüseyin arkadan ittirmişti. Ben dipten izledim. Söyleyeyim size.
Hadi hazır!
Başla!
+Gidemiyor.
Emre: Kanka gitmiyor yan devrildi! Ben anlamadım.
Hicazi: Emre yatay durdu orada.
Emre: Allah aşkına bir hak verin.
Emre: Hicazi'ye vurdum ya, dengem bozuldu yemin ederim.
Hicazi: Kendi beceriksizliğini bize mal etme. Hadi biz başlayalım.
Şimdi ben yapmak istiyorum abi. Al.
Emre: Tamam hadi. Sıkıntı yok.
+Bu skorlar gerçek.
+Bunlar gerçek ha.
Emre: Hadi be!
+Elendin kanka. Hüseyin seni geçti.
Emre: Hakkımı kaybettim? Tamamen mi kaybettim?
Otel hakkın gitti. İstersen git sen yani. Ben olsam giderdim yani.
Hüseyin: Ben olsam ben de beklemezdim yani. Emre: Allah'a emanet olun beyler.
Hazırım!
Sen beni destekle, beraber gidelim.
Emre: Ben seni destekleyeceğim. Söz veriyorum.
Ben kazanırsam, yanımda Emre'yi de götürüyorum. Beni destekle sen.
Emre: Kaçak sokacak mısın beni içeri? Sokarım. Bagajda sokarım ben seni otele.
+Emre yenilince hemen destekçi oldu.
Emre: Kardeşim, 2-3 gün beni otele götürsün yeter.
+Hadi Abdü.
Hazırım. Sayıyor musunuz?
+3
+2
+1
+Başla.
+Abdü gidemiyor.
Emre: Gidiyor gidiyor.
Hüseyin: Haydi düş düş düş!
Hüseyin: Düş!
Emre: Gidiyor gidiyor! Bayağı gidiyor.
+Gidiyor.
Hüseyin: Geçtim geçtim!
+Bakacağım bekleyin.
+Sakin olun. Dedikleriniz anlaşılmıyor. Sakin olun.
+Tekerin ucu nerede?
+Açıklıyorum...
Hüseyin: Hakkımı yedirmem! Kazandım.
Hüseyin: Seni götüreceğim yemin ederim yanımda! Kazandır bana yarışmayı.
Hüseyin: Bu arada harbiden ben kazandım.
Hüseyin: Yemin ederim Emre'yle Abdü birleştiler, itlediler.
Hüseyin: Vallahi diyorum! Ciddiyim.
Bir şey itiraf edeceğim;
Hüseyin'i geçemedim. Neden?
2-3 kere falan ayağım yere değdi ya. Yere değince gidiyor değil mi?
Emre: Değdi mi?
+Gitmiş abi.
+Elendin.
+Hile yapmam, Hüseyin'in hakkını yedirmem. Değil mi Hüseyin?
Hüseyin: Bu otel benim!
+Hicazi, sıra sende mi?
Hicazi: Daha ben yarışmadım. Sıra bende.
Hicazi: Abdü yenildi, Emre elendi.
Hicazi: Bir rakibim Hüseyin.
Hicazi: Ama Hüseyin de buraya kadar geldi.
Hicazi: Ben şuraya kadar gideceğim.
Hicazi: Bu havuz 2 tane daha olsaydı, sonuna kadar giderdim.
Hicazi: Ben başlıyorum! Ver bisikleti.
Emre: Aslanım benim be! Beraber gideceğiz değil mi?
Emre'yi görüyor musun?
Hicazi: Bana diyor ki demin,
Hicazi: "Sen yenileceksin zaten, ben safımı Abdü'den yana alıyorum."
Hicazi: "Abdü'nün yanındayım ben" dedi. "Abdü kazanırsa beni götürecek" dedi.
Emre: Olur mu öyle şey lan? Abdü hile yapıyor. Ben seninleyim.
+Nefesini uzun süre tutabiliyor musun?
Hicazi: Ben nefes tutmuyorum kardeşim, suyun altında nefes alıyorum.
Hüseyin: Hicazi abi, rakibimsin ama sana bir şey söyleyeyim;
Hüseyin: Burada duvardan ittirerek başladığın zaman kötü oluyor.
Hüseyin: Start'ın çok kötü oluyor. Pedala ayağın oturmuyor.
Ayağımı ben orada duvardan itledim.
Bir daha yapayım!
+Hayır hayır hayır.
Emre: Yapsın yapsın!
+Ayağın pedala mı oturmuyor?
Hüseyin: Ayağın pedala oturmadığı için gidemiyorsun.
Hüseyin: Sağ-sol derken düşüyorsun.
Hicazi: Şimdi benim yapmam gereken, direkt pedalla başlamak?
Hüseyin: Direkt pedalla başla. Gazla, git buradan Ankara'ya kadar.
Kemerini bağlayalım.
Hicazi: 5'i 1 arada! Allah razı olsun kardeşim.
Gerçekten böyle kalsın mı?
Hicazi: Kalsın kalsın.
+Harbi boynunda mı yapacaksın?
Hicazi: Boynumda yapacağım.
+Kanka bak, yenilirsen ağlama ama.
Hicazi: O zaman belime takalım.
Şöyle taksak daha iyi.
Şöyle taksak daha iyi kardeşim.
+Önü kalkıyor ya bisikletin, boynuna takman da iyi. Öne doğru yüklenirsin.
Hicazi: İşte ondan dolayı dengeledim. Hem belimde, hem boynumda olsun.
Tamam.
Hicazi: Hem belimde, hem boynumda.
Şey gibi oldu,
baş pehlivanlar takar ya kemeri. Onun gibi.
Hicazi: Ya da sünnetlik çocuk gibi. Maşallah.
Hüseyin: Nereden başlıyor abi? Biraz geri git ya.
+Değiyor değiyor. Sonu değiyor.
Hazırız!
Başla!
+Haydi Hicazi!
Emre: Gidiyor bu!
+Hayvan gibi gidiyor hem de!
Vallahi gidiyor lan!
Vallahi 10 numara gitti!
Oha!
Bir dakika bir dakika!
+Bir dakika bir dakika!
+Bisiklet nerede? Ben karar vereceğim, durun.
+Sessiz olun.
+Bisikletin başı nerede?
+Şu duvarın hizasındaydı Hüseyin'inki. Bakıyorum.
Hüseyin: Eşitiz! Vallahi eşitiz ya.
+Hicazi geçmiş.
Hicazi'yi alkışlıyoruz!
+Hüseyin bak... Bir saniye.
+Seninki bu duvarın hizasındaydı.
Hüseyin: Oradaki teranede bunlar biraz ittirme, biraz tekme derken ...
Hüseyin: Düştü bunun bisikleti, beni geçti.
Bir şey itiraf edeceğim.
Hüseyin, sen benim kardeşimsin ama kaybettin.
Yarışmada da ayrıca kazanmak için bisikleti 1 metre geriye itledin.
Onu da gördüm.
Hicazi: Benim bisikletimi itledi değil mi?
Hicazi: Ben biliyordum ya! Ben şu kolonun sonundaydım çünkü.
+O zaman kazanan Hicazi!
Alkışlar!
+Sen niye seviniyorsun oğlum?
Hüseyin: Ben kazanırsam paylaşırdık!
Sonuçta ekibiz yani.
Deli Mi Ne? ekibinden.
Hicazi: Kazandım mı ben şu an?
Kazandın.
Hicazi: Ben odama çıkıp, jakuzi'mde duş almaya gidiyorum.
Bir gel gel.
Bir gel önce gel.
Siz de gelin beyler.
Evet arkadaşlar! Havuzun altında bisiklet sürme yarışmamızın kazananı Hicazi oldu.
Bugün 'Birebir' ekibinden Hicazi ve Emre'yi kanalımızda konuk ettik.
Onların kanal etiketini şuraya koyuyorum.
Kanalları 100.000 aboneye ulaştığı zaman ilk videolarını paylaşacaklar.
Bizim kanalımızı da buraya koydum.
Brawl Stars'ı linkten indirip, bisiklete sahip olma şansınızı arttırmayı unutmayın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
Hüseyin: Yine hakkımı yediler yarışmada. Ben hiç mutlu değilim.
İnstagram: delimine