Bugün kendimize bir tank yapacağız!
Haydi, başlayalım!
//Müzik
Şimdi tankımızı yapmak için 250 kilogramlık ATV'mizi kamyonetten insan gücü ile indirdik.
İşlem başlıyor!
//Müzik
Hahaha!
Yan yan gidiyor hahahaha!
Evet arkadaşlar, ATV'mizi şuanda buraya çektik.
Kalemimiz, kağıdımız ve metremiz hazır.
Önce ölçülerimizi alacağız, daha sonrasında alışveriş yapmaya gideceğiz.
Tank yapmak için ne gibi malzemeler gerekiyorsa... Ustamız yanımızda!
Baş ustamız da camide şuan. Gelmesini bekliyoruz, cumaya gitti.
Biz niye gitmedik cumaya?
Bu gördüğünüz ATV'nin üzerine tahtadan plakalarla tank şekli verip kendi tankımızı yapmaya çalışacağız.
Daha sonrasında... +Savaşa gideceğiz!
2.5 metre yaparsak çok dışarıya doğru kalacak.
2.30 - 2.40 metre falan. +Tamam.
+Tekerleri dışarıda kalacak şekilde... 2.30'a 1.50 metre.
+Aynen, 2.30'a 1.50 metre. Ya, 2.50 metreye 1.50 metre ortalama bir tank olacak.
Bayağı da büyük yani!
Normal araba büyüklüğünden biraz büyük bir şey olacak. +Evet.
Şuan baktığımızda sadece bir ATV görüyoruz ama...
...ben hayal edebiliyorum, umarım siz de anlayabiliyorsunuzdur.
Çok güzel olacak, şurada da namlumuz var. Namluyu da göstereyim.
Bu da tankın... +Hahaha!
Bu da tankın namlusu olacak, bak!
Şuradan dışarıya doğru çıkacak. İçinden de sağa sola havai fişek atacağız.
Nasıl?
Bak, gördün mü tankı?
Nasıl proje? +Hahahha!
AutoCAD'den çizsem bu kadar olur ancak.
Bak, şuraya bak ya!
Tövbe tövbe ya!
Tank yapımı için demir satın aldık.
Bu demirleri kesip, kaynatıp tankımızı oluşturacağız.
+Ne kadar tuttu? Bayağı tuttu.
+Kaç para? Acıttı vallahi, söylemeyeyim şimdi.
+Kaç lira, söyle. Demir 1000 lira civarı tuttu.
+Harbi mi? Aynen, çekil.
Çekil!
Arkamdan çekil!
Arkadaşlar, tankımızı yapmamız için ilk başta bir demir iskelet oluşturacağız.
Yani bu ATV'nin tam üzerini kaplayıp tank haline dönüşecek.
İskeleti oluşturmak için 40'a 20 demir profiller satın aldık.
Bu profilleri keseceğiz, kaynaklayacağız ve öncelikle kendimize bir iskelet oluşturacağız.
Daha sonrasında da oluşturduğumuz iskeletin üzerini ahşap ile değil mi?
+Evet, ahşap ile. Ahşap ile kaplayıp boyayacağız.
Ve yavaş yavaş, kademe kademe tankımız ortaya çıkmaya başlayacak.
Şuan projeyi tam olarak kafamızda oturtmaya çalışıyoruz.
Nasıl yapalım, yarım dışarıda mı kalsın? Kafam gözüksün mü yoksa üstü kapalı mı olsun?
Bunları planlayacağız, daha sonrasında yavaş yavaş yapmaya başlayacağız.
Artık tankımızı yapmaya başlıyoruz, temel atma töreninde de ilk bıçağı ben vuruyorum!
Hayırlı, uğurlu olsun arkadaşlar! +Bravo!
//Müzik
Kestik!
Ustaların işi zor, ben sana söyleyeyim.
Bayağı zor!
Güzel kestim mi? +Evet.
Doğru söyle! +Güzel olmuş.
Ben kesersem böyle keserim. Yamuk yumuk hahaha!
Buyrun hocam.
//Müzik
Şöyle anlatayım; tankımızın genişliği bu.
Anladın mı?
Bunun üzerinden çıkartacağız, bunun üzerinden indireceğiz.
Bu teknenin en altındaki iskeleti olur ya; o iskeleti yapıyoruz şuanda.
//Müzik
Az daha pantolon yanıyordu!
Ah, sıcaklık hissettim. -Bir şey olmaz, bir şey olmaz.
Sıcaklık hissettim!
Normalde bu düz kesilir, niye eğimli kestim? -Tam oturtmak için abi.
Bak, gel.
Sanki bu burası için kesilmiş gibi. Gördün mü?
-Bravo.
Hahaha, kolaydı.
Böyle bir tane demir indireceğiz aşağıya.
Böyle ve şu şekilde aşağıya doğru gidecek.
//Müzik
4 tane sundurma kestik, bu sundurmaları ana iskeletten aşağıya indirip yan taraflarını yapmayı planlıyoruz.
Arkadaşlar, temel iskeletimiz neredeyse bitmek üzere. Şöyle yandan göstereyim.
Tam olarak gerçekleştirdik, tank gibi olacak.
Şöyle geliyor, kavisli. Buraları kontrplak ile kaplayacağız.
Bir de şöyle üst katı olacak ve üst kattan da en son bizim oturacağımız bölüme oval sundurma yapacağız.
En son da atışları yapmak üzere...
Vallahi güzel gidiyor, yaklaşık 4 saattir falan uğraşıyoruz.
Hava biraz soğudu, o yüzden montumuzu giydik.
Ustalar çalışmaya devam ediyor, ben de onlara çıraklık yapıyorum.
Arkadaşlar, az önce kaynaktan kopan bir parça ayakkabıya delik açtı.
+Hahah!
+Ayağın yandı mı kanka?
+Ovvv!
+Geçmiş olsun kardeşim. -Sağol.
+Evet, tankımızın ilk gazisi!
-Tanka benim adımı verin gençler! +Hahah!
Siyasi bir espri yapacaktım da zor tuttum kendimi. Hahaha!
Bak, şöyle düşün Yasir abi.
Şuradan girdin, kapıyı belki buradan veririz.
Belki kapı bile vermeyiz, direkt üstünden tırmanarak bineriz.
Şuan burayı kapattığımız zaman sen direksiyonu görmüyorsun.
Anladın mı? Öne de oval bir şey yapacağız şu şekilde.
Namlu buradan çıkacak, şuan şurayı kapalı düşün.
Böyle kapalı burası.
Ama içerisinde biri var.
Şurası da şöyle oval. Şuan nasıl gözüküyorum?
+Yani güzel!
Yani bayağı bir şeyler çıkmaya başladı ortaya değil mi? +Aynen.
+Çocuklar dövüşmeyin!
Ya, yemin ederim bu çocuklar benim ömrümden ömür çaldılar. Yeter artık!
Çocuklar benim ömrümü çaldı, artık yeter! +Videomuza like attınız mı?
Ayıp ediyorsunuz ama...
Bu videoya bence 250 bin like yakışır.
250 bin like!
Bizi sevenler atsa yeter zaten, gelir o!
Şimdi tankın metal aksamını hazırladık, iskeletini hazırladık.
İskeletin üzerini kaplamak için de böyle... Su suntası mıydı bunlar?
+Su kontrası.
Su kontrası...
Su kontrası denilen şöyle ince ve esnek tahtalardan aldık.
Bununla iskeletin üzerine şekil vereceğiz.
4 milimetre kalınlığında su kontrası aldık. Bununla iskeletimizi kaplayacağız.
Bu da yaklaşık 500 lira civarında tuttu.
//Müzik
Su kontrası ile iskeletimizin üzerini kaplayacağız!
Zaten şuanda %70 - %80 oranında iskelet bitmiş durumda.
Biraz kaynaklarımız kaldı. Mesela şurada metal parçalar var, onları kaynatacağız.
Görünmeye başladı mı? Tank gibi gözüküyor mu? +Abi, gerçekten tank gibi gözükmeye başladı...
...+ama üstüne oval... Tabi, eksik var.
Şurası kaynayacak.
Bir de üstte bizim önümüzü siper edecek.
Rüzgardan, mermilerden bizi koruyacak kısmı yapacağız.
Oradan sadece gözlerim gözükecek.
-Evet, sadece gözlerin gözükecek. -Timsah gibi!
Denizden çıktım, buz gibi havayı engelliyorum! Hahhaa!
Cidden böyle çok uğraştığımız ve sonucunda güzel şeyler çıkarttığımız videoları çok seviyorum.
Üstümüz başımız biraz kirlendi, kusura bakmayın. Çalışıyoruz, o yüzden.
İşçiler, emekçiler anlar da zengin çocukları oradan eleştirirler bizi.
Güzel bir söz söyleyeyim mi sana? +Söyle.
'Kirli eller medeniyetin aynasıdır!'
Ölçüleri aldık, şimdi parça parça kesiyoruz.
Birazdan kıyafet giydirir gibi iskeletimizi giydireceğiz.
//Müzik
Bas!
Haydi bismillah.
Bas bas!
Bu 1-
Getir, şuraya da atalım.
Bak, burada bir tane mimar var. Mimarım, bu konu hakkında ne düşünüyorsunuz?
*Güzel gidiyor.
+Nasıl duruyor? *Çok iyi gidiyor, hahah!
*Harika yapıyorsunuz! +Beğendin mi?
*Beğendim, çok güzel.
Arkadaşlar, şuanda tankımızın kaba montajı bitti.
Üzerini kaplamaya başladık ama ufak kısımlar kaldı.
Hava da soğuduğu ve saat de geç olduğu için...
Şimdi tankımızı spor salonumuzun içerisine alacağız ve çalışmalara içeride devam edeceğiz.
Vallahi güzel oluyor ya, ne diyorsun? +Haydi bakalım.
Haydi!
Daha şuanda bu ham hali. Bunu boyayacağız, üzerine desenlerimizi yapacağız.
Birkaç tane sürprizimiz var.
Videoyu kesinlikle atlamadan izleyin çünkü vallahi çok pis bozulurum!
//Müzik
+Siz yerinize mi oturdunuz öyle?
Otur bakalım çocuğum.
Otur, otur!
Yat!
Gece saat 00:00, bakalım daha kaç saat devam edecek?
2-3 saatlik işimiz var, olmazsa yarın da devam edeceğiz.
Bakalım nasıl olacak, niye nefes nefese kaldım?
Heyecandan, bunların hepsi heyecandan!
//Müzik
+Yoruldu bugün, uyuyakaldı.
+Dayanamadı.
//Müzik
Saat 02:25...
Bugünlük yeter, bugünlük paydos diyoruz. Yaklaşık 16 saattir çalışıyoruz.
Sabah görüşmek üzere, kendinize iyi bakın.
Evet arkadaşlar, ikinci gün için tekrardan tankı yaptığımız yere geldik.
Bu kadar uzun süreceğini tahmin etmiyordum ama bayağı uğraştırdı!
Dün akşam çok güzel bir haber aldım!
Biliyorsunuz, sizlere İnstagramdan kendime tank yaptığımı duyurmuştum.
Bir sponsor firma bunu duymuş olacak ki tankımıza sponsor oldu.
World Of Tanks oyunu tankımıza sponsor oldu.
Tankımız inanılmaz maliyetliydi, böylece bedavaya gelmiş oldu.
Bu bence inanılmaz gurur verici bir şey.
Çok kısa onların görüntüsü var, onu izleyeceğiz.
Daha sonrasında tankımızı yapmaya devam ediyoruz...
Evet arkadaşlar, size World Of Tanks oyunundan bahsetmek istiyorum.
Oyunumuzu oynaması tamamen ücretsiz, indirmesi tamamen ücretsiz.
Oyunun içerisinde 11 farklı tank modeli, 30 farklı harita bulunuyor.
Haritaların hepsi de gerçekten alıntı arkadaşlar.
Eğer yanda gösterdiğim kod ile oyunu indirirseniz bizim tankımızı da oyuna alma ihtimalleri var,
biz de bir Türk tankı olarak bu oyuna katılabiliriz.
Ayrıca 7 gün premium üyelik, 500 altın ve premium bir tank hediyesi var arkadaşlar!
Haydi, oyunu indirin! Birlikte oynayalım, videomuza devam edelim...
Gece karanlığında ne yaptık hiç bilmiyorum ama şimdi inceleyelim.
Bugün tankın ufak tefek eksiklikleri tamamlayacağız.
Modifiyesini yapacağız. Kolay gelsin!
Ege, kolay gelsin! -Eyvallah abicim.
Merhaba... *Merhaba.
Oooo! +Vaayy!!
+Vuhuu!!
Dün gece o kadar çok çalıştık ki... Yorgunluktan ne yaptığımızı anlayamadık.
Evet gittim, ulan olmadı mı acaba ya? Kötü mü gözüküyor acaba falan demiştim ama...
Harbiden güzel gözüküyor.
Buna bir kat daha boya atacağız, tam askeri haki yeşili olacak.
Bütün rengini tamamladıktan sonra bunun üzerine kamuflaj desenini atacağız.
Boyalarımız var...
Şöyle eski grafiti zamanlarımdan kalma MTN boyalar var.
Başka da boya bulamadığımız için...
Sprey boyalar aldık. Kahverengi, beyaz, siyah.
Çok güzel bir kamuflaj deseni yapacağız.
Şu üst tarafında...
Hani tanklarda adamlar çıkar, kafaları gözükür ya. O kısmı kestik, dün akşam hazırladık ama...
...çok uykumuz geldiği için bırakmak zorunda kaldık.
O kısmını buraya yapacağız, daha sonrasında da namlusu hazırlanacak.
Biliyorsunuz, namluyu gerçek yapacağız ve namludan havai fişek falan gönderebiliriz.
Öyle bir spoiler vereyim size.
Vallahi güzel gözüküyor, ne diyorsun? +Gerçekten 10 numara olmuş!
Şöyle üzerine oturayım.
Ulan tankım var lan, adam olun oğlum!
Hahahaha!
//Müzik
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi ikinci günün de sonuna geldik.
Sabahtan beri uğraşıyoruz, bu kadar uzun süreceğini tahmin etmemiştim.
Sabah geldiğimizde astar boyasını atmıştık, üzerine bir boya daha attık.
İki saat sonra kurudu.
Tahta olduğu için onu da emdi.
Su kontrası kullanıyoruz.
Sonra üçüncü kata bir kez daha yeşil boya attık.
Bu sefer tam olarak istediğimiz renge ulaştık.
Daha sonrasında da sprey boyalarımızla kamuflaj desenini verdik.
Şuanda %80 hazır...
Henüz namlusu takılmadı ve oturacağımız kısım hala hazırlanmadı.
Orası da tamamlandıktan sonra gerçekten inanılmaz olacak!
Şuradan da kafam çıkacak, namlusundan da havai fişekleri atarsak bu iş tamam!
Güzel!
Artık yarın son halini sizinle paylaşacağım.
Şimdi eve gidiyoruz, gerçekten çok yorulduk.
Gece saat geç oldu.
Namlusu takılmış, oturacak yeri hazırlanmış bir şekilde görüşmek üzere!
//Askeri müzik
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi bir ATV'den kendimize efsane bir tank yaptık!
Bu tankla birlikte sokakta gezmemi istiyorsanız...
...efsane maceralar yapmamı istiyorsanız kanalıma abone olmayı unutmayın!
Abone olarak destek verebilirsiniz.
Bence olun çünkü namlusu bile çalışıyor yani!
Onu söyleyeyim de....
//Askeri müzik
İnstagram: delimine