'Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da eğlenceli bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, dedektörle altın arama serimizin yeni videosunu çekmek için
bugün Antalya Lara sahilindeyiz.
Gördüğünüz gibi yazın son demlerinde sahilde çok az insan kalmış.
Sahilde insanların düşürdükleri altınları, yüzükleri,
kolyeleri, bileklikleri, paraları bulmak için ne yaptık?
Dedektörümüzü aldık.
Ve sahile geldik abi.
Biliyorsunuz bir önceki videoda saçımı böyle çok değişik bir model yapmıştım.
Sevmemiştiniz saçımı.
Ben de ne yaptım abi? Berbere gittim,
eski saç modelime tekrardan döndüm.
Tekrardan eski Abdü'ye dönüştüm diyorum.
Ama bir sorun var.
Bilek kırıldı.
Yani bir önceki videoda drift yapan arabanın üzerinden düştüm ve
bileğim kırıldı.
Skafoid denilen, bileğin içerisinde kemik varmış. O kırılmış.
Yaklaşık 6 hafta kadar bu bileklik kolumda kalacak.
Yani bu alçı kolumda kalacak. Şöyle size göstereyim.
Şöyle alçı var içerisinde.
Ama güzel gözüksün diye ne yaptım?
Dövmeciye gittim, dövme bileklik aldım.
Üzerine geçirdim, güzel bir tasarım oldu.
Üzerinde biraz müstehcen detaylar var ama...
Şöyle göstereyim.
+Harbiden meme mi lan o?
Orayı gösterme.
Yani bir hanımefendi var üzerinde.
Kol kırıldı, bu alçı 6 hafta kadar kalacakmış.
Olsun, ne yapalım? 6 hafta boyunca size video mu atmayalım?
Videolarımızı çekmeye başladık.
Eski enerjisiyle, eski tadıyla videomuzu çekmeye başladık.
Ama bugün bana bir tane sol kol lazım.
Sağ kol ile şöyle dedektörle ararken...
...bulduğumuz yerlerde ne yapacağız? Kazmamız lazım.
Bugün kendime bir tane sol kol buldum. Gel abi!
Sol kol olarak küçük kardeşim Hüseyin'i bugün videoda sizlerin karşısına çıkarttım.
İnsanın sol kolunun çalışmaması çok zor bir durum.
Sadece kolum çalışmıyor, el de çalışmıyor.
Bir kere eli kavuşturamıyorsun hiçbir şekilde.
Zaten normalde de...
Neyse, o muhabbeti geçelim.
Bugün kazı yaptığımız yerlerde, dedektörün sinyal verdiği noktalarda
Hüseyin, çıkart abi.
Gördüğünüz gibi küreği var.
Sinyal verdiği noktalarda kumu eşeleyecek
ve gördüğünüz gibi...
Değerli bir şeyler bulmaya çalışacağız.
+Hüseyin kaç yaşındasın?
-18
Harbiden 18!
+Abdü sen kaç yaşındasın?
-24
+Ayağının üzerine kalkma!
Ayakkabı var ayağında, bende terlik var!
Haydi başlayalım, yürü.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi arkamızda bir tane özel plaj var.
Biz özel plaja girmeyeceğiz çünkü daha öncesinde öyle bir ortamda arama yapmıştık.
Şezlongların arasında anca gözlük, anahtarlık çıkıyor.
Başka bir şey çıkmıyor.
Biz bugün hem karada hem de suda çalışabilen bir dedektör sahibiyiz.
dedektorburada.com'dan bize gönderildi. Hediye edildi.
Eğer sizin de ilginizi çekiyorsa, açıklamadaki linkten ulaşabilirsiniz ve satın alabilirsiniz.
Dedektörümüzü açıyoruz abi. Şöyle göstereyim sana, gel.
Dedektörü açtım.
Farklı arama modları var işte mücevher, normal eşya, para gibi.
Ben normal eşyaları arayacağım çünkü burada her türlü şeyi bulabiliriz.
Yani altın kolye de bulabiliriz, gazoz kapağı da bulabiliriz.
Mesela bak, şurada bir tane şey var.
Şunu göstereyim sana.
Ne bu?
Yere atılmış bir tane içecek. Gazoz kutusu gibi demir bir şey.
Koy abim onu yere.
Şimdi buradan normal gelirken bir sinyal vermiyor.
Gördün mü?
Üzerine geldiğimiz zaman sinyal veriyor.
O yüzden hangi seste, ne bulduğumuz anlayacağımız için hızlı bir şekilde başlıyoruz.
Sahile geçtik.
Sahil bugün bayağı kalabalık.
+Arkada da arıyorlar.
Bak arkada da arayanlar var.
Antalya sahillerinde bunu çok görebilirsiniz.
Özellikle yazın bitmesiyle beraber insanlar birçok bir şey düşürdüğü için
yüzük bulabilirsiniz, küpe bulabilirsiniz...
Arasınlar. Onlar bir şey bulamaz.
Biz bu işin piriyiz!
+Rakibimiz var oğlum!
+Harbiden arıyorlar lan!
Oğlum s** gidin, başka yerde arayın lan.
Terliği al!
+Uzaklaşıyorlar.
Arkadaşlar başka yerde arayın!
Antalya'da sahil mi bitti?
Kardeşim başka sahil mi kalmadı?
"Başka yerde arayın" diyorum size!
"Başka yerde arayın" diyorum!
Kalkmış, gelmiş Antalya'da kilometrelerce sahil var
ulan benim dedektörle arayacağım yerde gelmiş, dedektörle arama yapıyor.
Slip mayo giymiş bir de!
Canımı sıkan arama yapması değil, slip mayo ile arama yapması.
İnsan içine çıkıyoruz!
Deniz içine giriyoruz, yine de tişörtümüzü çıkartmıyoruz!
Sinyal verdiği yerde "kaz" dediğim zaman direkt kazacaksın.
Böyle yalandan değil.
Karada, suda fark etmez.
+Bu 'dıt dıt' sesler ne?
Bu 'voey voey' diye sesler geliyor ya, o sinyal gönderiyor, karşılığını alıyor.
Ama 'dıdıdıdı' diye ötüyorsa eğer, o zaman buldunuz demektir.
Bak duyuyor musun?
Bunlar sinyal gönderiyor.
Sinyal gönderiyorsun.
Eğer bir şey varsa, karşılık geliyorsa o zaman "diridiridiridiri" diye öter.
Gel.
Bak, şurada aldığım sinyale bak.
Bak numaralarına bak.
40, 50, 70...
Bak şuralarda da bir şey var.
Bak, duydun mu?
Hüseyin şurayı kaz abiciğim.
Kaz!
Hayda!
Dedektörü al! Dedektörü al yerden.
Arkadaşlar bir tane tuşlu telefon bulduk.
Getir abi, göster.
Açılmaz. Suyun içerisinde beklemiş ama bu ev telefonu gibi bir şey.
Az önce burada bir tane dayı oturuyordu. Ondan düşmüş de olabilir.
O dayıyı bulursak kendisine bu güzide telefonu teslim edeceğiz.
Arkadaşlar bunlar sizin mi?
Bu telefonlar.
Senin mi bu telefon?
Is this your phone?
-No.
Doğru söyle bak!
Tamam.
Arkadaşın değilmiş. Az önce burada bir tane dayı oturuyordu. %100 onun!
Yazık olmuştur lan.
+Kaç yıllık şey lan.
Bununla ne mesajlar atıyordur o dayı var ya! 5000 Sms
At çantaya.
+10 lira bile etmez ki bu.
Hey yavrum hey!
Hey yavrum hey.
Arkadaşlar, bulduğumuz telefonu çantaya attık.
Biliyorsunuz ki bu bulduğumuz eşyaları İnstagram 'Delimine' adresine bana mesaj atan,
beni takip eden arkadaşlarıma teker teker hediye ediyorum.
Bu telefonu da hediye edeceğim.
Yani süs olarak saklayabilirsiniz.
Çalışmıyordur %90
Çalışsa da bir işe yaramaz zaten. Ancak arama yapar ya da sms atar.
Devam ediyoruz Hüseyin.
Çok şey bulacağız ya!
Biraz enerji!
Yürü!
Rast gele!
Kolay gelsin, ne var ne yok?
-Sağ ol.
Açıldı mı sezon? Merhaba.
-Merhaba.
Var mı balık?
-Vallahi idare eder.
Bir göstersene. Ne tuttun?
Herhalde yaz bitince denizciler gitmiş, siz balık tutuyorsunuz burada rahat rahat.
Ne bu?
Abi şöyle güzel güzel balıklar tutmuş.
Biz de balık tutmayı çok seviyoruz abi.
-Geçmiş olsun.
Sağ ol.
-Nerede kırdın?
Düştüm ya.
Vallahi düşünce bileğim kırıldı.
Sana rast gelsin, görüşürüz.
Şuradaki diğer abilere de selam verelim de.
Şimdi yazın bitmesiyle beraber tatilciler gitmiş.
Gördüğünüz gibi çok fazla denize giren yok, daha çok balık tutan var.
Ama yine de şurada gördüğünüz gibi denize giren ablalarımız, abilerimiz var yani.
Bak şuraya zoom at.
Bir şey söyleyeceğim;
gördüğünüz gibi kolum kırık.
Şu kolumun kırığının hatrına bu videoya 500 bin like gelmez mi?
500 bin like atıp, bu kanala abone olmaz mıyız arkadaşlar?
Olursunuz, Eyvallah. Haydi devam!
Hüseyin yürüsene abim.
Ne kadar çok konuşmadı mı videoda?
Denizin kenarında çok taradık, çok fazla bir şey denk gelmedi.
Biraz da şuralarda tarayalım.
Normalde buralar böyle kum gibi insan dolar.
Bak şöyle atarlar abi şemsiyelerini.
Sandalyelerini.
Hem tatil yaparlar, denize girerler.
O yüzden buraları arayacağız.
Yürü Hüseyin.
Gel şu dayıyı bulalım.
Ayrıca bu videoda size çok fena bir sürprizim var arkadaşlar.
Sadece dedektörle değil, çok ilginç bir arama tekniğiyle beraber...
...çok farklı bir ortamda da arama yapacağız.
Önce şurayı iyice bir arayalım.
Burada güzel bir şeyler bulacağımıza inanıyorum.
Daha sonrasında o güzel yere, o efsane arama tekniğiyle arama yapmaya gidiyoruz.
Kalbimin kaybolan anahtarlarını buldum arkadaşlar.
Gördüğünüz gibi üzerinde çok değişik anahtarlar var.
Eski kapı anahtarları.
Bilmiyorum siz kaç yaşındasınız da...
Biz küçükken evimizin kapı anahtarları şöyleydi.
-"Kasa" yazıyor şurada.
İlginç bir şekilde üzerinde çok değişik kasa anahtarları da var.
Bunlar bildiğin çelik kasa anahtarı.
+Harbiden lan! Onlar kasa anahtarı.
100 tane kasa anahtarı var üzerinde!
-Kırmızının üzerinde bir tane kasanın ismi yazıyor.
-Bak!
Ver bakayım.
"Ana kasa sol yedek" yazıyor.
Arkadaşlar şu anda bir yerlerde zenginim
ama paraların nerede olduğunu bilmiyorum.
Kasaların anahtarı bende.
+Ya bu muhtemelen şey, bu bölgede çok fazla hotel var ya...
+... hotel anahtarları.
Oğlum hotelde kasa mı var?
-Var, odalarda oluyor.
He, oda kasaları.
Mantıklı. Aferin, tebrik ederim sizi. Aferin çocuklar!
Tam benim istediğim gibi bir cümle söylediniz çocuklar. Aferin!
Ama bir sürü anahtarlık var içinde.
Hediye olarak takipçilerimize gönderebiliriz.
Güzel kolye olabilir bak bundan.
+Oğlum paslı lan.
Yok lan, şunlar temiz.
Oğlum sen hiç böyle bir ikon gördün mü?
Kasa anahtarı kolyeler.
Size bu anahtarlıkları göndereceğim. Dediğim gibi İnstagram'dan gönderiyoruz bunları.
At bunu da çantaya, devam edelim.
+Yanında tetanos aşısı falan da gönder.
Bir hediye, bir tetanos aşısı.
Tetanos aşısı Hüseyin'den.
Haydi sana kilitledim.
Devam edelim!
Çok ilginç bir şey çıktı. Ben beklemiyordum böyle bir anahtarlık Yasir abi.
Toprağın dibine gönderdi ne varsa!
Bugün neyi bulmamam gerekiyorsa onun için çabalıyor insanlar!
Altın mı var, ne var topraklarda ya? Bahtım mı kapanıyor?
Bir tane dedektörlü adam gelir.
2 tane adam gelir, bir tanesi toprakta drift yapar.
Ben video çekmeyeli buralar çok değişmiş!
Ama şunu da söyleyeyim, kimseye bırakmam buraları ha!
Evet arkadaşlar, şu anda arabamıza bindik ve size bahsettiğimiz o efsane yöntemle arama yapmak için yoldayız.
Çok güzel bir yere götürüyorum sizi.
Ama şunu söylemek istiyorum,
bu videonun çekimleri çok çok uzun saat sürüyor.
2-3 saattir yaklaşık çekim yapıyoruz.
Sadece 2 tane bir şey bulabildik.
Bir telefon çıktı bir de bir tomar anahtarlık çıktı.
Onun yanı sıra biz bu videoları çekerken inanılmaz fazla çöp çıkıyor arkadaşlar.
Sahillerimiz şunlarla dolu!
Ne yazık ki kültürel olarak yere çöp atmayı çok seviyoruz.
Gazoz kapağından, kutu kolalara bilmem nelere.
Biz bu videoyu çekerken bir sürü çöp topluyoruz.
Poşet poşet çöp toplayıp, çöpleri çöpe atıyoruz.
Sizler de lütfen çöplerinizi çöpe atın.
Videonun ismi 'Altın Arama Serisi'. Evet, altın arama videosu ama
orada altın olmayacağını biz de biliyoruz.
Bizim sayemizde oradaki çöpler de temizlenmiş oluyor.
Sudan çıkan metaller de paslanmış oluyor, onları çöpe atmış oluyoruz.
Binlerce yıl orada kalabilecek bir metal bizim sayemizde çöpe gitmiş oluyor.
Bunu da belirtmiş olayım, daha sonrasında "Orada kazı yaptınız" gibi şeylerle uğraşamayacağım yani.
Çöp topluyoruz bir nebze.
Bu video çöp toplama videosu. Öyle söyleyeyim!
Bu arada ben anlatırken nehrimizin kenarına geldik.
İkinci arama yerimiz bir nehir!
Şöyle göstereyim size, sağ taraftan göster Yasir abi.
Gördüğünüz gibi süper bir nehir. Şöyle geç Hüseyinciğim.
Şu tarafa park et.
Şu anda arama yapacağımız nehrin kenarına geldik
ve arabamızı güzel bir noktaya park ettik.
Şöyle göstereyim size.
Arama yapacağımız materyal bir mıknatıs!
Ama kendisi özel bir mıknatıs.
İsmi neodyum mıknatıs.
Bu mıknatıs o kadar güçlü ki
suya attığınız zaman etrafında, 5 metre yakınındaki bütün metalleri
'şak' diye kendisine çekiyor.
Nehrin içerisinde bir metal olduğunu varsayarak
bu mıknatısı suya atacağız ve nehrin içindeki metallerin hepsini toplayacağız.
Şimdi nehre de gireceğim için şöyle bir...
Abiciğim, yardım etsene Hüseyinciğim!
Gördüğünüz gibi bir tulumum var arkadaşlar.
Bu tulumu giyeceğim ve suyun içerisine gireceğim.
İnşallah düşmem, düşersem bu kolla dümdüz Düden Şelalesinden aşağıya giderim Vallahi.
Hüseyin yakala beni öyle bir durum olursa. Tamam mı?
Daha öncesinde yurt dışında da, yurt içinde de bu mıknatısla arama videoları yapıldı.
Ben de izlediğim zaman dedim ki, "Ulan bu bizim altın arama serisine ne kadar güzel gider" dedim.
Gerçekten bulması çok zor oldu çünkü şu kadarcığı 1000 TL bu mıknatısın.
Neodyum mıknatısı diye geçiyor.
Biz bayağı uzun aramalar sonucu bayağı büyük bir mıknatıs bulduk.
Umut ediyorum bize de güzel şeyler gelir.
Hızlıca gidelim, aramaya başlayalım.
Hüseyin topla abi.
Ben şanslı adamım ya. Bana denk gelir kesin güzel bir şeyler.
Haydi go!
Nereden ineceğimize bakıyorum da...
Uygun bir yer bulmamız lazım çünkü gerçekten bu nehrin sonu Düden şelalesi.
Böyle 40 metre aşağıya dökülüyor.
+Köprünün üzerinden atsak?
Yok ya, oradan sürekli araba geçiyor.
Ben şu tulumu giyip, aşağıya inip, gerekirse 1-2 ayağım suya değsin.
Şuraya kadar gerekirse gireyim, oradan sallayayım, çekeyim diye düşünüyorum.
Sen ne düşünüyorsun?
Olur mu?
Bak şurada taş var.
Şuradan aşağıya ineceğiz hacı.
Ben bu tulumu giyeceğim, oradan at-çek.
Bu şehrin içini dolanıyor bu nehir.
Bütün şehirde ne varsa, ya da buradan atılan bir şey varsa
onlar hep buraya dökülüyor.
Burası toplama alanı gibi düşün yani.
Şuradan akıyor, ne varsa buraya dökülüyor.
Giyinelim. Bana şunu giymemde yardım et Hüso bir.
Arkadaşlar gördüğünüz gibi mıknatısa ipi bağladık.
Bağlayana kadar yerde çivi var, gazoz kapağı var, tel var...
...hepsini çekmiş etrafına.
Şimdi sahile iniyoruz.
Sahil ne? Dere. Dere ne? Nehir!
Vallahi çok tehlikeli.
Öbür kolu da burada bırakmayalım.
Sen bana yardım et.
Ya hak!
Atıyorum!
+Bekle oğlum bir ya.
Bir deneyeyim ya.
+At haydi at.
10 numara oldu sistem.
Hüseyin sen çekmeme yardım edeceksin. Ben atacağım, sen çekeceksin. Gel!
Oha!
+Elbise mi çekti lan.
Direkt eline alma!
Oha!
Paslanmış, dibi tahta bıçak.
Kasatura gibi bıçak oğlum bu ne?
O yüzden poşet ile tuttum elimizin izi kalmasın diye.
Gerilmediniz mi siz de?
Ben bir garip gerildim şu an.
Ne bileyim, nehirde ne işi var bıçağın?
-Şurada piknik falan yapıyorlar. Karpuz kesmişlerdir bence ya.
Orası mezarlık lan.
Dur dur dur dur.
+At at at at
Fırlat!
Bayağı gitti.
Ama bir şey söyleyeyim mi? Siz bununla beraber kendinizi de göndereceksiniz bak. Dikkat edin.
Çek Hüso.
Yavaş çek. Bir şey kaldıysa da kayalara takıp, düşüreceksin.
-Yok düşmez.
Çek!
+Çek Maho çek!
Kayalara takma. Çok kaya var aşağıda.
+Var mı bir şey?
Demir parçaları var. Minik minik demir parçaları çekiyor.
İçerisinde demir var.
Dur dur dur, bir şey daha var.
Çivi parçaları. Yani 5 metre yakınındaki bütün her şeyi çekiyor kendine.
-O kadar uzağa atacağım ki!
Dur, ayağının altında. Kendini de göndereceksin.
Gönder!
O ne lan? Yılan mı?
-Abi suda bir şey var.
+Allah!
Su yılanı olabilir arkadaşlar.
+Harbiden yılan lan! Allah!
Hüseyin, takıldı!
-Takıldı.
-Ve yılan var.
-Yasir abi çekil şuradan, asılayım ben ona.
Dikkat et Hüso.
Geliyor mu?
-Geliyor gibi de yılan da bana geliyor.
+Oğlum bak yılan gelirse ben her şeyi bırakıp kaçarım.
Buraya gel buraya gel.
-Yasir abi geç.
-Takılıyor abiciğim, çek.
Oha!
Dur, hemen elini değirme. Paslı.
Yavaş yavaş çıkart.
Oğlum bir sürü bir şey var!
Kolyeye baksana!
Şöyle bir şey çıktı.
+Pislik oğlum bunlar ya.
Ama kolye yani. Bir dönem bu bir insanın kolundaydı.
Değerliydi. Kenara koy.
Vallahi sarı sarı bir şey var.
Arkadaşlar!
Değerli midir?
Paslanmış kilit.
Bir sürü metal varmış suyun içerisinde.
+Arada bir yere takıldı ya, muhtemelen bu eşyalar da oraya düşüp, sıkışmıştı.
-Bir sağ yaptık, bir sol yaptık orada çıktı.
-Baksana bir tane küpe mesela küçük bir kızın.
Bu ne yani şimdi mesela?
Bir metal bir suda kaç yılda yok olur?
En azından şu pislikleri temizlemiş oluruz.
+Üzerinde başka bir şey var mı?
-Yok, bitti.
Bir de zincir var. Bir parça da zincir gelmiş.
Kendi zincirimiz kopmadı değil mi? -Hayır.
Atıyorum.
+Orada çok şey var.
Çekilin üzerinden.
Bayağı iyi gitti.
Hüseyin, bekle bir toplasın. Yavaş yavaş çekelim.
Şuradan akıntıya doğru çeksene. Dur bir dakika.
Bekle.
Gel abi.
+Takıldı mı?
-Takıldı, bayağı hem de.
-Bak şimdi havaya doğru atacağız.
Çek çek çek.
Gelmiyor mu?
-Şöyle bir araya girmiş.
-'V' şeklinde bir araya girmiş.
Burada mı hemen?
+Dikkat et Abdü bak!
+Tek elin yok...
Ya bir şey olursa burada ağaca tutunurum ben.
Burada mı?
Yakın mı?
-Şurası. Görmüyor musun?
Hayır.
+Kolunu sokma.
Yaptığımız işlere bak ya! Nereye girdi?
-Orada işte arada.
Bir şey söyleyeyim mi? Akıntı o kadar yüksek ki burada yüzmek imkansız!
Buldum bekle!
Bir şey söyleyeyim mi?
Oha!
+Ne oldu lan?
Oha diyorum!
Ama kanal ismi olarak değil.
Oha!
Oğlum burada ne kesiyorlar lan?
Bu nehirde neler dönüp bitiyor oğlum?
-Elini değdirme!
Bildiğin satır!
Bayağı değerli bence.
Bir kanal var biliyor musun? Bunları böyle bulup, restore ediyorlar.
+Keşke biz de öyle bir şey yapabilsek ya. Yapalım.
Yapalım.
Eğer öyle bir şey yapmamızı istiyorsanız arkadaşlar, bu videoda dediğimiz gibi 500,000 like bekliyoruz.
Like patlaması!
Bunu bildiğin bir şeyin içerisine flexle böyle tertemiz yapıyor.
Sıfır oluyor bu.
Lan beni de alın oğlum!
Beni de alın beni!
Lan oğlum rafting istiyorum beni al!
Lütfen!
(Artık çok geç dostum)
Yazıklar olsun ya!
Gerçekten bu kadarına yazıklar olsun!
"Kolun kırık, işimize yaramazsın" dediler almadılar.
Çek çek çek çek.
+Çek Hüso çek!
+Çek Maho çek!
+Oğlum su pis lan Abdü.
Oğlum nehir. Tertemiz nehir suyu lan.
+Elini, yüzünü yıkadı var ya! Pis pis kurbağa kokuyor buralar.
+Yapma!
Çek çek çek.
Oha!
Ben de gidiyorum! Hüseyin beni de al halatla.
Ne oğlum bu yılan mı? Ne var üzerinde?
Ne çıktı?
-Kemer.
+Paslanmış mı?
Dokunmayın paslı kısmına.
-Bir şey olmaz.
Bakayım, bir göstersene tokasını.
-Şuna bak, bildiğin kemer bu.
Tokasını göstersene.
-Bayağı sağlam bir şey.
Bu çöp değil.
Ay-yıldızlı olan kısmını alalım, kenara koyalım tamam mı abiciğim?
-Tamam abi.
Kenara koyalım.
Hacı Vallahi ben buradan tedirgin olmaya başladım. Söyleyeyim!
Sanki 1-2 kere daha denesek böyle...
Burnumda sümük var mı?
Sümük var mı burnumda?
Videomuzu izlediğiniz için hepinize çok çok teşekkür ederim.
Arkadaşlar Türkiye'nin en büyük kanalı olmamız için,
en efsane kanalı olmamız için videomuza like atıp, kanalıma abone olmayı unutmayın.
Şuradan kanalımıza abone olabilirsiniz.
Eğlenceli videolarda görüşmek üzere!
Sizi seviyorum.
İnstagram: delimine