Bugün çok çılgın bir yarışmayla beraber karşınızdayız.
Haydi başlayalım!
Let's go!
Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da efsanevi bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, ekiple beraber şu an Adrasan'dayız.
Ve inanılmaz bir yarışmamız var.
Hemen size yarışmayı göstermek istiyorum abi, gelin!
Koş koş koş!
Arkadaşlar, gördüğünüz gibi geleneksel bir oyun.
Yıllardır devam eden bir macera.
Yağlı bir kazık ve 4 tane adam.
MuratAbiGF!
Hicazi Ünal!
Diğer tarafta Emre Ünal!
Niye alkışlamıyorsunuz lan adamı?
Ve ben deniz Fester Abdü.
Bu görmüş olduğunuz yağlı direğe...
...bu görmüş olduğunuz elektrik direğinin üzerine sürülmüş gres yağının üzerinde koşup...
...Türk bayrağına ulaşmaya çalışacağız.
Ve bu Türk bayrağını alan, yarışmanın galibi olacak.
Sana şöyle bir göstereyim abi, gel.
Abi bak...
Yağı görüyor musun?
Bildiğin makine yağı, bildiğin gres yağı.
Bunun üzerinde koşmak imkansız.
Ama bu imkansızı biz başarmaya çalışacağız.
Aslında bu yarışma geleneksel bir yarışma ve yıllardır Kumluca Belediyesi tarafından...
...Adrasan sahilinde gerçekleştiriliyor.
Gördüğünüz gibi yağlı kazık.
Bunun üzerinde koşup bayrağı alabilen, yarışmayı kazanıyor.
Aşağıda gördüğünüz gibi deniz var arkadaşlar.
+Alsan da, almasan da her türlü denizi boyluyorsun. Her türlü denize düşüyorsun.
Kasım ayının sonlarındayız, Antalya'da hala 25 derecelik bir hava sıcaklığı var.
İnanılmaz bir ödülümüz var!
Mükemmel bir ödülümüz var!
Arkadaşlar, Adrasan'ımızın, Kumluca'mızın...
Şöyle gres yağına bulaşmasın.
Antalya'mızın organik domatesleri.
Herkes ortaya 1 kasa domates koydu!
Yarışmanın kazananı 4 kasa domatesi kazanıyor! Alkışlayın!
Hicazi: Büyük! Büyük ödül.
Bak abi, size şöyle bir şey söyleyeyim.
Bugüne kadar bizim güldüğümüz, Türk halkının güldüğü 3 tane önemli şey var.
1- Düşene gülmek.
2- Tokat yiyene gülmek.
3- Osuruğa gülmek.
Burada hem düşeceğiz,
+Yalnız Murat ne kadar eğleniyor ha!
Hem düşüyorsun, hem de tokat gibi yağlı kazığı suratına yiyebilirsin.
Her türlü eğlenceye hazır bir yarışma.
Murat: Ben bu bayrağı oradan alıp, düşmeden geri gelirsem ne yapacaksın lan?
Kanalı sana veriyorum hacı.
Onu yap, direkt anahtar teslim...
...5 milyonluk kanal. Murat: Tamam ulan.
O zaman başlayalım.
Murat: Hadi.
İlk sen başlıyorsun, haydi. Murat: Sen başla abi ilk.
Hicazi: Sonum ben!
Tamam, ben ilkim.
Murat: 21 kasımdayız, şuradaki dağın tepesinde kar var.
Murat: Bizim ne işimiz var denizde? Ben anlamadım.
Murat: Üşüyorum ben zaten. Zaten şu an sesim tiz! Hasta geldim buraya.
Murat: Bana dedi ki...
Antalya'ya geldi, "Aksiyonlu video çekelim" dedi.
Biz sana süper bir yağlı kazık hazırladık!
Murat: Oğlum "Sahilde altın toplayacağız" dediniz, beni getirdiğiniz yere bak! Üşüyorum ya.
Hicazi: Koşarken birader...
Hicazi: Düz koşma. Neden biliyor musun?
Hicazi: Düz koşarken eğer ayağın geriye doğru kayarsa...
Hicazi: ...suratını vurursun.
Hicazi: Ya sağlı kay, ya sollu.
Hicazi: Hiç korkma.
Bir fabrikanın bir yıl kullanacağı gres yağını sürmüşler buraya!
Gerçekten koşmak imkansız!
Ben başlıyorum.
Su derin değil mi hacı? Kafa üstü çakılmayalım buraya.
+3 metre falanmış.
+Bu yarışma Adrasan'da her sene 1 Temmuz'da zaten yapılıyor.
Düzenli olarak.
+Kabotaj bayramında yapılıyor.
+Haydi Abdü!
Oğlum su çok güzel!
Hicazi: Su güzel mi? Vallahi sıcak su!
Hicazi: Abdünün ayağının altına bak! Yem yeşil.
Hicazi: Yemyeşil ayağının altı.
İlk defa ben denediğim için biraz zorlandım.
Ama yavaş yavaş yağ gidecek.
Ve ben ortasına kadar koştum hemen hemen değil mi?
+Aynen güzeldi.
Alırım!
Ben bu bayrağı alırım.
+Lan orada domates mi yiyorsunuz?
Oğlum daha kazanmadınız! Yarısını bitirdiniz ya.
Domatesin yarısını bitirdiler ya!
Düşerken faydası olsun diye alabildiğin kadar gres yağı alıyorsun!
Emre: O zaman öyle yapalım.
Emre: Sıra bende.
Emre: İkinciyim şu an, Abdü'den sonrayım. Her zamanki gibi çok iddialıyım.
+Hacı korkmuyor musun ya? Gerçekten ben her yarışmaya katılıyorum ama...
+...bu gerçekten ürkütücü gözüküyor.
Emre: Kesinlikle korkuyorum. Yalan yok bizde.
Emre: Sudan değil de, Antalya çocuğuyuz zaten biliyorsun...
Emre: ...tahtaya kafamızı, gözümüzü vurmaktan korkuyorum.
Emre: Ne yapacağız bakalım. Kader, kısmet.
Yok öyle bir şey, tahtaya vuramazsın. Yere düşüyorsun, direkt suya düşüyorsun!
Emre: İnşallah! Başlıyorum. Yakışıklı çıkıyor muyum lan?
+Evet.
+Haydi Emre!
Takımlar iyi mi?
Bu yarışmayı kazanmak istiyorsan,
korkmadan koşman lazım! Korktuğun an düşüyorsun.
Ben anladım abi. Korktuğun an düşüyorsun. +Üçüncü kim?
Hicazi: Üçüncü Murat!
Çok yakın arkadaşım MuratAbiGF'yi...
Murat: Ya pislik! Ne yapıyorsun?
...yarışmaya katılması için gönderiyoruz. Murat: Ama ben gerçekten hazır değilim ya Yasir.
+Diğer adam geliyor, bakalım hislerini alalım.
Emre: Abi yemin ederim acayip zor! Takla açtım gördüğünüz üzere.
Emre: Ben sanırım ikinciye atlamayacağım gibi. Her tarafımı vurdum!
Emre: Saçımı düzeltemiyorum. Çok acıdı yemin ederim!
Emre: Ama çok eğlendim, ikinciyi yapmayacağım!
Murat: Hayır, bir dakika. Nereni vurdun?
Emre: Bak... Önce kaydım, dizimi vurdum.
Emre: Ondan sonra ayağımı vurdum,
Emre: Sonra ellerimin üstüne düştüm, bir de sırtımı denize vurdum.
+Adam kombo yemiş.
Emre: Ama sizin verdiğiniz taktiklerden dolayı!
Bakın, Murat Antalya'lı. Kimse Antalya'lı olduğunu bilmez.
Adam çağırmış!
+Haydi Murat!
Murat: Allah kahretsin lan!
Murat: Ne kadar gittim lan?
Murat: Ya ben saçımı gres yağıyla düzelttim ya!
Hicazi: Şurada oturdu bak, şurada oturdu!
Herkese yorum yapıyorsun.
Diyorsun ki, "Yok şöyle atlayın, yan gidin, düz gidin..."
Sıra sende! Bir seni görelim.
Hicazi: Abi lakabım maymun!
+Güzel mi? Su sıcak mı?
Murat: Dikişlerden yüzemiyorum.
Ameliyattan sonra ilk defa mı giriyorsun denize?
Murat: Aynen.
Ben seni çıkartırım, dur.
Murat: Çıktım lan, çıktım oğlum.
+Sen niye atlıyorsun?
Burası sığmış.
En şanslısı Hicazi. Niye? Bütün gres yağını sildik, süpürdük.
Murat'ın bacağa bak, bok gibi aynı.
Murat: Allah bin kere kahretsin diyorum! Benim bir düşüncem yok ya.
Murat: Ne kadar ilerledim, ne kadar çıktım?
5-6 santim gittin.
Murat: En çok kim gitti? Ben mi gittim, o mu gitti?
+Önemli olan bayrağı almak! Murat: En çok kim gitti kardeşim?
İlk turda en çok kim gitti? Emre: Abdü.
Hicazi: Ama dur, daha ben gideceğim. Bekleyin ya.
Murat: İkinci kim gitti ikinci?
+Sen.
Emre: Sana bir taktik vereyim kardeşim.
Emre: Sen benim ikizimsin değil mi? Hicazi: Evet.
Emre: Ben seni severim, bilirsin. Hicazi: He he.
Emre: Şimdi sevme yok burada, devam!
Hicazi: Konuşsam da, konuşmasam da birinci oluyorum biliyorsunuz.
+Haydi bakalım.
+Haydi Hicazi!
Yok ya.
Abi adamlar korkuyor.
Emre: Korktu korktu!
Hicazi: Çok korktum, beni çeker misin?
Korktuğu için. Ben bir kez daha yapabilir miyim?
+Zaten sıra onda.
Emre: Çok kötü çarptı! Murat: Çok kötü çarptı ama!
Murat: Bok gibi çarptı! Canım yandı lan.
Murat: Acımadı mı?
Murat: Acımamış.
Murat: G*tünü çok pis vurdu gibi gördüm ben de emin değilim.
Murat: Bir şey diyeceğim, ben dikişlerden yüzemiyorum!
Murat: Öyle bir sıkıntım var.
+Sahil güvenlik var, seni kurtarsın.
Murat: Sağ ol, bunu çağırmışsın. Teşekkür ederim. Hicazi: Dikiş bir bahane değil!
Hicazi: Dikiş bir bahane değil, söylüyorum.
Emre: Benim yalnız ikizim o. Biliyorsun değil mi?
Emre: İyi yaptın!
Hicazi: Koşarken korktum. Şurada acaba takılıp, kafaya şuraya mı vuracağım diye düşündüm.
+Emre korkusuz!
Emre: Korkusuz mu diyorsun bana?
Emre: En korkan benim lan aralarında.
+Korkusuzca yap haydi ya!
Emre: Korku ne lan?
Norm Ender mi, Kinder mi o ne lan?
Hicazi: Hüseyin'in taktiği! Sen mi verdin birader?
Hicazi: Bana niye veriyorsun, aynısını bir deona veriyorsun?
Hicazi: Niye ikimize birden veriyorsun birader?
+Oğlum ortasına kadar bile gelemiyorsun. Alamayacaksınız gibi.
Murat: Bu kadar konuşacaksan kalkıp, kendin yapsana!
Murat: Kolay mı sanki? Hem korkuyoruz, hem kayıyor.
Hicazi: Şu elimin haline baksana!
Kanka bak, bence peş peşe deneyelim.
Hicazi: Makineye bağlayalım. Sen dur burada birader.
+Atlayın hadi.
Emre: Bak, ayağımla gres yağını aldım 'fısst' diye.
+Zaten muhtemelen o yağ azala azala en son biri alacak gibi.
Emre: Azaltma aşamaları şu an, almaya gideceğiz.
Emre: Bakalım, nasip kısmet.
Emre: Seni seviyoruz biliyorsun değil mi? +Kimi?
Emre: Seni Yasir. Seni çok seviyoruz. +Ben de seni seviyorum kardeşim.
+Haydi Murat!
3 adım attın lan, helal! Murat: Vallahi attım bu sefer.
Evet, Hicazi!
+Haydi Hicazi. Haydi bekliyoruz.
+Haydi Hicazi!
+O da gitti. Emre: Olmadı.
+Olmadı abi.
Emre: Karaya vurdu.
Emre: Murat karaya vuruyor. Biz yaptıkça yağı silinecek, alacağız en sonunda.
Kime denk gelirse! Sıra sende, haydi. Emre: Kime denk gelir kanka?
Bana denk gelir.
Emre: İlk sensin!
Emre: Yemin ederim ilk sensin, 2 benim!
Emre: Görüyor musun? Abdü nasıl hile yapıyor yazık! Kanalın sahibi bir de ya.
+Haydi!
Olacak abi! Bak bir şey söyleyeyim mi?
Birkaç deneme sonra olur.
Emre: Nereye çıktı Abdü?
Murat: Ben bir an inanmıştım ya!
+Gidecek sandın değil mi sonuna kadar? Murat: Bir an inandım ben.
+Haydi Emre!
+Haydi yaparsın!
Murat: Ya duruyorsun!
Murat: Kendini durduruyor bu ya! Frenli geliyor frenli!
Suya bakmazsanız koşarsınız, ben size söyleyeyim.
Emre: Suya bakıyorum işte, yanlış yapıyorum.
Emre: Suya bakıyorum, korkuyorum işte. Yanlış yapıyorum.
+Yanlışını da biliyor!
Murat: Kaç yaşında, hayvan kadar adam sudan korkuyor!
Murat: Korkmayın abiciğim sudan ya!
+Haydi Hicazi!
Murat: Ben şu an ne diyeceğimi bilmiyorum ya. Sıra da karıştı. Kim kime atlıyor belli değil anasını satayım.
Murat: Abdü bir daha atlamaya gidiyor.
+Haydi Abdü! Yaparsın!
Murat: Oluyordu ya!
Hicazi: En çok yaklaşan sen misin şimdi?
Emre: O da yarıya kadar! Ama helal olsun sana. +Abdü yere düşerken de adım atmaya devam ediyor.
Murat: Yarı değil, yarıyı geçti bu sefer.
Murat: Ama anasını satayım şuradaki yağ ile 100 kilo yemek yaparsın! Bu kadar yağ konur mu buraya ya?
Nereye kadar gittim?
+Daha yarıladın.
Şurası mı?
Kanka olay ne biliyor musun? Olay hızlanmak!
Biz burada korkudan dolayı yavaş geliyoruz.
Yani bu yağsız bile olsa yavaş çıkamazsın buna.
Yardırman lazım!
Murat: Çok doğru söylüyor.
Murat: Biliyor, bir şeyler biliyor. Ama yapamıyor asla!
Murat: Çok doğru konuşuyor, lafını dinlememiz lazım bu çocuğun.
Murat: Söylediklerine kulak verin!
İmkansız! Haydi.
Tamam, imkansız! Haydi!
Murat: Ne imkansız lan? Oğlum oradan gelmen imkansız!
Murat: Ya buradan nasıl gelemeyim ben ya? Buradan neden gelemeyim?
Adam düşemedi!
Murat: Sırtım çok acıyor!
Murat: Ölüyorum!
Bak bu kum torbalarından dolayı ilk adımı atamıyoruz.
2 tane kum dorbasını şöyle azıcık yaklaştırsak...
...burada tam sağlam adım basıp, buna basabilsek...
Bak, gördün mü? Kaymıyor.
Şurayı bir düzeltelim.
Bana bir yardım edin.
Murat: Bir şey sorabilir miyim? +Sor.
Murat: Ben nasıl düştüm ya? +G*t üstü.
Murat: Nereden indim ben?
+Kanka sen şu araya girdin!
Emre: Buralara giriyordu.
Emre: Buralara giriyordu, geri düştü direkt.
Murat: Kafayı vuruyordum az daha.
Murat: Çok korktum düşerken!
Emre: Sen oturdun he! Oturarak geri kaydın.
+Oturarak düştün.
Murat: Benim tansiyonum yükseldi Yasir.
Emre: Tansiyonun yükselince direğe otursana! Yağlı! Gres yağlı!
Yapacak mısın?
+Haydi Hicazi!
Hızlı gel!
Şu adama bir destek verelim.
Haydi 3!
2!
1!
+Haydi Hicazi!
İyi misin?
Nereye gitti!
Bayağı bir gitti.
Abi böyle koşmak lazım!
+Abi yağın yarısını aldı.
Gerçekten aldı.
Oğlum iyi misin?
Murat: Bir şey oldu mu?
Adam uçurumdan aşağıya düştü!
Hicazi: İşin pirinden bir şey öğrenelim dedik, şu hale bak!
Ama nereye kadar gittin?
Bak, taa sona kadar aldın. Hicazi: Yok artık.
Evet evet, oraya kadar gittin. Hicazi: Ben mi gittim?
Emre: Sen gittin, aldın, yedin lan.
Emre: Oğlum yıkama da eve götür. Yağlarız kapıları falan.
Murat: Evdeki kapılara sürüyor. Fukara esprisine bakar mısın ya?
Murat: Oğlum bunu niye şimdiye kadar yapmadık?
Direğe de kum atın şöyle.
Direğe de kum atın, heh.
Yağ ile savaşıyoruz arkadaşlar! 2 saattir deneye deneye...
Şu arkadaş kalbini vurdu, gel!
Sıra Emre'de, haydi!
Net yaparsın. İyice kumladık, yağını iyice azalttık.
Hala daha yapamıyorsan yazıklar olsun sana ya.
Murat: Bu adama yüklenme bak!
Murat: Bu adama yüklenme! Niye?
Murat: Adam avukat!
Murat: Hayatımızla oynar! Manyak mısın sen?
+Haydi Emre!
+Haydi Emre! Güveniyoruz sana Emre koş!
+Emre haydi!
Murat: Çok kötü düştün he.
İyi misin?
+Adam öldü moruk.
İyi misin? Emre: İyiyim iyiyim.
+Haydi Abdü!
Murat: Anan için Abdü haydi!
Murat: Anan! Senin anan!
+Haydi Abdü!
+Haydi be! Helal lan!
Murat: Neredeyse oluyordu ya!
Murat: Allah kahretsin!
+Oğlum Abdü yapacak!
+Abdü, inanılmaz yaklaştın lan.
Bak, bunu hayatın her anında yaşıyorum.
Boy 1.90 olsaydı almıştım onu!
Boy 1.90 olsaydı almıştım onu ben!
Hicazi: Boy 1.90 olsa zıplamana gerek yok, şuradan uzan, al.
Nereye kadar gittim?
+Sonuna kadar gittin oğlum ya.
Haydi Hicazi.
+Haydi Hicazi!
+Ulan helal be. Hicazi: Ulan yetişiyordum he.
Murat: Bayrağı alamadı ama çok güzel atladı.
Murat: Ben bunu tebrik ederim. Direkt balıklama daldı yani.
Murat: Güzel atladı.
Emre: İkizim ikizim.
Murat: İki saattir kayıyoruz, her yerim yağ oldu ya.
Emre: Toprağa ayak mı bastın sen?
Emre: Kristof Kolomb!
Murat: Bu böyle olacak! Bunun başka yolu yok ya.
Murat: Geliyorum!
Murat: Geliyorum! +Haydi Kara Murat!
Murat: Lan geliyorum! Lan gelsene artık!
Murat: Geliyorum oğlum!
+Haydi Murat, yaparsın!
Çok yavaş. Giderdi. Hicazi: Kaymadı, yavaşlıktan kaybetti.
+Kim atlıyor?
Geliyorum!
+Sen mi?
Evet.
+Haydi Abdü!
+Abdü geliyor!
+Oğlum nasıl alamadın?
Çok fena düştüm.
Hicazi: Hayatımda hiç bu kadar sevinmedim abi işte!
Emre: Alamadı diye!
Emre: Bende sıra, haydi.
Hicazi: Tüh alamadı!?
Göğsümdeki kırmızılık gres yağı değil, suya vurdum.
+İnanılmaz yaklaştın ya.
Bir şey söyleyeyim mi? Uzandım ama alamadım ya!
Dokundum ama alamadım.
Dokundum ama alamadım ya.
+Korkusuzca koş ya!
+Vallahi yaparsınız ya. Emre: Ninjalık yapacağım şimdi.
Emre: Bismillahirrahmanirrahim! İman gücüyle koşuyorum.
Emre: Haydi arkamdan koş sen de. +Haydi geleceğim!
Emre: Alıyordum lan! Murat: Ya niye durdun? Öne atsana kendini!
Emre: Vücudum esnemedi! Boyum 1.70!
Deneyecek misiniz?
Murat: Bende mi, sende mi?
Hicazi: Bende!
+İkizin bu kadar yaklaştıysa, senin yapma ihtimalin var.
Emre: Bak kardeşim Yasir, bu kadar mesafe kaldı.
Emre: Tam yakalıyordum...
Emre: Ama nasip, kısmet. Boyum kısa ya, ondan dolayı.
Emre: Şimdi ikizim belki alabilir.
Emre: Bir adım daha atsam alırdım.
+Haydi Hico!
+Haydi.
Hicazi: Taktik var mı birader?
Emre: Taktik var. Hicazi: Ne?
Emre: Çıkmayacaksın. Hicazi: Tamam, haydi.
Emre: Çıkmayacaksın!
Emre: Korkutmuyorum, asla tehdit yok.
Hicazi: Kesinlikle durmadan koşuyorum ben. +Haydi bakalım. Bismillahirrahmanirrahim.
+Haydi Hicaz, güveniyorum.
+3
+2
+1, Ya Allah!
+Haydi!
Emre: Düşüşü görmediniz!
Murat: Gördüm ben. B*k gibi düştü!
Bayrağı almanın vakti geldi ya yeter.
Bayrağı almanın vakti geldi artık.
+Haydi Abdü!
Murat: Koş hadi!
+Helal lan!
İşte bu!
Hüseyin: Domatesleri abim kazandı.
Hüseyin: Çok mutluyum onun için. Domateslerle yarın güzel bir kahvaltı yapacağım.
Hicazi: Ben dedim ki, "Abdü alıyor şu an"
İşte bu!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi ekiple beraber efsane bir yarışmanın daha sonuna geldik.
Hepinize teşekkür ediyorum abi çünkü gerçekten...
...siz de bu bayrağı almak için en az benim kadar uğraştınız.
Ama günün sonunda şanslı kişi ben oldum.
Şanlı Türk bayrağını oradan almayı başardım.
Emre: Bravo Abdü!
Kumluca Belediyesine bize bu imkanı sunduğu için çok teşekkür ederim.
Böyle eğlenceli yarışmaların gelmesini istiyorsanız...
...videomuza like atıp, kanalıma da abone olmayı unutmayın şuradan.
Çok teşekkür ederim. Murat'ın kanalını da buraya koydum.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!