'deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar boğulacağınız bir video ile birlikte karşınızdayım.
Yanımda Meryemcan... -Merhaba!
Ve MuratAbiGF var.
+Ben de varım.
Bir de abim var işte, her zamanki gibi... Bu sefer kamera arkasında değil,
kamera arkasında Temmuz var. Çekimimizi yaptığın için teşekkürler Temmuz.
Arkadaşlar, bugün arkamda gördüğünüz havuzda nefes tutma yarışı yapacağız.
Murat, ben ve Yasir abim nefes yarışı yaparken... *Ben yapmayacağım!
Yapacaksın! *Ben sayacağım sadece.
*100 kere konuştuk, ben yapmayacağım! ......
*Hayır!
Git oraya, oraya git!
Arkadaşlar...
Arkadaşlar; Murat, ben ve Yasir abim nefes tutma yarışı yaparken Meryemcan da hakemlik yapacak!
-Evet.
Bu ne?
Hahaha!
*Neye benziyor? Ayakkabılarımı çıkartıyorum.
Ve nefes yarışını yapmak için hazırlıklarımıza başlıyoruz!
En büyük hazırlığım çorabımı çıkartmak!
-Ben çok heyecanlıyım, hayatımda ilk defa hakemlik yapacağım.
-O yüzden omuzlarımda büyük bir yük var!
Heyecanlı!
-Murat bey, yapmayın lütfen!
Burası sığmış lan!
Hahaha!
Bir şey söyleyeyim mi?
Bombalama atladım ve buraya yapıştım biliyor musun?
Tamam, o zaman yavaştan başlayalım.
İlk başta Yasir abim nefesini tutacak.
İlk başta Yasir abim nefesini tutuyor,
daha sonrasında Murat ve ondan sonra da ben nefesimi tutacağım!
Ondan sonrasında ben kendi rekorumu kırmaya çalışacağım!
Yaklaşık 3 dakika nefes tutabiliyorum.
Bugün bu videoda kendi rekorumu kırmaya çalışacağım!
O zaman başlayalım!
Onlar başlamış zaten.
//Müzik
**Meryemcan ne düşünüyorsun?
-Kapışma çok güzel başladı, rekabet dolu bir yarışma olacak gibi gözüküyor.
Yardım edin!
-Şimdiden boğuluyorlar! -Umarım kimse ölmez!
-Birbirlerini boğmaya başladılar, ben biraz ürktüm açıkçası!
Yardım edin, ben bu ayılarla birlikte bu videoyu çekmek istemiyorum!
Ahh!!
Su biraz soğuk, arkamda Murat ve Yasir abim var.
Önce onlar nefesini tutacaklar, daha sonrasında ben rekor denemesi yapacağım.
Süreyi de Meryemcan tutuyor.
Arkadaşlar "Nasıl bu kadar nefes tutuyorsun?" diye merak ediyorsanız
bu videoya 100 bin like gelirse size nasıl bu kadar çok nefes tuttuğumun...
...sırlarını birer birer anlatacağım ve size de öğreteceğim.
O zaman başlayalım!
Hazır mıyız hocam? -Hazırım.
Hazır mıyız hocam?
Başlayalım hocam!
İlk başta Yasir abim nefesini tutacak, birlikte yorumlayacağız.
Murat da izleyecek.
O zaman başlayın Yasir bey!
-Kronometremiz hazır... Evet.
-Her şey hazır!
+Arkadaşlar, bir keresinde 10 saniye nefes tutmuştum!
Haydi, başla!
-Heyecan dorukta...
Gel buraya, kollarını tut şuradan.
+Kolları şuradan tutsak oluyor mu? Evet.
+Teşekkürler.
2-
1-
Başla!
Yasir abim şuanda başladı, ben pek ümitli değilim.
1 dakikaya yaklaşır diye düşünüyorum. - 1 dakika tutabilir mi?
- 1 dakika tutmak çok zor ya! 1 dakika tutabilir demedim, yaklaşabilir dedim.
-50 saniye falan tutabilir belki. Şuan 10 saniye oldu.
-Sanki kronometre çok yavaş ilerliyor. Evet.
-Şuanda sadece 15 saniye oldu. Böyle durumlarda bayağı yavaş ilerler.
Hareket çekme!
-Hakeme terbiyesiz hareketler yapıldı.
Hahahah!
20 saniye tuttu!
20 saniye tuttun lan!
+Rekor!!!
-24 gösteriyor ama 22 saniyeydi çıktığında. Göster oraya.
-24 gözüküyor ama 22 saniye falandı. 22 saniye!
-Aynen.
-Aynı zamanda hakeme terbiyesizlik yapıldı,
-ben sarı kart... 10 saniye düşelim bence.
-10 saniye düşelim mi? -Biraz acımasızlık olur sanki.
Yok yok, ona bir şey olmaz. -Tamam, 10 saniye düştüm o zaman.
Hakeme terbiyesizlikten 10 saniye düştü. -Sevimsiz el şakaları yapıldı.
Şimdi sıra...
YouTube'nin çılgın çocuğu... -Murooot
*Seni paletle döverim!
Agh, evet şimdi MuratAbiGF nefesini tutacak.
Ben Murattan çok ümitliyim çünkü Murat'ın ciğerleri tertemiz.
Bugüne kadar sigara içilmemiş, alkol kullanılmamış... Tertemiz bir ciğer.
O yüzden bence bayağı iyi tutar. -Bir de genç, 20 yaşında körpecik bir genç.
Yani genç ve dinamik bir ciğer. -Evet.
*Evet.
Haydi, başlayalım! *Hahaha!
3-
2-
1-
0!
Murat nefesini tutmaya başladı! -Ben 30 saniye göreceğini düşünüyorum.
-Sen ne düşünüyorsun? Bence Murat 1 dakikaya yakın tutar...
...çünkü onun ciğerinin çok kuvvetli olduğunu düşünüyorum.
-Bence Murat için 1 dakika çok fazla!
Bence fazla değil.
-Bence yine 20 saniye falan olacak.
Bence daha fazla tutacak. -Şuanda 18 oldu, iyi gidiyor!
Bayağı iyi gidiyor, öldü mü lan? Murat, ölmedin değil mi?
Tepki ver!
Evet, hala devam ediyor! Ne yapıyorsun lan?
Hareket etme, hareket ettikçe...
Aaaa... -31 saniye!
Hahaha! -Benim öngörüm 30 saniye civarıydı...
Bir şey söyleyeceğim.
Murat'tan beklediğim saniyeyi tuttu bak. Yemin ederim, saydın içinden değil mi?
*Hayır! Doğru söyle.
31 saniye tuttun. -Bence 30 saniye çok başarılıydı!
*Ben daha tutarım da...
*Dün gece çok kötüydü, o yüzden tutamam!
Sanırım artık sıra bana geldi.
2 dakikanın üzerinde kesin kalacağım. Ondan eminim.
-2 dakikayı geçersen ben çok şaşırırım. Sen benim dalış videolarımı izlemedin mi?
**İzlememiş!
-İzledim de önümde birisinin 2 dakika suda durması beni korkutur.
İnşallah rezil olmam, inşallah her zaman tuttuğum gibi tutabilirim.
O zaman giriyorum suya! -Haydi bakalım.
Arkadaşlar, nefes tutmada şöyle bir durum var,
nefes tutmayla ilgili detaylar vermek istiyorum size.
Öncelikle spor yapmanız ve vücudunuza değer vermeniz çok önemli!
Uyku düzeninize ve beslenme düzeninize dikkat etmeniz çok önemli!
2 kere nefesimi tutacağım,
ilkinde biraz daha kısa olabilir çünkü ciğerlerim alışacak.
İkincisinde kendime güveniyorum, iyi bir nefes tutacağım.
-Ben de güveniyorum. Haydi deniyorum!
-Ben inanıyorum.
-Ama biraz da korkuyorum.
-İki dakika çok fazla!
Hahahah!
Şimdi bana 30 saniye verin, ben odaklanayım.
+Arkadaşlar ben burada yaşanan olayı size izah edeyim,
+Nefesini daha uzun tutabilmek için şuanda nefes egzersizi yapıyor.
+Almış olduğu FreeDiver eğitimleri var, bu sayede suyun altında 3 dakikanın üzerinde kalabiliyor.
+Sizlere de bu eğitimlerle ilgili videolar yapacak, o yüzden güzel bir yarışma videosu olacak.
+Sırayla suyun altında nefesimizi tutuyoruz, sıra Abdü'de.
+Hazır olduğunu söylüyor, girecek. +Başarılar diliyoruz.
+Hakemimiz kronometreyi başlatıyor. -Başlatayım mı?
3-
2-
1-
+Haydi bakalım Abdü, sana güveniyoruz!
-Murat, bu çocuk 'deli mi ne?' ya!
*Deli midir nedir...
-Anlayamadım arkadaşlar, deli mi ne? -Çok uzun süredir suyun altında.
+Kaç saniye oldu?
-22 saniye oldu.
-Ama bence çok!
*Ben üşüyorum artık.
*Çık artık, üşüdüm haydi!
*Çok üşüdüm! -30 saniye oldu.
-32 saniye.
-Senin uykun geldi galiba.
*Su çok soğuk, üşümeye başladım.
**Şuana kadar sizin iki katınız tuttu, ne diyorsunuz?
*Ne yapabilirim arkadaşım, 31 31'dir.
+Hahaha!
*Kendi çapında güzel sayı.
-Şuanda 49 saniye oldu.
+Haydi bakalım. -Öldü mü acaba?
+Ölmedi, şuanda hareketini yavaşlatıyor.
-Hiç hareket etmiyor çünkü.
+Beyninin daha az oksijen harcaması için çok az hareket ediyor.
*Düşünmüyor değil mi?
+Şuanda bizi duyuyor... Suyun bu kadar altında duyuluyor.
-Nasıl duyuyor?
*Şuanda onu güldürebilir miyiz?
+Öyle bir şey yapmayalım. -Haydi, yapalım.
+Hayır, öyle bir şey yapmayalım. +Rekor kırabilsin.
*Aynen, şuanda ciddi rekor kırıyor...
-Biz de boş boş konuşuyoruz.
//Müzik
*Ruhi tutar!
+Tutabilir. *Ruhi kendini öldürür.
*15 saat sonra suyun altında uyanır.
-1.5 dakika oldu.
-Hala hiç tepki yok.
+Polat Alemdar 15 dakika mı tutmuştu? **Bilmem.
*Beni de çek, dalıyorum. *Yüzüne bakacağım.
*Kesin konsantrasyonunu bozarım yüzüne bakarken.
-Bir hakeme yakışmayan davranışlar oldu.
*Öhö, öhö öhhö! -Suratıma tükürdün ama neyse.
+Çıktı!
-Eee, 1 dakika 57 saniye.
*Kafası morardı!
Bu ilk denememdi, ilk denememde 2 dakikayı zorlamaya çalıştım.
Şimdi vücudumu hazırladım, gerçek nefes tutmamı bundan sonrakinde yapacağım!
Yani bundan sonraki nefes tutuşumda gerçek derecemi ortaya koyacağım.
Bunda herhalde 2 dakikaya yakın... 1 dakika 57 saniye şuanda.
Ben kafamda 2 dakika diye saydım, 2 dakikada çıkmayı planlıyordum.
Planladığım gibi oldu. Şimdi hedefim buradaki rekorumu yukarıya çekmek.
Antrenmansız kalmışım çünkü 3 dakikaya yaklaşıyordum.
Tekrar deneyeceğim, biraz daha odaklanayım ve son kez denedikten sonra
gerçek rekoru ortaya koyalım!
Bu kadar uzun nefes tutma, su altı veya su ile havuz ile deniz ile alakalı videoların gelmesini istiyorsanız
videomuza like atmayı unutmayın.
Ve benimle bu alanda yarışabilecek bir YouTuber varsa yarışmak istiyorsa buradan onlara teklifimi sunuyorum.
Buyursunlar, gelsinler. Birlikte nefes tutma yarışı yapalım.
*Ben varım!
Az önce duydum, Ruhi tutar dedin.
Ruhi ile deneyebiliriz ama Ruhi'nin çok iyi nefes tuttuğunu biliyorum.
2 dakika civarında suyun altında kalıyormuş.
+Şuanda yüksek bir odaklanma var, hakemimiz kronometre için hazır.
+Haydi, kolay gelsin.
-Abdü şimdi final dalışını yaptı.
-Bakalım ne olacak? -3 dakikaya yaklaşacağını söylüyor.
-Açıkçası çok güven verici konuştu, ben 3 dakika üzerinde tutabileceğine inandım.
-Aynı zamanda diğer yarışmacılar da çok başarısızdı. -Şimdiden birinci belli zaten!
-Bakalım, aslında kendiyle yarışıyor şuanda. -Kendi rekorunu kırmaya çalışıyor.
*2 dakika 32 saniye diyorum ben!
- 2.32 diyorsun ama zaten 3'ün üzerine çıkarım diyor. -Ne düşünüyorsun? Çıkar mı?
*3'ün üzerine çıkıyorum diyorsa 2.48 diyorum.
-Hıımm...
-Bence tam 3 dakika nefes tutacak.
-Çünkü suyun altında ölü gibi davranıyor.
+Evet, o daha az oksijen harcamak için.
-Suyun üzerine nasıl çıkmıyor? *Ellerini de bıraktı.
-Allah Allah, öldü bence. +Hayır ya tövbe de!
+Arkadaşlar gerçekten...
-Tamam, iyiymiş. +Ben şöyle söyleyeyim;
+Gerçekten zor bir olay yani 2 - 3 dakika nefes tutmak çok çok büyük sayılar.
-Şuanda 1 dakika oldu bile!
+Ekranın başında size çok küçük gibi geliyor olabilir ama normal bir insan 20-30 saniye tutabildi.
-Bence herkes bilgisayarın başında nefesini tutmayı deniyor!
+Aynen, bir tutun bakalım. +Yapabilecek misiniz?
-1.5 dakika oldu. +Çok büyük bir odak var...
+'Sığ su bayılması' adında kötü bir durum var.
+Onun yaşanmamasını umuyoruz.
-Su da soğuk sanırım. +Su soğuk, o da bizi etkiliyor.
-Evet, siz titriyorsunuz. +Ne kadar oldu, gösterir misin?
-1 dakika, 48 saniye.
+Arkadaşlar, gördüğünüz gibi 1 dakika 52 saniye oldu!
+Şuanda...
-Evet, geçen dalışında şu dakikalarda çıkmıştı.
-Bakalım ne kadar ilerleyecek...
-2 dakikayı geçti bile! +Haydi bakalım!
*Abdü, çık da gidelim ya! *Vallahi çok üşüdüm.
-Benim keyfim yerinde ama!
*Suyun içinde mont mu giysem?
*Kaban var mı?
- 2 dakika 20 saniye oldu!
+Gerçekten rekora gidiyor! 3 dakikayı bulursa gerçekten rekor!
+Gerçekten rekor! +Sanırım ruhi 2 dakika tutuyordu.
+Ruhi ÇENET.
+Ah, çıktı!
*Şükürler olsun.
*Kaç?
-2 dakika 33 saniye.
*Ben 2 dakika 32 saniye demiştim değil mi?
-Evet, öyle bir şey demiştin.
*Hahha!
+Tebrikler!
Aghh! +Helal be!
Hedeflediğim şeyi başaramadım.
Suyun altında 2 dakika 30 saniye kaldım. Kaç oldu?
2 dakika 33 saniye.
Benim hesabım ile 2 dakika 30 saniyeydi.
Arkadaşlar, hedefim 3 dakikanın üzerinde kalabilmekti.
Biraz antrenmansız kalmışım, biraz da su soğuk.
Bunlar bahane değil, daha çok antrenman yapmam lazım.
Daha çok çalışmam gerekiyor!
Siz de kendinize önem vererek, antrenman yaparak böyle güzel şeyler başarabilirsiniz.
Eğer bu bir başarıysa.
Dalış videolarını izleyenler bilir; hareketli bir şekilde 3 dakikanın üzerinde suyun altında kalıyordum.
Biraz antrenmansız kaldım, daha çok çalışacağım! Size daha güzel videolar vermeye çalışacağım.
+Ben tebrik ederim, ben 20 saniye tuttum.
Hahaha!
-10 saniye de hakeme saygısızlıktan düşüldü.
+Öyle bir şey var mı?
Var, 10 saniye tuttun sen!
+Arkadaşlar, sonuçta 3. oldum ve bronz madalyayı kazandım!
+3 kişilik yarışmada...
Murat ikinci!
*Arkadaşlar, ben Abdü'yü tebrik etmiyorum! Neden?
*Çünkü ben şişman halim ile zamanında 1.5 dakika durabilmiştim.
*Bu haliyle 2.5 dakika az yani!
*Daha fazla şey bekliyorum diyeceğim ve karşıma büyük bir kitleyi alacağım!
*"Saygısız!", "Hayvan!", "Kendine bakmadan adama laf atıyor!", "Şerefsiz!"
-Hakem olarak Abdü'ye birinci olduğu için; benim için çok değerli olan kalpli gözlüğümü hediye etmek istiyorum.
Çok teşekkür ederim. -Çok önemli bir şeydi benim için!
Evet, bu benim birincilik madalyam, çok teşekkür ederim.
-Bu paletleri de...
*Onlar benim lan, kimin malını kime hediye ediyorsun?
Hahahah!
-Senin malını Abdü'ye hediye ediyorum. Bunlar senin değil mi?
-Değil, gözlüğü de videodan sonra alırım!
Videomuzda hakemlik yaptığın için teşekkür ederim! -Ben teşekkür ederim.
Gerçekten böyle kaliteli bir hakem... Yasir abime ceza verdiğin için, küçük düşürdüğün için...
kamera karşısında. Çok sağ ol!
Hahaha!
Murat, katıldığın için teşekkür ederim. *Sana bunu hediye ediyorum.
Gerçekten hediye ediyor musun? *Tabi ki de etmiyorum, video için.
Arkadaşlar... Hahha!
*Bekle, bir tane daha var. Ver.
*Bunu da...
Sağol!
Böyle güzel bir videoda bana eşlik ettiğiniz için size teşekkür ederim.
-Ben de teşekkür ederim.
Şuradan Meryemcan'ın kanalına,
Şuradan da Murat'ın kanalına abone olabilirsiniz.
Videoya Like atmayı ve bize destek vermeyi unutmayın! Daha çılgın videolarla karşınızda olacağız!
-Arkadaşlar, şov yapıyor!
İnstagram: delimine