Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da lezzetli ...
... ve ağzınızı şapırdatacak bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar önümüzden de görmüş olduğunuz gibi ...
... bütün tropikal meyveleri topladık
ve bugün ilginç yiyecekleri ve içecekleri denediğimiz serimizin ikinci videosunda ...
... tropikal meyveleri sizlerle birlikte deneyeceğiz ve lezzetlerine, şifalarına;
neylere faydalıymış, neylere değilmiş teker teker bakacağız.
Yanımda Hicazi ve Emre var.
"Tek yiyen tek gider" dedim, bütün ekibi topladım.
Yasir abim var, Çağatay var, Mert Şefimiz var.
Çağatay: Süper video! Devam.
Orada Fatih var.
Az önce orası daha kalabalıktı.
Merak etmeyin, tek bir parça bile bırakmayacağız.
Silip süpüreceğiz arkadaşlar.
Serinin birinci videosunda İspanya'da, Emre'yle birlikte ...
... ilginç içecekleri denemiştik.
Türkiye'de olmayan içecekleri denemiştik.
Serinin ikinci videosunda da ...
... bazılarını biliyoruz ama hemen hemen bilmediğimiz tropik meyveleri
teker teker bugün sizlerle birlikte deneyeceğiz.
Emre: Afiyet olsun.
Ne düşünüyorsun abi?
Daha önce bildiğimiz meyveler var.
Şuraya baktığımız zaman muz var, armut var, karpuz var, kivi var.
Tamam, bunları biliyoruz.
Ama bu tepsinin ortak özelliği,
bunların hepsinin tropikal meyveler olması.
Teker teker deneyeceğiz.
Emre: Ben bunu merak ediyorum en çok.
Emre: Ejder meyvesi.
Burada meyvelerin kesilmemiş halleri var.
Bunları da getirdik.
Şu meyve, şudur diye mesela.
Bu ne abi?
Daha önce görmedim ben, anladın mı?
Kesilmemiş halini de. +Mango.
Emre: Kırmızı erik.
Ama hormonlu!
Teker teker göstereceğiz.
Bıçağımız var, bıçakla keseceğiz ...
... buradan bunu yerken, buradan göstereceğiz.
Bize bu güzel tepsiyi sunan, bize bu tepsiyi hazırlayan ustamızı ...
... alkışlarla sahneye davet ediyoruz.
Sağ ol Emre.
Şimdi Mert Ustamız var Mert Şefimiz var.
Şu anda Delphin İmperial Hotel'deyiz.
Gördüğünüz gibi onlara dedik ki, "Bize bi' tropikal meyve tabağı yapar mısınız?" dedik.
Tropikal meyve tepsisi yapmışsınız.
Elinize sağlık ustacığım.
Sizden şimdi bunların bi' isimlerini öğrenelim,
daha sonrasında teker teker tatmaya başlayacağız.
Usta: Dragon meyvemiz var.
Burası dragon meyvesi?
Usta: Aynen.
Renklerini de söylesene usta. Ben renkleri bilmiyorum çünkü.
Sen biliyor musun?
+Yok ustam, gerçekten renk körü bu arada!
Valla renk körüyüm.
Ya şimdi ben mor diyeceğim de ...
Usta: Mor mor.
Gerçekten renk körüyüm, o yüzden.
Yanlış anlama sakın.
Usta: Tutku.
Çarkılek.
Tutku mu meyvenin ismi?
Usta: Tutku meyvesi ismi diye geçiyor.
Usta: Aslında çarkıfelek.
Usta: Afrodizyak bir meyve tabii ki.
Öyle mi? Usta: Tabii ki.
Emre gel!
-gülüşmeler-
Hicazi: Hasret kaldı bu işe.
Meyvemizin ismi tutkuymuş ve afrodizyak etkiliymiş.
Tamam, başka?
Usta: Kumkatımız var.
Kumkat, şöyle gösterelim.
Hicazi: Turunçgil işte.
Küçücük bir limon gibi.
Portakal.
Cüce portakal gibi şöyle, evet.
Usta: Evet, yer çileği.
Ben bunu biliyorum.
Daha önce şeyde de gördüm bunu.
Altın çilek de diyorlar buna, doğru mu? Usta: Evet, altın çilek diye de ismi var.
Başka ne var farklı?
Şurada bir tane bir şey var. Usta: Mangomuz var.
Mango. Ben daha önce bu arada mango da denemedim.
Mangolu içecek falan denedim ama mango hiç yemedim.
Hicazi: Şu garip duruyor, şu ne?
Karpuz oğlum, anam babam karpuz.
Görmüyor musun?
Hicazi: Karpuzmuş.
Arkadaşlar şimdi bütün tropikal meyveleri topladık.
Abi bizim karpuzla olan bir bağlılığımız var.
Kanalımızın böyle bi'...
+Ekipten biri.
Ekibin bir parçası gibi.
Bir konuk oyuncu gibi.
Birçok kez konuk oldu videoya.
O yüzden burada yalnız bırakmamak adına onu da getirdik yani.
Birazdan buna bıçağı vuracağım, yaracağım bunu birazdan.
+Ustam peki şuradaki üzüm mü bunlar?
Usta: Evet, bunlar frenk üzümü.
Şöyle gösterelim.
Bunlar da frenk üzümüymüş arkadaşlar.
Usta: Karadeniz'de yetiştiriyoruz bunları.
Tropikal değil mi?
Usta: Tropikal, artı Türkiye'de de yetişiyor artık Karadeniz bölgesinde.
Tamam, süper.
+Ustam şu?
Usta: Papayamız var.
Papaya.
Onun kesilmemiş halini göstereyim. Burada var mı?
Hicazi: Şu şu işte, aha.
Papaya Yeni Gine meyvesi arkadaşlar.
+Hayır ya!
Arkadaşlar o çarkıfeleğin, tutku meyvesinin yani şunun da ...
... kesilmemiş hali şöyle, teker teker sizlere göstereceğim zaten.
Ustacığım sana teşekkür ediyoruz.
Seni alkışlarla uğurluyoruz. Usta: Afiyet olsun.
Mert Usta, Delphin İmperial'da sağ olsun bizlere yardımcı oldu.
Görüşürüz ustacığım. Usta: Afiyet olsun.
Bir dakika, videoya başlamadan önce şunu da söylemek istiyorum ...
... Delphin Otellerine, bu imkanları bizlere sunduğu için çok teşekkür ediyorum.
Bu arada arkadaşlar Delphin BE Grand, 24 Temmuzda hizmete açılıyor.
Biliyorsunuz uzun zamandır kapalıydı.
Çok güzel önlemlerle birlikte, sağlıklı bir şekilde artık gelip burada ...
... tatilinizi yapabilirsiniz.
Artık yemeye başlayacağım, ağzım dilim kurudu yani.
Bu arada Emre yemek de yemedi, aç geldi.
Emre: Direkt şundan başlayacağım, tutku'dan.
İyi kanka hadi başla.
Emre: Ben mi başlayayım? Evet.
Emre: O kaşıkla mı yeniyor?
Yandaki tahta kaşıklarla mı yiyeceğiz ustacığım?
Emre: Döndüreceğiz herhalde değil mi? Çarkıfelek ondan geliyor.
Ben yedirebilir miyim müsaade olursa?
İlk meyvemiz Çarkıfelek.
Tutku meyvesi diye geçiyormuş.
Dışarısında böyle plastik yapı gibi bir şey var.
Ama içerisinde gördüğünüz gibi çekirdekli bir jel gibi bir şey var.
Tahta kaşığımız var, bu tahta kaşıkla alacağım; Emre'ye yedireceğim.
Emre: Frenk yemişi gibi içi.
Aa çok güzel kokuyor!
Nasıl Hico?
Hicazi: Ooh.
+Bir de ben koklayayım.
İnşallah kokusuyla doğru orantılıdır tadı.
Hazır mısın Emre? Emre: Hazırım.
Şöyle bir yapısı var, şöyle göstereyim size.
+Havyar gibi, evet.
Evet.
Emre 'hüp' diye çekti.
Nasıl tadı?
Emre: Uuuh!
Emre kaldırdı direkt!
+Çekirdeklerin sesi buraya geldi.
Emre: Kanka bi' deneyin, çok ekşi.
Hicazi: Az ver bana az ver.
Tamam, az veriyorum.
Emre: Ama sonradan güzelleşiyor.
Oğlum siz hiçbir şey yemediniz mi daha önce? Niye 'hüp' diye çekiyorsunuz?
Hicazi: Amanın!
Hicazi: Bu çarkıfelek değil mi? Mehmet Ali Erbil geldi aklıma.
Hicazi: Çok ekşi!
Bir de ben bakayım.
+Kabuğu yeniyor mu?
Valla çok güzel tadı.
Hicazi: Çok ekşi.
Siz çekirdeklerini kırdınız oğlum, bunu direkt yutacaksın.
Emre: Öyle mi? Tabii.
Hicazi: Sanki her gün evde yiyor bunu.
+İçinin beyazlı kısmı yeniyor mu Abdü?
Ben bunun dış katmanının yenilebileceğini düşünmüyorum çünkü portakal gibi.
Emre: Sünnetle sünnetle.
Bak dur, iyice bitirelim de.
Yasir abi bi' gel, bak bakayım tadına.
Emre: Yasir çok ekşi gelecek, haberin olsun.
Ben çok özel bir tat sezdim bunda ya.
Ne düşünüyorsun?
+Farklı.
Usta: Birden çok fazla tadı aynı anda alabileceğiniz bir meyve.
Yani adlandıramıyorum.
Kavuna da benziyor, limon da, portakal da...
Ne bileyim, kayısı...
Güzel, hoşuma gitti.
Hicazi: Beğendim. Emre: Hoş bu.
Kaç veriyorsunuz 10 üzerinden abi?
Hicazi: Puanlandıracak mıyız şimdi?
10 üzerinden puanlandıralım.
Biz bu seride böyle yapıyorduk Emre'yle beraber.
Hicazi: Bu format, tropikal bir meyve değil mi?
Hicazi: Onları deniyoruz, yemin ederim 10 üzerinden 9 veriyorum ben buna.
Hicazi: Çok enteresan.
Tam bir tropikal meyve değil mi?
Emre: Valla öyle ama bir gün sonra eğer etkisini görürsem ...
... 10 üzerinden 100 vereceğim.
Emre: Onu bekliyorum, şu an onu bekliyorum.
Arkadaşlar çarkıfelek meyvesinin, tutku meyvesinin bu da kesilmemiş hali.
Açıyorum bıçakla, bir görelim gerçekten nasılmış.
Şurada keseyim ya direkt.
Dış kabuğu çok sert.
Çok sert, şöyle bi' açıyorum.
+Aynısı.
Emre: Aynısı direkt.
Kokusu çok güzel Valla.
Çağatay: Bana da yollasanıza!
Çağatay: Ondan bana da bi' yollayın da, merak ettim.
Çekim ekibimiz.
Afiyet olsun kardeşim. Çağatay: Sağ olasın kankam ya.
Şimdi sıradaki meyvemiz Dragon meyvesi.
Öncelikle bilinmeyenleri denemek istiyorum çünkü ben de sizin gibi merak ediyorum.
Kanka şu.
Emre: Benim en merak ettiğim meyve bu.
+Benim de en merak ettiğim ya.
Emre: Sırayla yiyelim hepimiz?
Aynı anda yesek üçümüzde?
Hicazi: Bana da uzatsana bi' dilim.
Hicazi: Kanka ben de çok merak ediyorum.
+Yumuşak mı?
Çok yumuşak.
Kivi gibi.
Emre: Kivinin tatsızı bu.
Hicazi: Kivi.
Usta: Bu, normal şartlarda şeker hastaları için kullanılan bir meyvedir.
Usta: Meyve tüketimini bu şekilde sağlarlar.
Şeker hastaları bu meyveyi tüketebiliyor mu? Usta: Tabii tabii, kesinlikle.
Normalde şeker hastaları meyve tüketemiyor mu?
Tüketmemeleri gerek değil mi çok şekerli olduğu için.
Az şekerli.
Usta: Bunu çok rahat tüketebiliyor.
Bunun o zaman faydasına bakalım.
"İçerdiği besin ve mineraller itibariyle gözleri kuvvetlendirir."
Hicazi: Evet.
Hicazi: C vitamini mi var bunda?
C vitamini varmış. +A vitamini geliştirmez mi?
Hicazi: A da var, C de.
Bunun bilinen ismi de Pitaya meyvesiymiş.
Yüksek C vitamini, Potasyum, Kalsiyum, Magnezyum içermektedir.
Yüksek tansiyonu önlemeye faydalıdır ve şeker hastalarının tüketebileceği bir meyveymiş.
Sıradaki meyvemiz Kamkat!
Bilenler bilir, Türkiye'de de yetişiyor.
Antalya'da da çok yetişiyor.
Ekşilerden gidelim biraz.
Dur parmağımda bir şey kalmış.
Emre: Kanka direkt bunu kabuğuyla yiyebiliyorsun.
Bunu kabuğuyla mı atıyorsun?
Emre: Evet direkt atıyorsun kabuğuyla bunu.
Allah!
Emre: Ben biliyorum bunu.
Arkadaşlar, küçücük bir limon düşünün; küçücük bir portakal düşünün.
Al kankacığım.
Hicazi: Cücük.
Kendime de alayım.
Aynı anda alalım.
Aa dur, Pitaya'yı oylamadık.
Kaç veriyorsunuz?
Hicazi: Lezzet olarak 10 üzerinden 4
Sen kaç veriyorsun?
Emre: Ejder meyvesi, ünlü bir kere. 6 verdim ben.
Valla ben 3 veriyorum ya. Ne tadı, ne ...
Görüntüsüne veriyorum ben de 3
Görüntüsü itibariyle 3 veriyorum ama çarkıfeleğin yanından geçemez ya.
Emre: Tat olarak evet.
Bu arada ejderin kesilmemiş hali de şöyle.
Emre: Alev topu gibi, baksana şuna.
Aynen, bunu da açıp gösterelim. Şöyle keselim.
Bıçak da bıçak ama var ya!
Şöyle.
Bunun da ...
... kesildiği zaman görüntüsü şu şekilde.
+Güzel.
Çok güzel bir görüntüsü var ya. Bunlar baya özel.
Ya da biz daha önce hiç görmediğimiz için bize garip geliyor.
Tropikal yerde yaşayanlara da kayısı farklı geliyor mudur ya da karpuz?
Yani "Aa, ne kadar değişik rengi var ya?"
Yoksa bizim karpuz yine karpuz mu? Garibim ya.
Bunu kenara bırakıyoruz, şu şekilde dursun.
Sıradaki meyvemiz kamkat.
+Portakal gibi mi hakikaten tadı?
Emre: Limon len bu!
Aa!
İlk ısırıkta tadı kötüydü, şimdi güzelleşti.
Emre: Kabuğu ekşi geldi.
Hicazi: Yok, kabuğu acı.
Yanlışlıkla kabuğuyla portakal yemiş gibi.
Turunç değil mi bu aynı zamanda.
Adana'da bütün refüjlerde bundan vardır.
Hatta halk bunu toplayıp, bunun reçelini yapar.
Kabuğunu soyarlar, kabuğunu sarıp reçelini yaparlar. Çok da lezzetlidir.
Buradan da Adana'ya kocaman kucak dolusu sevgiler.
Sıradaki meyvemiz... +Puan puan!
Hicazi: 2
Bak tropikal meyve üzerinden değerlendiriyoruz.
Ben 1 veriyorum.
Emre: Duygusal vermeyelim mi?
Nasıl veriyorsan ver.
Emre: Ben duygusal, Antalya'mızın meyvesi. 9 verdim.
Hicazi: Bravo!
+Adam.
Hicazi: Bravo.
Emre: Ne yapacaksın elin meyvesini?
Onun kesilmemiş hali var mı?
Yok, zaten...
Kesilmişiyle, kesilmemişi arasında çok büyük bi' fark yok.
Yarı yarıya fark ediyor.
Evet, sıradaki meyvemiz mango.
Hemen hemen herkesin bildiği,
bir çoğumuzun tattığı
ama benim daha önce şu şekilde meyvesini yemediğim bir meyve.
İsmi çok güzel geliyor kulağa.
Kokusu da çok güzel geliyor.
Mangolu parfümler, mangolu tişörtler, mangolu içecekler...
Neler neler!
Hicazi: Bu mu mango?
+Mangolu tişört diyor, Mango markasının tişörtü!
Biriniz bile yakalamadınız diye o kadar üzüldüm ki o espriyi.
Ama sen beni yakalıyorsun Yasir abi.
Hicazi kemirmeye başladı bile.
Gözünü kapatıp, ice tea içtiğini düşün.
Hicazi: Yemin ederim öyle!
Hicazi: Suyu dağılınca öyle oluyor, bak dur.
Emre: Var ya, suyuyla meyvesinin arasında farkı yok.
Bunun suyunu içeceksin.
+Kanka bi' parça da bana bırakır mısın?
Burada sizin için de getirdim.
Arkadaşlar kesilmemiş hali gerçekten kocaman bir eriğe benziyor mangonun.
Şu şekilde.
Emre: Tadı da öyle biliyor musun birazcık ısırınca.
Dışarıdan hiçbir kokusu yok ya, çok ilginç.
Direkt keseyim.
Bunun içerisinde farklı bir renk görmeyeceğimiz için ...
... direkt şöyle elma dilimi gibi kesiyorum.
+Çekirdeği var galiba.
Emre: Gitmiyor mu?
Kanka bu da galiba şey gibi ...
Usta: Onu kenarından keseceksiniz.
Usta: Ortadaki çekirdeği kesemezsiniz.
Ustacığım bir yardımcı olur musun?
+Ben anladım.
Cahillik başa bela çünkü, kusura bakmayın.
Bir şey söyleyeyim mi? İçerisindeki renk o kadar güzel ki!
Hadi oylayalım!
Hicazi: Hadi tamam.
Hicazi: Ben mi başlayayım? 5
Hicazi: Bence 5
Emre: Ben mangolu ice tea falan seviyorum, soğuk çayını içiyorum.
Emre: 6 verdim buna.
Ben kaç vermiştim çarkıfeleğe hatırlıyor musun?
9 verdim değil mi?
7 veriyorum mangoya.
Mangoyu daha önce denediğim ve tanıdını bildiğim için 9 veriyorum.
Hicazi: Suyu daha güzel değil mi?
Suyu falan daha güzel, görünüşü de pek hoş değil.
Mesela şu ejder meyvesinin görünüşü de çok güzel.
Ama şuna bi' bak ya!
Şuna bi' bak, Allah'ın lütfu ya.
Sıradaki meyvemiz frenk üzümü.
Şöyle göstereyim meyvemizi.
Evet bu.
Bu daha çok neye benziyor biliyor musun?
Hani ormanda yürürsün de, salkım salkım bir şeyler sarkar da ...
... oradan böyle atarsın ya.
Sen bundan yemiştin, hatırladın mı ormanda?
+Bu muydu, değil miydi hatırlamıyorum.
Benziyordu.
Bu çok faydalı bir meyve ama tadından pek emin değilim.
Hicazi: Senin yediğin çin elması mı ne.
+Evet kanka, ben ölüyordum.
Hicazi: Çin elması herhalde o.
Usta: Bunu en güzel yeme şekli, tamamen atarsınız, çekersiniz...
Usta: Sap kalır sadece.
Ustamızdan teknikler geliyor.
Tamamen ağzına atıyorsun ve ...
Emre: Güzel mi? Beğendiniz mi?
Çok ekşi!
Emre: Evet, güzel ama!
Emre: Ben beğendim bunu.
Çağatay: Emre hepsini alamadı ağzına ama.
Emre: Alışık mıyım oğlum sizin gibi.
Buraları keseceğiz abi.
Böyle tam olmamış bir üzüm gibi.
Ham olur ya, hiç üzüm koruğu yedin mi? Koruk derler ona.
Alırsın böyle, ağzınla suyunu ezersin ekşi ekşi.
Ona benziyor tadı.
Ama ...
... meyve tabağında olsa garipseyeceğim bir meyve değil.
Yani lezzet olarak.
Görünüş olarak farklı.
Ne renk?
+Kırmızı.
Görünüş olarak garipserim de, tat olarak garipsemem.
Emre: Ekşiliği vişne gibi biliyor musun?
Aa vişne gibi aynen!
Bir tat geliyor ama ...
... bildiğin bir tatla eşleştirmek istiyorsun, eşleştiremiyorsun.
Hicazi: 5
Hicazi: Ekşiliğine verdim onu da.
Emre: Bence normal bir meyve, 4
Bence 1 yani.
Pardon hadi 3 olsun. Gönlü kalmasın.
Sıradaki meyvemiz arkadaşlar, hayatımda ilk defa gördüğüm papaya meyvesi.
Kesilmemiş halini size şöyle göstereyim.
Kesilmemiş hali bu.
Emre: Mini kavun.
Hicazi: Bunda da acaba vurup mu anlaşılıyor?
Kavunla şey arası, kabak arası.
Hissiyat olarak kabak.
Duruş olarak, renk olarak kavun.
Emre: Familya aynı bence.
Açılmış halini sizlere bi' göstereyim.
Şu şekilde..
Dilimi aldığınız zaman ...
... içerisinde adeta karabiber taneleri gibi çekirdekleri var.
Bu çekirdeklerini yemememiz gerekiyormuş çünkü çok acıymış çekirdekleri.
Burada bizim için ustamız şöyle dilimledi.
Şöyle Hicazi sana vereyim.
Sana da vereyim.
Emre: Bak kokusu acı, bakar mısın?
Aa! Biber gibi kokuyor içi.
Hicazi: Getir bakayım.
+Çekirdekleri mi? Emre: Evet.
+Kendisi nasıl kokuyor?
Bağ bahçe gibi kokuyor lan, çok değişik.
Hani böyle otların içerisinden yürürsün ya, ot kokusu var.
+Kabuğu yeniyor mu?
Bunun kabuğu yeniyor mu ustacığım?
Yenmiyor. Şu içerisini yiyeceğiz.
Yandan briefleri Mert Usta'dan almaya devam ediyoruz.
Hazır mıyız abi? Yiyorum ben.
Hicazi: Hadi atalım.
Bu acaba ham mı, yoksa kavun gibi içi eriyor mu? Bu böyle mi?
Böyleymiş.
Hicazi: Güzel.
S*ktir lan.
Emre: Güzel diyor bir de!
Çok affedersiniz!
Emre: Kanka tahta kemirmiyor musun?
Emre: Bir de "Güzel" diyor.
Anlatayım mı ne olduğunu?
Hayatınızda hiç karpuzu yedikten sonra kabuğunun dibini kemirdiniz mi?
Emre: Komple meyve öyle!
+Yalnız bir şey söyleyeyim mi? Bunların üreticileri bize savaş açacak.
Bu arada çok lezzetli!
Arkadaşlar, bu meyvelerin biz böyle tadını eleştiriyoruz ama ...
... önemli olan, bu meyvelerin şifaları.
Neye faydası var bu meyvenin bi' bakalım.
Papaya sindirime, kilo vermeye, bağışıklık ve kalp sağlığına yardımcı olan ...
... zengin antioksidan, karoten ve flavonoidler...
Doktorum?
Flavonoid ne demek?
Hicazi: Onu bilmiyorum ben de.
Emre: Sen "flavonoid" diyorsun, Hicazi böyle diyor, "Evet."
Yüksek C vitamini ve B vitamini barındıran ...
... aynı zamanda iyi bir lif ve magnezyum mineral kaynağıymış.
Hicazi: Sadece sindirim.
Hicazi: Lif mif var, sindirim sadece.
Zaten kilo vermeye de faydalıymış.
Niye biliyor musun? Böyle yiyince doyacakmışsın gibi bir his var.
Hicazi: Midede atılması uzun sürüyor,
Hicazi: uzun sürdüğü sürece de tok tutuyor.
Hicazi: Ee sindirimi de geç olduğu için fazla bir şey yemiyorsun, kilo vermiş oluyorsun.
Hicazi: Basit, bu kadar mantığı.
Emre: Kanka diğer adı bunun, 'buzdolabı köpüğü' olabilir.
Tat olarak benziyor.
Emre: Sen de mi yiyorsun oğlum buzdolabı köpüğü?
Emre: Ben de yiyorum.
Emre: Ama yalnız sarıyor biliyor musun? İkinciyi attım.
Yavaş yavaş tüketirsin, hiç yormuyor.
Emre: Sarıyor evet.
Emre: Kanka valla sağlığını da içeri katarak, ben buna en yüksek puanı vereceğim 7
Sen?
Emre: Gerçekten.
Hicazi: Sağlık tamam, bir yere kadar da, bir de şey olsun. 3
Tadı da önemli kanka bunun yani.
Emre: Ama gidiyor. Yemin ederim hiçbirinin ikincisini almadım, bunu aldım.
Ben 5 veriyorum.
Hepimizin çok severek yediği ve tükettiği yaban mersini.
+Ben hiç yemedim bu arada.
Harbiden?
+Vallahi yemedim hiç.
O zaman ilk olarak sen dene bakalım. Ver bana kamerayı abi.
Hicazi: Senle ilk yemek istiyorum ben.
Bu arada arkadaşlar tatilde olduğumuz için, aynı zamanda çalıştığımız için ...
... Yasir abim tişörtsüz.
Çağatay hamakta çekim yapıyor.
Çağatay: Oo güzelmiş ha.
+Oğlum gerçekten güzelmiş lan.
Bunun biraz pahalı bir meyve olduğunu biliyorum.
Şu kadarcık kutusunu 20-25 liraya satıyorlar.
+Üzümden daha güzel.
Hicazi: Üzümden güzel.
Ahududu, üzüm, çilek, böğürtlen karışımı bir meyve.
Ben 10 üzerinden 10 veriyorum.
Tam olarak bir tropikal meyve.
Hicazi: Evet güzel, ben de 7 verdim.
Emre: Yemin ederim en yükseği alıyor, 8 şu an. Üstüne geçemedi. Çok güzel tadı.
Emre: Valla güzel.
Yaban mersinini bir alkışlayalım.
Hayatında yaban mersinini kimse alkışlamamıştır.
İlk defa...
Ahududu olarak da bilinir, frambuaz.
Bunun daha çok pastasını falan yeriz.
Frambuazlı pasta bilmem ne.
Ama bu şekilde tazesini...
... denediniz mi daha önce?
+Şu karadut galiba Abdü?
Aynen, o da...
Ne bu? Böğürtlen galiba.
Bu da böğürtlen.
+Ben de bir tane alayım.
Emre: Nasıl bu kadar büyük kanka? Ben ilk defa bu kadar büyük görüyorum bunları.
Hicazi: Bence bu yemek için değil de, aroma vermesi için daha iyi.
+Ya da reçel.
Reçel, ne bileyim...
... o tarz şeylere.
10 üzerinden 5
Hicazi: Ben de 5 veriyorum. Emre: Dağda aç kalsan yersin.
Affetmem canım, direkt yerim. Ben hatta şu anda da yerim, çok seviyorum.
10 üzerinden 5.
Emre: Ben de 5 verdim.
5, ortalama bir meyve yani.
Sıradaki meyvemiz altın çilek.
Bunu daha önce ben denedim.
Lezzeti çilekle domates arasında abi.
Emre: Kanka gitmez, Valla sağlık için.
Hicazi: Çamaşır suyu tadı geldi bana.
Emre: O domates işte.
Hicazi: Domates evet.
Kullandığım bir parfüm var, onu yiyormuşum gibi hissettim.
Emre: Kanka bu gitmez.
Emre: Bir tane al tadımlık, bırak git.
Ya beyler bırakın bu işleri. Anam babam karpuz ya.
Hicazi: Karpuz mu yiyeceksiniz?
Hicazi: Karpuz mu alıyoruz şimdi?
+Karpuz ben de alayım ya.
Emre: Yemin ederim ...
Allah çarpsın 10 üzerinden 10 ya!
Emre: Valla en güzeliydi lan!
Hicazi: Karpuz yedim de, yanında kavun...
Hicazi: Bir de şefim bi' ...
Hayır hayır.
Oy verelim abi, karpuza oy verelim.
Emre: 10 üzerinden 110 Hicazi: 10
+Altın çileğe oy verin.
Hicazi: 1
Emre: 2
Hicazi: Ben 1 veriyorum.
Karpuza oy verin.
Hicazi: 10
Emre: 20
Diğer meyvelerimiz de gördüğünüz gibi kivi, şeftali, armut...
+Kivi de çok tropikal duruyor yani.
Ama hepimizin tattığı bir meyve yani.
Yemeyen yoktur kiviyi. Lezzetini biliyoruz.
Armut var, şeftali var, muz var, ananas var.
Final olarak şampiyonumuzu bi' belirleyelim arkadaşlar artık değil mi?
O zaman şampiyonumuzu açıklıyoruz ...
... karpuz!
Hicazi: Bravo!
Emre: Bravo!
Yani kusura bakmayın.
Meyveler arasında birini seçeceksem, tabii ki karpuzu seçerim yani.
Kanal bizim olduğu için...
Arkadaşlar, videomuza like atıp; kanallarımıza ...
... şuradan Bire Bir kanalına,
şuradan da Deli Mi Ne? kanalına abone olmayı unutmayın.
Bu sınırsız imkanlardan dolayı ...
... Delphin Otellerine teşekkür ediyoruz.
Kendinize iyi bakın, Eyvallah!
Şampiyon!
Survivor şampiyonu!
Hicazi: Oh!