Bugün bir çelik kapıya sağlamlık testi yapıp, onu paramparça etmeye çalışacağız!
Haydi, başlayalım!
[Müzik]
'Deli mi ne?' den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın bir video ile birlikte karşınızdayım.
Arkadaşlar, bugün 'Dayanıklılık' serimizin 2. videosunda...
...bir çelik kapı fabrikasındayız.
Biliyorsunuz, birinci videoda 'Kırılmaz' diye tabir ettikleri kırılmaz camı...
...tek balyoz darbesiyle paramparça etmiştim.
Bugün bu çelik kapı fabrikasında üretilen çelik kapılardan en güçlülerinden bir tanesini alacağım
ve getirdiğim ekipmanlarla;
Balyoz, matkap, fleks, kamyon...
Bütün ekipmanlarımla bu çelik kapıya vuracağım!
Bakalım bu çelik kapı bana ne kadar dayanacak?
Buradaki asıl amaç ne?
Bir hırsız kapınıza geldi, evde değilsiniz.
Adam sesi umursamıyor.
Levyesi var, balyozu var, tornavidası var, matkabı var.
Adamın umrunda değil, çalacak!
Açacak, içerideki altınları çalacak ya adam.
Bakalım bu hırsız bu kapıyı açabilecek mi?
Bugün bunun testini yapacağız.
Bugün ben hırsız mı oluyorum bu videoda ya?
Yani burada anlatmak istediğimiz şey; çelik kapılar ne kadar güçlü, ne kadar dayanıklı?
Yani bizi ne kadar koruyorlar?
Bizi koruyan yegane şey değil mi?
Akşam olduğu zaman kapıyı kapatıyorsun, içeride yatıyorsun.
Bakalım bu çelik kapı bizi ne kadar koruyacak?
Bugün bunu test edeceğiz.
Şimdi öncelikle çelik kapımızı takmak için kendimize bir yapay duvar oluşturacağız.
Çelik kapıyı oraya takacağız,
daha sonrasında şov başlıyor!
Haydi, başlayalım!
[Müzik]
Evet arkadaşlar, şuanda dayanıklılık testine sokmak üzere çelik kapımızı belirledik.
Yanımızda da fabrika sorumlumuz Önder abi var.
Abi bu kapı bana dayanır mı?
-Kesinlikle dayanacak.
Bak, nasıl gülüyorum bak.
Şimdi kapımızı götürelim.
Abi bu kapı cam.
Ben balyozla vurduğumda direkt dağıtırım, haberin olsun.
-Forklift ile gir.
Vallahi... Neyse, ben konuşmuyorum.
Ben sessiz olma hakkımı kullanıyorum.
Ön tarafında cam var yani buralar cam.
Ben bir vuruşta bunu dağıtıp arka tarafına geçeceğim
yani öyle düşünüyorum en azından.
Bakalım evdeki hesap çarşıya uyacak mı?
[Müzik]
Evet arkadaşlar, şuanda kapımız hazır.
Dayanıklılık testimiz başlıyor!
Gel abi.
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi platformu hazırladık.
Şimdi çelik kapımızı kitleyeceğiz ve şov başlıyor!
İlk başta balyoz ile başlayacağım çünkü benim en güvendiğim ekipmanlarımdan birisi balyoz.
Öncelikle kapıya bakalım.
Ben inceledim, şurada tahta bir zemin var.
Burada metal bir kısım var.
Burada da cam bir kısım var.
En dayanıksız olan nedir bunların arasında? Cam.
O yüzden cam'a dalarak başlıyorum.
Ya Allah, Bismillah.
Vuruyorum, haberiniz olsun. +Haydi bakalım.
Açılmayacak mı şimdi bu kapı?
Açılmayacak mı?
Ben sana söyleyeyim; bu kapıyı ben açarım.
Pardon, orası kapı değildi.
Bak şimdi...
Şimdi şöyle bir taktik deneyeceğim.
Ne olursa olsun bu kapıyı açacağım!
Denediğim taktiği sana anlatıyorum, köşelere.
Köşelere doğru vuruyorum. +Sana bir şey söyleyeyim mi?
+Kapı bu taraftan açılıyor ya, buraya vurman bir şey ifade etmiyor gibi biraz.
Ben bir an şöyle açılıyor sanmışım.
Şimdi cam kısmı indirdik.
Burası galiba çelik değil mi? Çelik kısım.
Önemli olan bu kısmı açmak zaten.
Ben kapıyı böyle açılıyor diye düşündüğüm için yanlışlıkla oraya dalmışım.
Ters taraftan devam ediyoruz.
Balyoz çok ağır ya!
Buradan neyi anlıyoruz?
Benden hırsız olmaz.
+Kilide doğru vursana. Kilide doğru vuracağım.
Ne yaptım? Bu köşeyi zayıflattım.
Bu köşeyi zayıflattım.
Şimdi kilide vuracağım, izle!
Şurada küçük bir deformasyon var, oraya vuracağım.
Şu sivri kısmıyla vuracağım.
Ooo!
Gel bakalım.
Yemin ederim Cross Fit gibi, gel.
Arkadaşlar, şuanda Yasir abim...
Dikkat et bak, kayma.
Uçan tekme mi atacaksın? +Yo, uçan tekme değil.
+Normal hani kapıyı böyle zorluyorlar ya.
Güveniyorum sana, haydi!
+Mümkün değil!
Haydi, 1 cm oynadı, haydi!
Haydi, bir tane daha vur. Açılacak gibi, haydi!
Ya Yasir abi, al. Şu işi bana bırak.
+Ne bileyim, tekme atınca kırılacak gibi geldi.
+Kilide vursana kilide.
Bir dakika abi.
Bu yöntemle olmaz.
Şimdi burayı gevşettim, buradan devam edeceğim.
Kilidi biraz oynattım, gel.
Rahatlatma videosu gibi aynı.
Kilidin etrafını söküyorum, oradan kilidi çıkartacağım dışarıya doğru.
Nasıl mantık?
Şimdi gel bir gel.
Şimdi burada arkada fabrika sahibimiz var.
-Merhabalar. Merhabalar abi, teşekkür ederim öncelikle böyle bir imkan sunduğun için.
-Ben teşekkür ederim.
O kadar kafası rahat, keyfi yerinde ki.
Türk kahvesi söylemiş kendine, beni izliyor.
-Açılamayacak bir kapı var ortada.
-Arkadaşım mücadele veriyor. Abi, bir dakika. Daha olay bitmedi.
Bunun içine çelik mi koydunuz? -Bu kapı çelik kapı.
Bu tahta ne? -Onlar gördünüz, sadece kapının süsü.
+Yalnız abinin söylediğine göre burası süsmüş.
+Yani senin sabahtan beri deldiğin yer süsmüş.
Abi oraya 1-2 santim süs koymuşlar ya.
Abi kapının görselliğini artırmak için...
Şuna bak!
Ama daha getirdiğimiz şeyler tabii ki daha bitmedi.
Önce biraz daha şurayı gevşeteyim, ondan sonra açacağım.
+Şu alttaki kilide vursana.
Dur, şurayı gevşeteyim. Sonra orayı gevşeteceğim.
Ondan sonra bir tekme...
Arkadan da çalışabilir miyim biraz?
-Hahaha!
Buradan da 1-2 tane vuralım, dur.
+Hayır hayır ya, bu taraftan vuramazsın.
+Bu taraftan vuramazsın.
+Adam önden girmeye çalışıyor içeriye.
Ooo, hazineyi buldum. Bir dakika.
Hazineyi buldum, bir dakika. Gel gel gel.
Bak bak bak.
Pardon, pardon.
Bir dakika, burası elimizde zaten. Burayı keselim.
Bu alt tarafı siz kendiniz mi esnemeli yaptınız? O yüzden mi oynuyor burası?
+Farklı bir şey denesek mi? Bir dakika.
Az bir şey kaldı ya, dur.
+O kilidi sökersen harika olacak.
Matkabın ucu kırıldı.
Gerçekten matkabın ucu kırıldı.
Bir yöntem daha var, bir dakika.
Neredesin?
Oğlum kırmaya çalışıyorum, kaç tane adam toplandı arkaya.
Flex.
Buna güveniyorum vallahi.
Burayı kesiyor.
Açılıyor!
Bak, sana söyleyeyim;
cidden memleket meselesine dönüştü. Bir bak.
Hayır, bu kapıyı açmazsak gerçekten kendimi çok kötü hissedeceğim.
Usta, bunun havası açık mı?
Ooo, bak şimdi bak bak.
Çeliği kesmeye başladım, bak.
Buradan açacağım.
İyice zayıflattım.
Dur, çekil çekil.
Soğumadan, sıcağı sıcağına açacaksın.
Oooo!
Vallahi karşıya geçtim.
Bak!
İçinde elyaf var. Elyaf gibi
İçinde yumuşak bir şey var, bir bakalım.
İçinde yumuşak bir şey var, o katmana geldim.
Dur, 1-2 tane vurayım da.
Ustacığım, çekil arkasından. Devrilecek şimdi!
+Devam etsene.
Çeliği deldik biraz.
Devam etsene, oradan söylemesi kolay.
Gel, kendin aç!
-Arkasında bir çelik daha var, siz daha bir tane açtınız.
Burada bir çelik daha mı var? -Arkasında bir plaka daha var.
-Size ben bir tavsiye vereyim, bir de orada levye var.
-İstersen bir de levye ile dene. +Abdü bak hırsızlar falan levye ile giriyor değil mi arabaya falan?
+Bak levye...
Ya bunu bir saattir saklıyordunuz değil mi? Kapıyı açmayayım diye.
Bunun olduğunu bilseydim açardım ben bu kapıyı.
+Ters mi kanırtıyorsun ya? Yoo.
+Levyeyi tak, kanırt kapıyı. 'Kırt' diye aç ya.
Levye araya girmiyor ki!
Dur abi.
Biz gücümüzü ağır...
Gücümüzü ağır balyoz kullanarak harcadık.
Bak olay çekişte bitiyor.
İzle, bak.
Ulan çık artık be!
Çıkacak gibi.
Çıkacak çıkacak!
Çekil oradan.
Aha, çıkıyor!
Vallahi çıkıyor.
+Geri yerine takma oğlum! O kadar çıkarttın ya.
Yerine takmıyorum ki.
-Oradaki kilit bir kanca, karşı tarafa geçtiği için o da imkansız.
-Size bizim tavsiyemiz, alın size bir de forklift verelim.
Bununla açarız ya.
1-2 tane daha vurayım ya, dur.
Bak, öbür taraftan çıkarttıysam açtım sayılır.
Gel kamyonla girelim ya.
Vallahi, gel kamyonla girelim.
Şimdi burada forklift hazırladık her ihtimale karşı.
Oraya gideceğiz, şimdi forkliftle gireceğim.
-Kapıya dikeyde forkliftle dünyada ilk defa test yapılıyor. -İlk defa sen deneyeceksin.
-Bir forklift ile kapıya ilk defa dünya'da birisi girecek.
-Haydi bakalım, hayırlısı. En azından dünya'da bir ilki başarmış olalım.
Açamayacağız gibi.
+Haydi!
+Sen onu kullanmayı biliyor musun? Hayır.
+Oğlum niye biniyorsun o zaman ya?
Arkadaşlar şuanda dünya'da ilk defa bir çelik kapıya forklift ile giren bir insan göreceksiniz.
5 tonluk bir iş makinesi.
Karşımda da beni biraz yoran... Fazla yormadı.
Siz şahitsiniz yani yoksa normalde zaten açardım da.
Forklift var diye.
Çalıştırıyorum Yasir bey. +Buyrun Abdü bey.
+Şu önünü kaldırsana.
+Kaldır kaldır kaldır.
+Gir biraz, gir bakalım.
Hazır mıyız? +Haydi.
Pati çekiyor, gel buraya gel.
Pati çekiyor!
+Geri gel, sonra çarp.
+Lastik yandı lan.
+Hızlanarak gel hızlanarak.
+Abdü, hızlanarak!
En son 5 tonluk bir forklift ile kapı yerinden fırladı, gitti.
-Arkadaşlar, şöyle anlatayım ben size.
-Şu gördüğünüz 2 milim çeliği yırttık bir kaza, bir araba kazası gibi düşünün.
-Şuanda siz sacı, 2 milim çeliği yırttınız.
-Bir araçla sizin vurduğunuz... Bir araba kazası gibi düşünün.
Yalnız forklift nasıl yanladı? Nasıl pati çekiyor? -Lastik yaktınız arkadaşlar.
Forklift nasıl patinaj çekiyor ama?
En nihayetinde açmış sayılayım ya. -İyi, öyle olsun.
-Bizim için önemli olan; insanların evinde rahatça uyuyabildikleri bir kapı yapmak.
-El aletleri ve insanların herhangi bir şekilde açamayacağı ve
-ihtiyaç olduğunda da, acil bir durumda da doğru alet ve edevatlarla açılabilecek bir sistemdir.
-Olası hırsızlık ve benzeri durumlarda açılamayacak, üçüncü klas bir kapı yapıyoruz biz.
-Güvenlik seviyesi en üst olan kapıdır bu. Abi, elinize sağlık. Çok teşekkür ederim.
Falez çelik kapı bu arada arkadaşlar.
Bize bu imkanı sunduğunuz için çok çok teşekkür ederiz.
En nihayetinde açtım ama kapıyı yani. -Oğlum yüzlerce balyoz darbesi vurdun lan.
Sonuçta açıldı mı?
Açıldı mı, açılmadı mı?
Arkadaşlar, böyle çılgın videoların devam etmesini istiyorsanız kanalıma abone olmayı unutmayın.
Şuradan olunuyor abone, olun.
Abone olun.
Teşekkürler, görüşürüz. Eyvallah!
İnstagram: delimine