-Deli mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
-Yine çok çılgın bir o kadar da tiril tiril titreyeceğimiz bir videoyla beraber karşınızdayım.
-Arkadaşlar, buz dolu varilden son çıkma yarışmamızın ardından çıtayı bir level daha yukarı taşıyıp...
-...görmüş olduğunuz gibi kocaman bir havuzu bugün yaklaşık 500 kg buzla doldurup...
-...bunun içerisinden son çıkan kazanır yarışması yapmaya çalışacağız.
-Yarışmacı arkadaşlarım var, Bire Bir ekibinden Hicazi, Çağatay ve Emre.
-Hoş geldiniz efendim. +Hoş bulduk.
-Nasılsınız efendim? +İyiyiz kanka sen nasılsın?
-Nasılsın canım? +Efendim...
-Arkadaşlar bugün görmüş olduğunuz gibi siyahlar takımı.
-Bu ne oğlum ya böyle? +Black Live Matter kardeşim.
-Vay.
-Güzeldi kardeşim.
-Bugün arkadaşlarımla birlikte bu görmüş olduğunuz havuzun içerisine 500 kg buzu dolduracağız.
-Ve havuzdan son çıkan kazanır yarışması yapmaya çalışıyoruz. +Kanka bir şey söyleyeyim mi?
-Bu arada gerçekten rüzgar da var, hava da öyle sıcak değil hava kapalı.
-Ya video için buzları alıp gelene kadar havayı kararttık.
-Ama bir şey söyleyeyim mi şu an ben dururken üşüyorum. Açıkça söyleyeyim.
-Vallahi rüzgarlı.
-Şu anda görmüş olduğunuz gibi 22 derece.
-22'ye düşmüş mü?
-Hissedilen 12. +22 derece.
-Hissedilen 12 diyor.
-Saat 6, saat 6 gibi... +12 değil, 18 falan.
-...şimşek mimşek yağmur gidiyor bak. +Evet.
-Kanka siz buzla birlikte havayı da soğuttunuz.
-Arkadaşlar sizin şehrinizde bilmiyorum hava sıcaklığı kaç ama şu anda Antalya'ya göre serin bir hava.
-Akşamı ediyoruz o yüzden hızlı bir şekilde isterseniz buzlarımızı almaya gidelim.
-Buzlar arabamızın arkasında, buyrun.
-Oooo. +Görmüş olduğunuz gibi arkadaşlar...
-Arabanın arka koltuklarını yatırdık ve...
-...her biri yaklaşık 30 kg olan bu buz kitlelerinden arabanın arkasını doldurduk.
-Bunları böyle sırtlanacağız.
-Ve havuza götürüp götürüp kenarına, başta kenarına koyalım.
-Hepsini bir anda dökeriz.
-Girmeden hemen önce şey yapalım, dökelim. +Okey abi.
-Havuzu dondurur mu bunlar?
-Vallahi baya derecesini düşürür.
-3-4 tane olsa neyse de bu baya fazlaymış. +Kanka sürpriz de var.
-Oğlum buz gibi lan.
-Buz gibi.
-Bu çocuk niye boş?
-Bu 25 kg buzlar var ya nereden baksan 50 kg vardır.
-Biz bunlara kaç kg dedik daha yeni?
-30 dedik de hissiyat 50.
-Kanka 25 kiloymuş.
-Eline dikkat et, 25'miymiş.
-Belki, kanka donunca ağırlaşır mı? +Hissiyat 50.
-Öz kütlesi tabi şey oluyor kanka. Evet. +Hicazi yardım et, yardım et.
-Ağır mı? +Hafiften ağır hissettirir kanka.
-Ya suyu taşısam bu kadar yorulmazdım.
-Bir şey söyleyeceğim hiç 25 kg gibi değil birader. +Evet.
-Şerefsizim 15-16'yı biz kol yaparken çalışıyoruz yani.
-Kanka bir de bir sürprizim var. +Ne kanka.
-10 kilo falan kuru buz.
-Senin en sevdiğin. +Kanka ben kuru buz sevmiyorum, atmayın şu kuru buzu.
-Düşecek düşecek.
-Kuru buzu atmayın kanka, eline dikkat et.
-Kanka kuru buzu atmayın Allah aşkına. +Atacağım kanka.
-Vallahi korkuyorum. +Kanka o çok hızlı soğutuyor.
-O çok hızlı soğutuyor, buz gibi olmuşsun.
-Değil mi?
-Kanka hızlı soğutuyor. Evet. +Oğlum harbiden elin buz gibi.
-Allah.
-Kanka ellerime bakar mısın?
-Bir şey söyleyeyim mi?
-Hacı buzları taşırken ısındık.
-Vallahi vücut ısım arttı böyle, hani hareket ettik ya. +Daha iyi, sizin için daha iyi.
-Bitti mi hepsi bu mu? +Daha mı iyi?
-Vücudumuz ısınıyor su soğuk olunca daha çok donacağız böyle.
-Baksana yara izlerim mosmor oldu.
-Geçmiş olsun kardeşim. +Sağ ol kanka.
-Ameliyatlı yerim baksana.
-Ameliyatsız yerim.
-Benim de ameliyat olacağım yerim.
-Kanka demin Abdü bir espri yaptım dedi bana. Komik miydi?
-Ne yaptı?
-Şey demiş.
-Bu 25 kg'lık buzlar 50 kg gibi demiş.
-Öyle bir şeyler mi demiş? +He bence komik değil, sence?
-Ben şurada güldüm ondan sonra şuraya kadar düşünme fırsatı oldu yani 1 saniye falan...
-Pek komik gelmedi.
-Değil mi kanka? +Pek komik gelmedi.
-Kardeşim kuru buzlar. +Kanka sürprizlerinizi getirdim.
-Ben getirdim. +Yasir Abi getirirken ne oldu biliyor musun?
-Adam poşetini bağlamış böyle.
-Çağatay'la gidiyoruz poşet şişmiş, patlamak üzere.
-Bir baktık, ondan sonra delik açtık patlamadı.
-Delik açtık patlamadı.
-Delik açtık patlamamış.
-15 tane miydi büyük?
-25 kg'lık buz.
-Evet.
-25 çarpı 15?
-375.
-Helal lan.
-Bilmeyecek sandı takıldı. +Tamam.
-375 kg'lık 0 derece.
-10 kg'da -240 derece var, baya bu...
-...tehlikeli. +Hicazi bir şey söyleyeyim mi?
-Şu 10 kg kuru buz.
-Şu 300 kg buza eş değer abi.
-Net bedel abi. +Ben öyle düşünüyorum evet.
-Ve daha fazla bence.
-Ya şöyle nasıl görünüyor, bildiğin baksana...
-Havuz kadar buz getirdik.
-Hadi bakalım.
-Sen bize diyorsun ki az bence diyorsun. Nesi az baksana kanka.
-Vallahi havuzu taşırtır bak, ben size söyleyeyim.
-Arkadaşlar, şimdi yarışmayı başlatıyorum.
-Hızlıca paketleri açıp, buzları havuza atalım.
-İlkini atıyorum.
-Hadi. +Hadi bismillah.
-Ooo.
-Bakayım.
-Titanik titanik.
-Yemin ederim var ya 15 tanesi... +İkiye kırıldı.
-Aa ikiye bölündü.
-Abdü yetmez diyordun, Allah aşkına şunlar bile ne kadar göz dağı veriyor. Bakar mısın?
-Buz dağı lan o göz dağı değil.
-Şu anda bu buzlar olmasa da ben yüzmeye girmezdim havuza. Soğuk çünkü hava.
-Deli gibi de esiyor.
-Evet son.
-Hadi, gönderiyorum. +Ayağınıza dikkat edin birader.
-Aynı anda, ben hazırım.
-Benim yarışmalarım falan olacak. +Tamam.
-Hadi.
-Oha.
-Abdü ne oldu?
-Dışarısı soğuk soğuk.
-Girince anlarsın ne olduğunu.
-Yemin ederim buz gibi.
-Ooo.
-Atla Emre.
-Atla. +Dondum.
-Atla atla atla. +Çok soğuk.
-Ulan o kadar mesaimiz var insan nereye gidiyorsun der.
-Sıra ben de değil mi? +Atla atla atla.
-Bismillah.
-Yemin ederim var ya buzların olduğu yer...
-İtleme itleme, itlemeyin.
-Lan itlemeyin buzları.
-Çıkabiliyor muyuz, çıkabiliyor muyuz? +Islanmış.
-Yenildim yenildim, vallahi hastayım. Hasta olacağım.
-Bir saniye.
-Yenildim. +Kanka çıkabiliyor muyuz?
-Yan yana, yan yana gelin.
-Emre.
-Dondum dondum.
-Hicazi'nin ne dediğini duydun mu?
-Yenildim yenildim, yenildim.
-Yenildim ben yenildim. Ben yenildim.
-Çıkma çıkma.
-Kanka daha yeni başladık.
-Kanka üşüdüm vallahi üşüdüm kanka.
-Vallahi üşüdüm lan.
-Üşüdüm diyorum.
-Çok soğuk lan.
-Abdü.
-Kankalar bir şöyle gelin.
-Arkadaşlar şimdi ben havuzu yeni ilaçladım. +Tamam.
-Eğer işerseniz kırmızı bir renk çıkacak.
-Harbi mi?
-Bak ısıtmaya çalışmayın havuzu. +Kanka bu soğukta nasıl işeyeceğiz.
-Kanka düğme oldu düğme.
-Tamam, şimdi kuru buzları atıyoruz.
-Hüseyin yardım et bana. +Kanka.
-Kuru buzdan korkuyorum ya. +Atmayın.
-Hayır sizin yanınıza atmayacağız.
-Farklı yerlere bu.
-Kuru buzdan korkuyorum Hüso. +Kanka biraz dök biraz dök.
-Hüso korkuyorum, eline dikkat et.
-Bak bize doğru atma sakın.
-Tamam farklı yerlere.
-Ooo.
-Hüso buraya gelme. +Soğuk mu?
-Buz gibi.
-Buz gibi mi diyor?
-Hüso.
-Kanka bir şey söyleyeceğim.
-Durun bir.
-Bu dibe düşüyor mu?
-Düşüyor kanka dibe.
-Lan.
-Ooo. +Bak duman çıktı bak, buz gibi yaptı suyu.
-Oha, şuna bak. +Bir anda değişti var ya ısısı bir anda değişti.
-Kanka geliyor geliyor. +Hüso niye hepsini o tarafa attın ya buraya da atsaydık.
-Yaklaşıyor zaten.
-Hayır getirme buraya getirme. +Vallahi çıkarım.
-Eliyle elliyor elliyor. +Bak getirmesin getirmesin. Bak.
-Getirmesin.
-Vallahi bak şey yapıyor, yine yapıyor.
-Çıktığı an kafasına vuracağım bunu.
-Getirme.
-Ayağıma getirdi.
-Sonuçta şampiyona değil mi abi?
-Abdü şu kuru buzları bir GoPro'yla çeksene nasıl gözüküyor?
-Kanka nereye koydun söylesene? +Kayıtta.
-Gözlüğümü alsam, gözümü açınca belki sorun olur.
-Call Of Duty oynayanlar bilir.
-Orada sersemletme bombası atınca bir ekran bir yamuluyor böyle.
-Onun gibi mi oluyor. +Suya ilk girdiğimde aynı hissiyatı aldım.
-Peki sen suya ilk girdiğimde hissettim diyorsun, şuraya balar mısın bir?
-Bir dakika şimdi onun görüntüsünü göstereceğim sizlere.
-Üstünde gezeyim mi şöyle.
-Ben daha fazla köpürtür diye düşünüyordum.
-Bir şey söyleyeyim mi girdiği andan itibaren titretmeye başladı.
-Hadi çek bakalım.
-Kanka sis perdesi gibi şuna bak.
-Sinan Çetin'deki gibi.
-Köpürmeler size sıcak hava buharı gibi gelmesin.
-Soğuktan köpürüyor soğuktan.
-Ben böyle köpürdüğünü görmedim.
-Kanka. +Abi bir şey söyleyeyim mi?
-İyice soğumaya başladı.
-E oraya biri getirmiş su. +Kanka makine arıza verdi lan.
-Harbi mi? +Soğuktan, yemin ederim şey çıktı İngiliz anahtarı.
-Ayıp ya.
-Şurada yapılmaz bu iş.
-Arkadaşlar şimdi, bir susun lan kendi aranızda goygoy yapmayın.
-Şu anda...
-Hava 25 derece.
-Bakalım su kaç derece.
-Böyle bakılır mı suyun içine atınca.
-İşte biraz beklesin bir dakika içinde belli olur.
-Buzlar giderek eriyor, o eridikçe suyun derecesi düşüyor bu arada.
-Aklınızda bulunsun.
-Abi şuralar çok güzel görünüyor ya.
-50 kuruş olur mu? +50 kuruş olur.
-Arkadaşlar şimdi bir oyunumuz var.
-Elimde 50 kuruş ve 10 kuruş var.
-Tirreklik oyunu mu?
-Atacağım.
-20 saniye içerisinde...
-Elendin.
-Şaka yapıyorum.
-50 kuruş ve 10 kuruş var. Bunları atacağım.
-50 kuruşu bulan 30 saniye...
-10 kuruşu bulan da 1 dakika ısınma hakkı dışarıda.
-Ooo. +Gözlük kullanabilmek var mı?
-Yok gözlük, herkes eşit olacak.
-Kanka ben buzları aldım bile hadi.
-Herkes arkasını dönsün.
-Bir de arkaya döneceğiz. +Arkanızı dönün.
-Söylemeyeceksin yerini. +Hayır atacağım.
-Kuru buz alırsak elimize yanlışlıkla?
-Kanka işte almayacaksın.
-Amanın.
-Başladı yarışma.
-Arkadaşlar.
-10 kuruş bulan 1 dakika, 50 kuruşu bulan 30 saniye dinlenme hakkı, dışarıda ısınma hakkı.
-Amanın.
-Oğlum Abdü aşağılarda geziyor.
-Oğlum bu ne yapıyorlar bunlar burada böyle?
-Şey gibi.
-Oğlum bende lens var suyun içinde gözümü açamıyorum ki.
-Harbi mi?
-Neyi buldun, neyi buldun?
-Oha ikisini de buldu.
-Hepsini toplamış kanka.
-Söylemedi, Abdü söylemedi bize.
-Bir tanesini bulup söylemesi lazımdı. +Aynen öyle söylemedi.
-1,5 dk tutuyoruz. Abdü geç, dinlenebilirsin havluyla.
-Bunu göstermek istiyorum. +Aldığını niye söylemiyorsun bize?
-Aldığını söylemedin kanka, bir tane alsın insan ya.
-Bir şey söyleyeceğim bak.
-Vicdansız.
-Bir tane hakkımı arkadaşlarıma vermek istiyorum. +Vicdanın varsa at.
-Hangisini vereyim, hangisini?
-50 kuruşu at.
-Dur kanka, biz dönelim.
-Kapışalım aynen.
-Kapışalım. +Hadi.
-Attı mı?
-Attı.
-Oğlum ben, sen nasıl attın?
-Hicazi, Hicazi'yi en çok seviyorum. +Kanka Hicazi'ye verdin ama bile bile.
-Tamam kanka, Emre al.
-Buldum.
-Bulmuş, Hicazi hemen, 30 saniye sen de kazandın.
-Bulamadım kanka bulamadım, bunlar çıksın diye yaptım.
-Emre buldu ve 50 kuruşu buldu.
-Emre hemen gel kanka ısın.
-Hüseyin hemen bir havlu alalım.
-Oğlum.
-Soğuk mu kanka?
-Şeye, kuru buzun üstüne atmışlar parayı.
-İmanım gevredi, paramparça oldum.
-Buldum.
-Neyi buldun? +50 kuruş.
-Harbi mi?
-Cebinden çıkartmışsın. +Vallahi çıkartmadım.
-Adam buldu ya? +E oğlum buldum çıkarken.
-E bunu nasıl buldum?
-E ben nasıl 50 kuruş buldum?
-Sen hangisini buldun?
-Yemin ederim 50 kuruş buldum.
-Buradaydı yalan atıyor, hile yaptı. +Vallahi buldum gösterdim.
-Hile mi değil mi?
-Yemin ederim değil.
-Emre hile mi değil mi?
-Yemin ederim değil. +Hile yapmışsın.
-Hile yaptı, ben buldum ben buldum.
-Ben fazladan... +3 tane 50 kuruş attım Yasir Abi.
-Harbi mi?
-Gel Emre gel gel hakkını yemişim. +Kanka benim 30...
-Lan bir tane daha buldum.
-Bir tane daha buldum.
-Bir tane daha buldum. +Kanka.
-Buldum yemin ederim buldum.
-Kaç saattir buldum. +Ben de buldum bir tane daha buldum.
-Hepiniz çıkın yarışma bitti. +Abdü süren doldu, girin.
-Gir gir gir, Abdü'nün süresi doldu.
-Benim 10 saniyem daha var, 20 saniyem.
-Kanka ben de buldum.
-Onlar sayılmaz, sayılmaz sayılmaz sayılmaz.
-Kanka.
-Sayılmaz vallahi sayılmaz.
-3 tane 50 kuruş atmış. Hüseyin 3 tane 50 kuruş atmış.
-Soğuk mu kanka? +Kanka böbreğim patlayacak, geberdim lan çok soğuk.
-Bakayım.
-Hüseyin koltuk altı termometresini ver bakayım hipotermi geçiriyorlar mı, doktor bey?
-Bir kendi derecenizi ölçer misiniz? +Ölçeyim kanka.
-Hipotermi var mı yok mu?
-Emre senin süren doldu.
-Yavaş.
-Ölçeyim mi burada. +Ölç kanka.
-Oradan ölçme. +Pardon, tamam.
-Koltuk altından ölç.
-Kanka vallahi ölçme Low gösteriyor bak, yemin ederim Low gösteriyor.
-Kanka Low'sun da ondan.
-Görüyor musun? +Ver bakayım.
-Vallahi Low gösteriyor.
-Ben ölçüyorum.
-Lan kıpkırmızı olmuş ya bu.
-Hayır lan normal işte. +Baksana.
-Buza mı dokundun orada?
-Değdi vücuduma değdi hep. +Kim değdirdi?
-Kanka sizin de süreleriniz doldu. +Doldu mu?
-30 muydu bizimki? +Lan biz donuyoruz.
-Oğlum bu daha kötü oldu burada üşüdük durduk şimdi.
-Kanka 0,7 derece yazıyor herhalde?
-Hayır lan Low yazıyor.
-Arkadaşlar vücut dereceleri o kadar düşük ki ölçmüyor Low gösteriyor.
-Gidiyorum.
-Hadi bakalım. Atla Çağatay doldu doldu, atla. +Doldu mu benim sürem?
-Kanka daha kötü oluyor.
-Ya bir şey söyleyebilir miyim, bir şey söyleyebilir miyim? +Söyle.
-Tam sanki böyle alışmanın eşiğine gelmiştim dışarı çıktım.
-Kurudum ya biraz, daha da kötü oldu. +Oğlum bir şey diyeyim mi?
-Pişman oldum dışarı çıktığıma, daha soğuk.
-Bak bu adam var bu adam. Bak bak.
-Abdü ne yapıyor kanka orada? Abdü ne yapıyor?
-Abdü kalsın orada.
-Kanka Abdü işiyor orada.
-Isınıyor. +Kanka bir şey diyeyim mi?
-Hayır işemedim.
-Sıcak herhalde? +Hayır bir dakika.
-İşemedim.
-İşedin mi?
-İşemiş birader.
-Ya beni niye ittiriyorsun.
-Beni niye ittiriyorsun? +Baksana işemiş köpükler...
-Üşüdün mü?
-Bak bak bak. Bak.
-Kuru buz dokunacak kuru buz.
-Abdü eline alma kuru buzu.
-Kanka alma eline.
-Almayın yapışır. +Kanka korkarım ben.
-Abdü almasana.
-Erimiş kanka iyice, buhar gibi olmuş.
-Kanka bırak bırak, elin yanacak. Bırak bırak.
-Emre'ye baksana yazın palmiye ağaçlarına yapışan cır cır böceği gibi.
-Lan var ya nereye ayağımı atsam kuru buz. Buz gibi hava.
-Dilim tutuldu.
-Kanka bak.
-İlk başta kolay gibi geliyordu.
-Vücut ısısı düştükçe bak konuşamıyorum, dilim dönüyor.
-Vücut ısısı düştükçe daha da zorlanıyor insan.
-Şu an ne yaptığımı bilmiyorum.
-Kim yaptı, Allah aşkına kim yaptı bunu ya?
-Abdü.
-Abdü?
-Abdü ne gibi biliyor musun? +Çok soğuk galiba burası.
-Köşede çocuklar yazık durur da orada dönere bakar ya.
-Onun gibi olmuş.
-Galiba bırakacağım ben çok üşüyorum.
-Neyi bırakacaksın ya?
-Kanka.
-Ben yazı hiç sevmem normalde, soğuğu severim ama...
-Bu da abartıymış birader.
-Dondum lan nefes alamıyorum.
-Arkadaşlar şimdi siz üşüyorsunuz falan ama, ne için yarıştığınızı biliyor musunuz?
-Hayır.
-Bu yarışmanın ödülünü açıklıyorum.
-Bizim geçen senelerde çekmiş olduğumuz o kaydırak videosu var ya.
-Aqua Park'ta.
-Orada 3 gecelik bir tatil kazanacak.
-Ooo. +Kanka bu yarışmanın kazananı mı?
-Evet.
-Yanında kaç kişi götürebilirsin, kız arkadaşımızla gidebilir miyiz?
-Kız arkadaşın var mı? +Yok.
-Olursa inşallah o güne kadar.
-Ay olmaz mı canım.
-Olur tabi niye olmasın.
-Kanka şöyle bir şey.
-O Aqua Park'ı full kapatacağız.
-3 gün boyunca.
-Kazanan kişinin olacak Aqua Park.
-İstediğini götürür, istediğini götürmez.
-İstediğimiz kadar kayabiliyor muyuz kaydıraklardan? +İstediğin kadar.
-30 tane kaydırak bizim mi olacak? +Gün boyunca?
-Her şeyi 3 gün boyunca sizin olacak. +3 gün?
-Baya yüklü miktarda ödeme yaptım. +Abdü çıksana kanka, hastalık çok kötü...
-...bir daha vide falan çekemezsin.
-Çık kanka.
-Abdü seni çağırıyorlar bir yandan, baksana. +Yanımızda bir kişi götürebiliyor muyuz gerçekten?
-İstediğin kadar insan götürebilirsin.
-İstersen takipçilerini götür.
-E birbirimizi götürelim.
-Kazanıp.
-Kanka beni götür ben çıkayım.
-Oo Bug'unu buldu bu oyunun ya.
-Söz mü? +Söz.
-Çık lan götüreceğim.
-Götürecek misin cidden? +Vallahi götüreceğim çık.
-Ben kazanırsam ben seni götürürüm hadi sen çık. +Vallahi dedim.
-Ne soğuğu, tatil varmış ucunda.
-Derecemizi unuttuk.
-Hemen ona bakıyorum.
-17-18 derece falan.
-Size şöyle söyleyeyim.
-Su şu anda 18 derece.
-Duş aldığımız su var ya, duş aldığımız su. +Evet.
-38 derecede falan biz duş alıyoruz, 40 derecede.
-Kendi ısımız mı? +Vücut ısımız mı?
-Evet.
-Üşümemek için. +Vallahi ben şeyi söyleyeyim...
-...yüzme havuzlarında uygun...
-Ne oldu, ne oldu? +Koluma buz yapıştı.
-Hayır kanka kuru buzdan değil daha demin benim de oldu. +Kanka çık çık çık.
-Sen çık sen çık, sen çık.
-Çıkma çıkma, hile yapıyorlar çıkma.
-Eğer beni götüreceksen ben çıkıyorum.
-Çünkü ben hasta olmak istemiyorum işe falan gidiyoruz. +Götüreceğim kanka söz. Söz kanka.
-Şimdi hasta olmayalım. +Söz kanka.
-Söz.
-Burada buz var.
-Kuru buz değil oğlum duvar soğuğu.
-Kuru buz.
-Gördün mü bak kuru buz parçaları yüzüyor.
-Oğlum bildiğin su buz tutmuş bak gel.
-Suyun üstünde buz parçaları geziyor.
-Bir de yüzüyor onlar. +Kankalar ben çıkıyorum.
-Hadi geçmiş olsun.
-Arkadaşlar görüşürüz.
-Hadi bakalım.
-Çıkıyor mu harbiden?
-Ben çıkıyorum çünkü kalbim böyle pır pır ediyor. -Alkışlarla gönderiyoruz Hicazi'yi.
-Elendi.
-Dışarı çıkınca 26 dereceye geri geldi.
-Su şuradaydı.
-Aa evet, evet. +Tam görünüyor mu şu an?
-Dışarı bakmıştık ya hava durumuna, 26 derece gerçekten hava.
-Çıkıp bir dakika bekledi 26'ya geri geldi gerçekten.
-Aa vallahi yüzüyorlar lan bu arada.
-Yemin ederim var ya, şu an vallahi kalbimin ritmi değişti.
-Tamam mı?
-Soğuktan sıcağa bir anda çıkınca kalbimin ritmi şu an değişik.
-Yemin ederim şu an var ya çok farklı hissediyorum.
-Ne diyor? +Bakayım dur bir dinleyeyim.
-Bu arada bir şey söylemek istiyorum.
-Ben Hicazi'yi götürmeyeceğim kararımı değiştirdim.
-Kanka ben iyiyim.
-Kanka yemin ederim kalbim tekliyor, vallahi billahi bak.
-Dost kazığı yemek nasıl bir duygu?
-Kanka.
-Var ya ben hayatımda böyle bir şey, yani gerçek kazık soksalardı bu kadar üzülmezdim.
-Bir de Abdü'den yedim o kazığı.
-Rio'ya benzemiyor mu şu an?
-Benziyor muyum?
-Kim o, o kim? +Bakayım.
-Oha harbi benziyorum lan.
-Hayır lan şu an bildiğin Giresun bu.
-Kanka bir soru sorabilir miyim?
-Sorumu bilirlerse yemin ederim 20 saniye şey yapsın, ısınma hakkı.
-Sorum çok güzel ama tamam mı?
-Benim hocam ben üniversite okurken sormuştu.
-Sorum şu.
-Bir insan neden atkı sarar soğukta?
-Boynuna?
-Şah damarını ısıtmak için.
-Sence?
-Ben düşüneceğim biraz. Tama düşün, Sence?
-Vücut en iyi oradan ısındığı için mi?
-Abdü doğru bildi.
-Kanka neden biliyor musun onu söyleyeyim hemen.
-Ben dedim ki hocam tek burası boş kaldığı için atkı sarıyoruz dedim.
-Yani görsel olarak.
-Hoca kızdı, vücudu ısıtan en büyük damar buradaymış.
-Ben aldım, ben ben kazandım. +Emre bildi ilk.
-Evet. +Emre'yi hemen dışarı alıyoruz.
-Ya bir şey diyebilir miyim? +Aslında daha kötü var ya.
-İnsan orada ısınıyor geri şey yapınca daha da çok üşüyor.
-Ve Emre eleniyor. +Eleniyor.
-Abi yarışma değil mi bu, kanka ya?
-Kanka ama bu illegal bir yarışma.
-Kanka ama öyle bir şey olmaz ya.
-Vallahi ya. +Nasıl eledik Emre'yi.
-Bu ne gibi oldu biliyor musun?
-Hani adam böyle şey yapıyor, arabaya elini tutuyor da geziyorlar.
-Biri, muhabir geliyor soruyor, tam elini çekiyor da kaybettiriyor ya.
-Kimdi?
-Acun mu?
-İşte onun gibi, kanka bu yasak böyle bir şey olmaz.
-Tamam.
-Vallahi kanka. +Hayır ben kabul etmiyorum girişini, ben çık dedim mi ona?
-Ben çık dedim mi sana?
-Ama kanka sen, kameraman öyle dedi.
-Tamam ben öyle dedim, hakem benim kanka.
-Vallahi kameraman öyle dedi kanka ya.
-Girmek istiyor musun?
-Ağlıyor.
-Girmek istiyorsan gir.
-Yok vallahi girmeyeceğim kanka bu seferde ben girmiyorum.
-Kanka gerçekten gir. +Vallahi girmiyorum kanka ne kandırıyorsunuz beni?
-Kanka ben şaka yaptım. +Hayır kanka.
-Elenmedin, şaka yaptım. +Hayır kanka vallahi girmiyorum ben çıktım bir kere.
-Kanka sen de çıkınca sıcağı bulunca girmiyorum diyorsun.
-Kanka sıcağı bulunca değil, biriniz çıkın diyor biriniz girin diyor bu seferde ben girmiyorum vallahi.
-Adam küstü ya.
-Kanka ama vücuda baksana.
-Oha.
-Oha kıpkırmızı olmuş. +Abdü!
-Hadi gelin, ikiniz gelin.
-Finale kalan arkadaşlar.
-Burada söylesen?
-Gelin gelin.
-Gel gel.
-Çağatay'a baksana laz uşağı gibi.
-Çok soğuk kanka.
-Gel gel gel gel.
-Harbiden hamsi gibi geldin.
-Kanka çok soğuk. +Arkadaşlar.
-İkiniz de dayanıyorsunuz. Aranızda taş kağıt makas alalım.
-Ya bir durun.
-Dişim çarpıyor.
-Bak soğultan beyin fonksiyonlarım yavaşlıyor. +Susana kadar konuşmuyorum.
-Abdücüm.
-Aranızda taş kağıt makas alıyoruz.
-Kazanan kupayı kaldırıyor.
-Tek el.
-Hiç kimse bir şey kaldıramaz. +Kaldıracak bir şey yok şu anda.
-Yok ya iyi gelir, soğuk iyi gelmedi mi? +He he iyi geldi.
-Tek el.
-Üç, üç olsun. +Tek el tek el.
-Hadi.
-Çağatay ben sana güveniyorum.
-Hadi bakalım.
-Hadi.
-1-2-3
-Taş-Kağıt-Makas.
-Yendim.
-Abdü taşı görünce seviniyor.
-Abdü taşı gördü ya.
-Abdü'nün kafa gitti, durdu kafa.
-Helal olsun Çağatay'a
-Çıkalım hadi tamam.
-Çağatay.
-Ben şimdi kazandım çıkamayacak mıyım?
-Hayır çıkabilirsin canım, gel gel sen de çık.
-Beni bir çekiverin ya. +Kanka tebrik ederim.
-Dur. +Tebrikler lan.
-Çağatay ilk defa mı kazanıyorsun yarışmaları?
+Çağatay hayırlı olsun kardeşim ilk defa yarışma kazandın.
-Harbi ilk defa mı lan?
-Vallahi ilk defa kanka yemin ederim. +Helal kardeşim.
-Çekin de bir çıkayım. +Kanka.
-Kimleri götüreceksin?
-Kanka kimi götüreceğim biliyor musun?
-Kanka Emre'yi götüreceğim.
-Sağ ol kanka.
-Abdü'yü götüreceğim. +Abdü'yü niye götürüyorsun oğlum?
-Finalde, finalde yendin. +Kanka yazık.
-Canı çeker ya.
-Hicazi?
-Kanka ekip olarak gidelim be.
-Ekip olarak gitmez miyiz?
-Ben kaçak girerim.
-Vallahi.
-Kanka ekip olarak gidelim be. +Hayır hayır.
-Kendi istediği... +Kanka belki takipçilerden falan çağırırız götürürüz ya.
-Oo güzel güzel. +Nasıl fikir?
-Ama yanında beni de götüreceksin.
-Kanka sen bizi götür biz de takipçileri götürelim.
-Hep beraber eğlenelim oteller açılmadan önce. Otel kapatacağız.
-Alkışlıyoruz Çağatay'ı.
-Helal be, helal be.
-Kanka çok zorlu bir yarışmaydı vallahi hiç bu kadar zor olacağını düşünmedim.
-Çok üşüdüm.
-Arkadaşlar görmüş olduğunuz gibi ekiple birlikte buz dolu havuz videomuzun sonuna geldik.
-İzlediğiniz için teşekkürler.
-Şuradan Bire Bir kanalına.
-Buradan da Deli Mi Ne? kanalına abone olabilirsiniz.
-Videomuza like atmayı unutmayın.
-Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.
-Bu arada takipçileri nasıl götüreceğiz?
-Açıklayacağım ben.
-Tamam.
-Hadi görüşürüz. +Arabayla.