Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar.
Yine çok çılgın, bir o kadar da
"Yuh artık be kardeşim" diyeceğiniz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar bugün, balık tutma serimizin ...
... en gergin videosunu çekmek için ...
... Antalya, Adrasan sahilindeyiz.
Şöyle bi' göster abi.
Gerçekten cennet gibi bir koy.
Harika bir ortam.
Arkadaşlar, biliyorsunuz daha öncesinden bir balon balığı videosu çekmiştik
ve bu videoda balon balığının teneke kutuyu, kutu kolayı ...
... kıtır kıtır nasıl kese kese yediğini hepimiz ağzı açık izlemiştik.
Ama bugün, pandemi döneminden sonra, uzun bir süre evde kaldıktan sonra ...
... tekrardan teknelerimizle birlikte denize açılacağız ve ...
... bu balon balıklarının ne kadar büyüdüğünü ve ne kadar vahşileştiğini
sizlere göstermeye çalışacağız.
İşin profesyoneli yanımda,
balık videolarının aranan ismi yanımda.
Alkışlarla Savaş abiyi sahneye davet ediyoruz.
Hoş geldin abi tekrardan kanalımıza. -Hoş buldum.
Bunu en iyi anlatacak kişi sensin bize.
Nedir abi bu durum, nasıl zarar veriyor,
ve bu balıklara bugün neler yaptıracağız? Sen söyle kameraya.
-Arkadaşlar Adrasan bölgesi, balon balığı istilasının ...
... had safhaya geldiği, çığrından çıktığı bir bölge.
-Buradaki balon balıkları, devasa boyutlarda.
- 7-8 kiloya kadar olabiliyorlar!
-Canavarca her şeyi yiyorlar ve bildiğiniz üzere bu balık, bizim sularımızın balığı değil.
-Kızıldeniz'den geldi.
Süveyş kanalının açılmasıyla beraber arkadaşlar ...
... yüze yüze Kızıldeniz'den, Türkiye'nin sularına ...
... bizim açıklarımıza geliyorlar ve burada yer ediniyorlar değil mi?
-Akdeniz'e yerleştiler.
-İşin kötüsü, burada bunların doğal düşmanı yok.
-Hiçbir balık -tesadüfi birkaç rastlantı dışında- bunu yemiyor.
Nasıl engelleyeceğiz bu balığı?
Avcılıkla, balık tutarak, zıpkınla? -Başka hiçbir yöntemi yok.
O yüzden balıkçılarımıza buradan sesleniyoruz;
oltalarınızı biraz daha sık denizlerinize atın.
Kardeşlerimize sesleniyoruz; biraz daha balık tutmaya gidin!
Sahillerimiz çok güzel gördüğünüz gibi.
Bugün, o devasa balon balıklarını tutup ...
... bildiğin bütün pilici kancaya takıp, indireceğiz.
Asıl meselemiz ...
... kemikli bir eti, bakalım patır patır yiyebilecekler mi?
Yani?
Bizi!
Savaş abiyle birlikte şimdi teknemize biniyoruz ...
... ve maceramız başlıyor. Hadi gidelim abi.
Adam gibi adam ya!
Kral kral!
+Ben nasıl geçeceğim?
-Ben omuzlarım seni.
Bir dakika bir versene.
Çok zor şartlarda video çekimi yapıyoruz arkadaşlar ayakkabılar ıslanmasın diye.
Evet, şu anda Hüseyin'le birlikte gerçekten macera dolu bir serüvene atılıyoruz.
Balon balıklarının ...
... etleri paramparça ettiği, sosisleri böyle yediği bir video çekeceğiz.
+Onları boş ver de, bi' göstersene ne güzel!
Şöyle göstereyim.
+Çok güzel değil mi?
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda denizin ortasındayız.
Adrasan sahilinin açıklarına geldik.
Balon balıklarının daha yoğunlukta bulunduğu bir noktaya geldik.
Savaş abi ve ekibimiz,
daha önceden burada bu balıkları gördükleri için bizi buraya getirdiler,
yerini biliyorlar.
Balon balıklarını bugün size gösterebilmek için ...
... şöyle büyük bir kancamız var.
Bu kancayı, bu görmüş olduğunuz bütün pilice takıp ...
... balon balıklarına yedirttireceğiz bugün.
Ama öncelikle ...
... balon balıklarımızı suyun üzerine çekmek için ...
... hazırlamış olduğumuz bir tavuk sote var.
Ekibimiz tarafından hazırlanılmış bir tavuk sote var.
Tavuk kemikleri var.
Bununla öncelikle suyu yemleyeceğiz,
balıkların gelmesini sağlayacağız ve daha sonrasında ...
... sosisler.
Sosislerin içerisine çubuklar takacağız. Neden bunu deneyeceğiz?
Balon balıklarından yakalayabildiklerimizi teknemize alıp,
onlara, bunları yedirtmeye ve ne kadar tehlikeli olduklarını sizlere göstermeye çalışacağız.
Arkadaşlar, aklınızda şöyle bir soru işareti kalmasın ...
... bizim yerli balığımız değil.
Tamamıyla ekosisteme ve yaşama zararlı bir balık.
Balık yuvalarını yiyen, balıkları yumurtadayken yok eden ...
... istilacı bir balık.
İçerisinde bulunan zehirden dolayı ...
... siz yakalarsanız kesinlikle yemeyin.
Yakaladığınız zaman da ortalığa, sahile falan atmayın.
Çünkü hayvanlar da yediği zaman bundan zehirlenip, ölebiliyorlar.
-Bunun hiçbir doğal düşmanı yok,
-bunun tek düşmanı biziz.
-İnsanlar bunu avcılıkla azaltabilir, kontrol altına alabilir.
-O yüzden lütfen maksimum seviyede yakalayın ve asla doğaya geri salmayın.
Evet arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda oltamızı hazırladık
ve oltamızı denize indiriyorum, Bismillah.
Atıyorum Savaş abi. -Hadi rastgelsin!
İndirdim abi.
Bakalım balon balıklarına rastlayacak mıyız?
-Orkinoslara bak!
Orkinos mu var? -Aynen, her yer orkinos.
Geliyor geliyor geliyor!
Savaş abi, geliyorlar! Bak bak bak!
Oha!
Bak bak bak, diğerlerine bak Hüso!
Abi sürü halinde geziyorlar!
Bak bak, yanımızda geziyor!
Tuttuğumun yanında geziyor.
Bak bak bak, çekişe bak!
Abi kalama alışa bak!
Oha! Çekiyorum!
-Hadi bakalım.
Alıyorum abi.
Abi başka olta var mı?
Abi bunu çekiyoruz.
Bunu alalım.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi şu anda ...
... balon balıklarından ilkini çekiyoruz.
Abi şuna bi' bakar mısın?
Şuna bi bak!
+Oha!
Artık böyle zirveye ulaşmışlar yani.
Kaç kilo Savaş abi bu?
-Bu 2,5 kilo falan var.
Hemen bunu indirelim abi, bekle.
Savaş abi getir.
Tak abi ucuna.
Yanımızda sosis getirdik, sosisin içine de tahta takıyoruz aynen bir parmakmış gibi.
Oha!
-Tahtanın ucunu kesti!
Getir. -Bir daha.
-Abi tahtayı kırdı.
Bir saniye, yere bırakacağım.
Bak, ağzından çıktı bu arada geri.
Şuna bi' bakar mısınız arkadaşlar?
Bu bildiğin, içerisinde şu kalınlıkta bir tahtanın olduğu sosis.
Parmaktan hiçbir farkı yok.
Bir önceki videoda da size göstermiştik,
bu bildiğin metal, kutu kola. Teneke kola.
Abi yok böyle bir şey!
-Tam bir canavar!
Abi yok böyle bir şey ya. Gerçekten...
-Kesti! Kesti!
Abi yok böyle bir şey ya.
Ver abi.
Salatalık.
Bak abi şimdi.
+Abi böyle bir şey yok ya!
Çok güçlü oğlum! Şöyle dişleri var giyotin gibi.
Biliyorsunuz bir önceki videoda ...
... bunun yaklaşık 1 kilogramlığını falan tutmuştuk.
Bu görmüş olduğunuz balon balığı ...
... 3 kilodan büyük!
Şöyle göstereyim.
-Tam bir canavar.
İnanılmaz ya. Gerçekten inanılmaz!
Bunu kenara bırakıyoruz.
Tavuğumuzu artık denize indiriyoruz.
Abi iyi takalım.
-Evet, sağlam takalım.
Meselemiz ne biliyor musun?
Bu tavuğu paramparça edecekler mi bakalım?
Lime lime yiyecekler mi? Onu merak ediyorum.
-Aşağıda bekliyorlar, "Hadi Abdü abi, gönder gönder" diyorlar!
Tak abi.
-Neresinden takayım? Sağlam olması lazım. Abi omurilikten tak.
Tavuğumuzu oltamıza taktık ve indiriyorum.
-Ben yukarı getiriyorum kanka, sen salıyorsun.
Salayım mı şimdi?
-Yok, ben balıkları yukarıya getireyim, sen hazırda bekle.
Tamam.
Şu anda görünürde yok.
Bildiğin denizin üstüne geliyorlar ya.
Gözümüzle görüyoruz yani.
Ve bu balıklar, küçük balıklar değil.
3 - 3,5 kilogramlık balık.
-Senin iğneleri kesen biri 5 kiloydu.
Bacak kadar ya gerçekten.
-Aldım aldım! Geliyorlar, hazır ol.
-Ben getiriyorum.
Ben indireceğim ya direkt.
-Arkadaşlar, 10 saniye sürmüyor.
-Olta suya indikten sonra anında buradalar.
-Aa, bu çok büyük bir şey!
Çek çek çek!
Oha!
-İndir kanka indir, batır dibe. Dibe batır.
-Geldi.
-Geldi geldi geldi!
-Tavuğu yemeğe başladılar.
Tavuğu parçalıyor!
-Boyuta bak, boyuta bak şunun!
Hüso, şuna bak!
Abi oha!
Köşeden köşeden yiyor bak tavuğu.
Görüyor musun?
Tavuğun haline bak Hüso!
Hüso gel gel gel.
Gel buraya.
Bak şimdi.
Lan biraz sağlam tutunayım. Düşerim falan, şimdi beni de yerler yemin ederim.
Geliyor geliyor! Savaş abi, bak!
Vallahi saldırıyor tavuğa!
Kenarında geziyor.
+Biraz yukarı çıkartır mısın?
+Şu an yiyor!
Abi şu an, bildiğin suya indirdiğimiz tavuğu yiyor. Bak!
+Oha!
Suyun yüzeyinde! Savaş abi, şuna bak!
Büyük olunca tabii tavuk, keyifli keyifli yiyor.
+Şuna bak, ne hale getirdiler tavuğu. Bi' çıkartsana biraz.
Abi tavuğun haline bakar mısın?
-Abi o nasıl almış! +Yarısını yemişler!
Bir dakika, bir şey göstereceğim.
Gel abi Hüso.
Gel gel gel.
Abi bak ...
... bütün pilici daha önce parçalayanlar bilir ...
... kıkırdağını falan mahvetmişler abi.
Kemikler açılmış. -Birkaç saniye içinde!
-Misinayı bana ver.
Abi kalama alışa bak!
+Oha! Tuttuğun balığa bak Abdü abi!
Bak, bi' göster abi.
Arkadaşlar, bildiğin tavuk kanat.
Kemikli tavuk kanadı.
Getir.
-Çok korkuyorum.
Oha!
-Abi katır kutur, bak!
-Kemiği ortadan aldı.
Abi kemiğini getirsene direkt.
Şu dişe bi' bak önce Hüso.
Az bir şey ağzını açayım, size göstereyim.
+Yok yok! -Açma açma.
Dişe bak!
Şöyle göstereyim.
Abi getir.
-Kütürdetecek bak, tam sıkmadı demin.
-Bakın arkadaşlar!
-Abi şu kemiği kırdı ya.
Tavuk kanadının içindeki kemik de, pek küçük bir kemik değil yani.
-Zaten kalın kemiği bu, ince kısmı değil.
Kemiğini çıkartsana bi' direkt. -Tamam, çıkartıyorum abi.
-Çatırt diye kıracak bak, seyret.
Getir.
Ooo!
-Abi yok, bununla şaka olmaz ya.
Ben bu balığa hiçbir şey diyemiyorum ya!
-Abi bu nasıl ya?
-Abi hiç münakaşaya girmiyor he.
-Cart diye ısırıyor.
Arkadaşlar tuttuğumuzdan yarım saat geçti üzerinden, hala canlı.
Şunlara bakar mısın?
+Aldım aldım aldım!
Arkadaşlar, bu arada bir yandan da Hüseyin olta atıyordu.
O da yakaladı.
-Bir dakika, balon değil bu!
-Yavaş pompala.
Yavaş yavaş! Ağzını kopartma.
Yavaş yavaş çek bakalım, ne çektin görelim.
+Kaçmasını istemiyorum Savaş abi.
-Çok büyük.
-Boyuta bak! Abi bu ne!
Oha!
-2 tane!
1 oltada 2 balık!
Hüseyin 1 oltada 2 balık çekiyor sayın seyirciler!
Günün gerçekten olayını son dakikada gerçekleştirdi!
Hüseyin kaçmasın! Bu tarafa getir!
Abi inanamıyorum. Bi' yaklaştırsana. Savaş abi, bi' yaklaştırır mısın?
Abi buraya bi' yaklaştırır mısınız?
+Abi bu oltada 2 tane çektim.
Buraya bi' getirsene Hüso.
Hüso buraya gel.
Hüseyin, 1 oltaya 2 balık yapıştırmayı başardı sayın seyirciler.
Gerçekten inanılmaz bir gün oluyor.
+Bu da benim şeklim.
Arkadaşlar, daha başlayalı yarım saat olmasına rağmen ...
... görmüş olduğunuz gibi
-Bak, bu en büyüklerinden biri.
-Şuna bakar mısın?
Şu küçükleri kenara alalım.
-Abi denizlerimizdeki birçok balığın hayatını kurtardık şu an biliyor musun?
-Yani günde en az 10 tane balığı yiyordur.
Gerçekten giyotin gibi dişleri var.
Bir saniye göstereceğim, tutmaya çalışıyorum.
Abi şu dişe bi' bakar mısınız arkadaşlar?
Adeta bir kuşun gagası gibi.
Çok güçlü bir gaga gibi.
Ve öyle agresif, öyle sinirli bir balık ki ...
... dişlerini birbirine böyle ...
... hani dişini çıkarsın da, çatır çatır ses gelir ya,
'kırt' diye dişlerini birbirine sürtüyor.
Teşekkür ederim abi videomuza katıldığın için. -Ben teşekkür ediyorum.
Böyle bilgilendirici, çılgın videoların gelmesini istiyorsanız ...
... kanallarımıza abone olmayı unutmayın.
Videoya like atın.
Kendinize iyi bakın, hoşça kalın!
-Ama gördün değil mi kanka gücü? Aynen.