Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Çok uzun zamandır çekmemi beklediğiniz bir videoyu hazırlamak için şu anda kamera karşısındayım.
Bundan aylar önce kendimize bir tank yapmıştık.
Bilenler bilir, bilmeyenlere de şöyle kısaca hatırlatalım.
Gördüğünüz gibi; çivisinden vidasına, tasarımından boyasına tamamıyla kendimize ait olan tankımız çok güzel olmuştu.
Ama şu arkamda görmüş olduğunuz ATV uzun zamandır arızalı olduğu için size verdiğim sözü tutamadım.
Üzerinden aylar geçtiği için tankımız çok atıl duruma düşmüş.
Üzerine yağmur yağmış, güneş açmış, tahtaları yamulmuş.
Bugün tankımızı tamir edeceğiz, eski halinden daha güzel hale getirip şehirde tank ile gezme videomuzu yapacağız.
Gel abi, tankı göstereyim sana.
Demirler paslanmış, tahtaları eğilmiş.
Borusu vardı mesela, borusu yok.
Borusu neredeydi?
Bak, borusu burada.
Borusu bile boya olmuş.
Bayağı kötü durumda!
Öncelikle bunu tamir edeceğiz, eski haline getireceğiz.
Daha sonrasında bir oto yıkamaya sokarız, güzelce yıkarız.
Ondan sonra şehirde gezmeye başlarız.
Tankımızın borusunu hazırlamamız lazım.
Bu namlu düşmüştü, namlusunu buraya taktık ve aşağıya doğru eğik olduğunu gördüğümüz için şöyle yükselti attık.
Buradan sabitledik.
Şimdi bunu alıp ATV'nin üzerine koyacağız.
Gördün mü?
3 kişi bir tankı kaldırabiliyoruz. O kadar güçlüyüz!
Dünya'nın en portatif tankı! Ponçik!
Ponçik ya!
Gidiyorum!
Geri viteste kaldı!
Evet, insanların tepkisi güzel!
Tamam, bizim tankı yıkar mısın?
Selamun aleyüm.
Bizim tankı yıkayıver sana zahmet.
Ne zaman bitiyor?
Bizden önce bir taksici abi yıkatacakmış.
Yıkamacı da şaşırıyor. Taksiden sonra tank yıkamak garibine gidiyor tabii.
Ama ben kendim yıkayacağım.
Hazırız!
Oto yıkamaya geldik, şimdi tankımızı yıkayacağız ve caddelere düşeceğiz artık!
Yavrum benim be!
Cıncık gibi oldu cıncık cıncık!
Dışarıya alıyorum dışarı!
Gördüğünüz gibi arkadaşlar...
...bütün zorlu koşullara karşı koyabiliyor tankımız.
Tek bir sorunumuz var; o da benzinimiz bitmek üzere.
O yüzden benzinlikçiye gidiyoruz. Tekerlekler inik.
Böyle dağlık, tepelik yerlerden geçmek için tekerleklere hava sıkacağız.
Ondan sonra da biraz benzin alacağız, devam ediyoruz. Atla abi sen de arkaya.
Şuraya atla.
Aa, polise yakalandık kanka.
+Harbi mi diyorsun? Aynen.
Bir şey demediler. Vallahi bir şey demediler.
Polise yakalandık sandım!
İstersen polislerle muhabbet edelim gidip.
+Önce bir benzinimizi alalım.
Haydi, benzinliğe gidiyoruz.
Benzinliğe gidiyoruz şimdi.
Kankacığım, görüşürüz!
Şu anda Antalya'da kendi yaptığımız tank ile geziyoruz arkadaşlar.
Ruhsatlı ve ehliyetli bir şekilde. Aslında bu bir ATV.
Sadece ATV'yi modifiye ettik.
İyi tutun!
+Tank biraz sağa mı çekiyor?
Abi görüşürüz!
Kardeşim, tekerleklerimiz inik.
Önce tekerleklerimize hava basalım.
Ondan sonra benzin alacağız ve yolumuza devam edeceğiz.
Gördüğün gibi insanların tepkileri çok güzel. Çünkü dünyanın en ponçik tankı!
Bir de üstüne üstlük sağa yattı!
Yani yan yan gidiyor.
Tekerleklere hava basalım, ondan sonra devam edeceğiz.
Kardeşim, nasılsın kardeşim?
Kolay gelsin.
Abi, kolay gelsin! -Sağ olasın.
Nasıl?
-Süper ya!
Kendim yaptım! Bizzat el emeği, göz nuru.
Biraz sağa yattı ama olsun.
Yolda kalmamak için tekerleklerimize hava basıp, benzin alıp yola devam.
Polis bir şey demedi lan! +Harbiden ha.
Yanımızdan geçti, gitti.
Oğlum çok güzel lan, baksana.
Buna ne desin polis?
Abi, benzin var mı?
Ustacığım, kolay gelsin. -Sağ ol.
Ne var, ne yok? İyi misin? -Eyvallah, seni sormalı.
Buna bir 95 oktan uçak benzini doldursana.
-Hemen dolduralım. Haydi doldur.
Arkadaşlar, şu anda... İsim neydi abi? -Eyüp.
Eyüp abi benzinimizi dolduruyor, yolumuza devam ediyoruz!
Kardeşim, atla!
+Atlıyorum kanka. Atla atla!
Güzel güzel, haydi yola devam. Gidiyorum, hazır mısın?
-Hazırım!
Gördün mü? Halkı nasıl selamlıyorum?
Markette durup su alalım. Bozuk para var mı sende?
-Var.
1 lira varsa şuradan su alalım.
Hava sıcak Antalya'da.
Şurada büfeden durup bir su alayım.
Lıkır lıkır içelim. Nasıl?
+İçelim kanka soğuk soğuk!
Merhaba teyzeciğim!
*Merhaba.
Ya Allah!
Evet arkadaşlar, gördüğünüz gibi tankımızla beraber eğlenceli bir gezintiye devam ediyoruz.
Ver abi 1 lira.
+Al kardeşim.
Sana şöyle kamerayı teslim edeyim.
Su içer misin sen de? +İçerim.
Abi kolay gelsin.
İki tane su.
Nasıl makine?
+Makine... Ne ki o?
Nasıl "ne ki"? Görmüyor musun?
+O ne ya öyle?
Nasıl? Güzel mi?
+Nedir yani o?
Tank.
Kendi tankım. Kendim yaptım elle.
+Harikasın vallahi.
Sağ ol. Gel, gezdireyim seni de.
+Ah bir gelsem...
Abi seninle var ya bir çıksak piyasaya Antalya'yı kuruturuz biz. Ben sana söyleyeyim.
+Vallahi doğru.
Haydi, kolay gelsin!
+Haydi, sağ ol.
Kanka, şu paranın para üstünü senin cebine atayım.
Sonra "Abdü cepcilik yapıyor" gibisinden söylemler olmasın. Atla!
Bir daha kendime tank gibi bir şey yaparsam kapı da yapacağım.
Kapı yapmayı unutmuşuz buna.
Kapısız olunca tırmanarak binmek gerekiyor, o yüzden zor.
Böyle otostop çeken birine denk gelsek de götürsek ya. Namluya falan oturur.
Espri! Nasıl espri?
Geç kardeşim geç!
Gençler, atlayın gezdireyim sizi.
Atlayın öne!
Atla, sen de bu yana atla.
*Atla lan haydi.
Haydi lan atla! Çabuk, o köşeye bırak.
Abi nasılsın? Nereye gidiyorsun? Gel, götüreyim.
-Yolum uzun.
Haydi kanka, haydi atla.
Atla!
İyi tutunun.
Kardeşlerim, nereye gidiyorsunuz?
Okula mı gidiyorsunuz, nereye gidiyorsunuz?
Abi, selamun aleyküm!
Kardeşim, nereye gidiyorsunuz?
-Dondurma yer misin? Yemem.
Gençleri okula götürüyoruz okula!
Allah!
Çöküyor!
Çöküyor, şuraya çekiyorum.
Atlayın beyler!
Kanka, düzeltin düzeltin tankı! Yamuldu!
Şu önden tut, kaldır.
Kaldır! Heh!
Biraz daha biraz daha!
Haydi, atlayın. Gidiyoruz.
Dur, ben çevireyim. Bir dakika, bir çevireyim. Dur!
Yavrum benim be!
Evet gençler, haydi spora!
Allah...
Bayağı bayağı keyifli oldu!
Evet arkadaşlar, böylelikle size verdiğimiz sözü de yerine getirmiş...
...kendi yaptığımız tankla şehrin sokaklarında efsane bir gezintiye çıkmış olduk.
Eğlendiyseniz videomuza like atmayı ve böyle çılgın videoların gelmesini istiyorsanız da
kanalıma şuradan abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın, eyvallah.
İnstagram: delimine