'Deli mi ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok eğlenceli ve spor dolu bir video ile birlikte karşınızdayım!
Yanımda Halil İbrahim Göker var!
Hoşgeldin kardeşim kanalıma!
+Eyvallah kardeşim sen de hoşgeldin.
Arkadaşlar bundan 5-6 ay önce
Halil İbrahim ile beraber bilek güreşi yarışması yapmıştık
+Aynen.
Toplayabildiğimiz kadar arkadaşlarımızı topladık
takımlarımızı oluşturduk ve kapıştık!
+Aynen öyle!
Ve bu videonun sonunda dedim ki;
'Ben bunun rövanşını almaya izmire geleceğim!
+Gelirsin!
Seni bulurum!
Seninle kapışırım!
Dedim mi demedim mi?
+Dedin de 6 ay oldu be kardeşim!
Anca gelebildik işler yoğundu.
Bugün İzmir'deyiz, Halil İbo ile beraber bir sanat evindeyiz.
Sanat evinde arkamızda gördüğümüz arkadaşlarımız ile beraber video çekeceğiz.
+Dikkat ederseniz diğer video gibi çok fazla testosteron içermiyor
+Orada östrojen de var!
Sanatçı oldukları için!
+Sanatla ilgilenen tek YouTuber ben varım biliyorsunuz!
Tebrik ederim kardeşim!
Bugün çok ilginç bir şey olacak!
Sanat evinde spor yapacağız.
Normalde burada dans, resim, heykel tarzı şeyler yapılıyor.
Biz bilek güreşi yapacağız burada.
Kız arkadaşlarımızla bilek güreşi yapmadan önce bir reklamımız var arkadaşlar!
'Kafa Topu 2' sömestr tatiline özel toplamda 50 kişiye
içerisinde Iphone X, PS4 PRO ve bir çok hediye olan bir kampanya düzenliyor.
Tatil boyunca 'Kafa Topu 2 ' oynayan ve 10. seviyeye kadar gelen bütün arkadaşlarım
bu kampanyaya katılabilirler.
Tek yapmanız gereken 'Kafa Topu 2'yi telefonunuza indirmek
10. seviyeye kadar gelmek ve açıklamadaki formu doldurarak kampanyaya katılmak!
Bu arada ben de 'Kafa Topu 2' oynuyorum.
Kullanıcı adım da '7delimine7'
ayrıca bir takımımız var.
Takımımızın ismi de '7delimine7'
Maçlara çıkabilmeniz için de ön hazırlığı düşündük arkadaşlar.
Şuanda ekranda çıkan promosyon kodunu oyunda ilgili yere yazan ilk 5000 kişiye altın hediye edeceğiz!
Hadi başlayalım, hem oyunumuzu oynayalım hem de videomuzu izleyelim!
Lafı da fazla uzatmadan bilek güreşine başlayalım!
Bu sefer gerçekten farklı olaylar var.
Gördüğün gibi kadınlar var!
+Östrojen! Östrojenlerimiz de var buyrun!
Sizi görebilir miyiz? BUYRUN!
Merhaba sizi tanıyalım.
İsim, Soyisim, İmza!
+Çok utandım şuanda.
+Buraları kesiyoruz değil mi?
Haydi ismini söyle!
Sen bana söyle, kulağıma söyle!
Berfinmiş ismi!
Sizi tanıyalım!
Merhaba, Gülce ben!
Gülce. Yani bu branş sadece erkeklerin yapabileceği bir branş değil.
Kadınların da bu alanda boy gösterebileceklerini
+Zaten göstermiş göstereceği kadar benden uzun!
Takımları belirlemek için TAŞ - KAĞIT - MAKAS yapıyoruz, kazanan ilk kişiyi alır.
Sırayla seçeriz!
+Tamam.
3-
2-
1-
+Evet
Abi Çağatay'ı alıyorum.
Benim ekibim bu tarafa gelsin, senin ekibin o tarafta kalsın.
Çağataydı değil mi? Çağatay abiyi aldım.
+Çağatayı, kralımızı aldı!
+Tamam ben de Serdar'ı aldım.
Serdar sizi şuraya alalım.
Kanka burada Eray var!
Gel abi.
+Ya Eray'ı ben alacaktım neyse.
Ama bu adam güçlü yani!
+Hadi bakalım
Eray buyur.
+Yiğit. Bak orada bak.
'BUDA' gibi oturuyor bak orada!
Kafamda planladığım bütün stratejik olayı yıktın.
Yeni bir plan yapmam lazım!
Gel kanka, Mustafa!
Benim takım hep 1.80 cm üstü. Bir tek ben 1.70'im takımda.
+O zaman Mustafa diyorum.
+Diğer Mustafayı'da ben aldım.
Ben de Doğukan'ı aldım. Burada yakışıklılık kozumu kullanıyorum.
+Aynen yakışıklı adam.
Rakibi cazibesiyle etkiliyor, deviriyor. Bu kadar!
+Tam bir makine ya!
Göster kendini, boy göster.
Bak, adama bak!
+Bak bak, poz falan veriyor adam!
Gülce'yi aldım.
+Gel gel Berfin!
+Sen de bir güzel almış oldun!
+Bizim takımı ben gösteriyorum.
+Bizim takım bütün odağımı dağıttı yalnız ya.
+Bütün odağım dağıldı şu anda.
hahahaa!
Biz hazırız. Hadi başlayalım.
Antrenman yaptırıyorum takıma!
Evet arkadaşlar şuanda takımlarımız hazır
arkaya dizildiler gördüğünüz gibi.
Halil ibrahimi takımımla beraber bu masanın üzerine gömeceğim!
+Onu geçeceksin sen. Hadi bakalım!
Abi ben ilk adamımı seçiyorum!
+Tamamdır kanka ben de Serdar'ı aldım.
Hayır hayır hayır!
Hahahaha!
Tamam al. Bende de var Çağlar reis var.
+Tamam gel hadi Mustafa'yı aldım.
Çıkar abi T-shirt'ü
+Çıkar, hadi bakalım!
+O seni yer!
+Doğukan o seniyer!
Adam kaslıymış, saklamış.
Ben bu adamı alırdım abi?
+Geçti, artık geçti.
Hayır bir dakika. Kendine güven!
O gözlüğü takmakla olmuyor öyle!
Ver şu gözlüğü artık.
Hazır mısınız?
+Ben 3-2-1 deyince başlıyoruz!
Kuralları anlatıyorum. Kural yok!
Yapıştır!
+Tamam, benim adamımın lakabı var;
+No Mercy!
+Merhametsiz!
+Tamam mı? Ye onu! No Mercy!
3-
2-
1-
Hadi hadi!
Hadi hadi yapabilirsin, gözlüğün bende şuan!
Hadi helal olsun!
+Bir saniye hiç kıpırdama, devam devam!
Bak adamın kolları patladı!
Hadi yapabilirsin hadi!
+Yen onu, No mercy yen onu!
Bırakma bırakma!
Yaklaş, koluna yaklaş!
Bas bas!
Yeeeeeyyyyyy
+No Mercy
+Evet kardeşim tebrik ediyorum!
+Yedi, yuttu, ısırdı!
+O zaman artık gözlüğü biz takalım!
Eline sağlık öncelikle, teşekkür ederim.
Biraz daha spor.
+Ben teşekkür ederim kardeşim.
+Çok teşekkür ederim Doğukan!
Şimdi 1. turda kaybettim, 2. tura geçiyoruz.
İlk Halil İbo seçiyor, onun rakibini ben seçeceğim. Hadi!
+O zaman bakayım sen kimi seçersin? Çağrı! Gel!
Eray gel kanka.
+Bu Allahtan reva mı?
Kuralları biliyorsunuz, kural yok!
Hazır!
Başla!
+Bir dakika bunun lakabı Punisher!
Ya hepsine lakap takmış. Bizimkiler godaman!
+Punisher hadi!
Dur başlama!
Halil ibo'nun adamları hile yapıyor!
3-
2-
1-
Başla!
Hadi Eray! Hadi!
Hooooyy
Dövmelerini göster!
Ne oldu Punisher?
Ne oldu?
+Punisher diyor ki; 'Ben solaktım!'
(hahaha!)
+Bunu şimdi mi söylüyorsun?
+O yüzden ben bir müsabaka daha istiyorum!
Hayır ya!
Hayır adam kazandı ya!
+Hayır hayır! Sola gelsin!
+Hadi Punisher! Şimdi yiyecek onu!
+Say abi!
3-
2-
1-
+Aaaaa!
Oooooo!
Oğlm dur adamın dövmesi patladı!
Bırak bırak!
Adamın dövmesi patladı ya düşünebiliyor musun?
+Bir saniye
+Bir şey daha diyeceğim!
Onun ayağı daha iyiymiş!
+Ayağı daha güçlü onun ayak ile yapalım ne olur!
+Geç bir de geçiyor!
Durum 1 - 1 !
Yarışma tüm hızıyla devam ediyor!
O zaman 3. turda bir değişiklik olsun
Bu sefer kadın yarışmacılarımız yarışıyor.
Çok merak ediyorum yarışmanın sonucunu!
+ Olur!
Hazır mısın?
+Evet.
Gel!
+Gel, Yiğit gel!
Hahahhaa!
Gel Berfin, gel!
+O beni yiyecek!
Korkma bir şey olmaz!
Hadi yarışmamızın hakemi de hazır!
Hazır mısın?
+Ayyy!
hahahhaa!
+Bileğimi kırmasın!
Kızın bileğini kırma tamam mı?
+Benim yarışmacımın bu seferki lakabı; 'Kaplan Ayten!'
Benim ki de 'Çatlak Şanzel'
Hahahah!
+Hadi!
3-
2-
1-
+ Bir dakika, bir dakika!
+Bu gün yapacak mıyız bu bilek güreşini?
Ya çok adaletsiz oldu!
+O zaman ben erkekle yarışayım!
Tamam erkekle yarış.
+ Olmadı Yasir'i alacağım ben!
+Ya tutuşun bile çok sert!
/hahaha!
+Ya biraz narin tutar mısın elini?
3,2,1 Başla!
+Bileğini bükme!
+Hadi Berfin, hadi berfin!
Hahahaha!
Dur dur!
(alkışlar)
+Bence çok iyiydi, tebrik ediyorum!
+Yasir!
Ama bileği acır ya!
+Hayır gel gel oğlum!
+Gel her türlü yarışırım!
+Benim yarışmacımı mahvetti ya!
+ Onunki de acısın. Canı acısın!
+ Merhaba arkadaşlar!
Dur ben kamera arkasına geçiyorum!
Bir durum olursa Yasir abiyi yenerse kesinlikle kaydedeceğim!
Onun için kamera arkasına geçiyorum!
+Bu arada Yasir yenerse takımım 1 puan kazanır!
3-
2-
1-
Bas haydi!
Yasir ne yapıyorsun?
Hahaha!
+Oğlum gerçekten çok güçlü!
Ahhh!
(ALKIŞLAR)
Gel buraya!
Yok artık!
Kadından özür dile!
+Niye özür dileyeceğim?
Yenildiğin için özür dile! Artistlik yapıp geldin buraya!
+Artistlik mi yaptım? Adam çağırdı!
+Yani adam korka korka geldi buraya!
+Neyse tamam!
+Ama gerçekten sonunda ben de yapmak istiyorum seninle!
+Yapalım!
Yarışmanın galibini açıklıyorum!
+Ben de açıklıyorum! Tebrik ederim!
Buradan bilek güreşi antrenörlerine sesleniyorum;
Bu kızı değerlendirin!
Madalya getirir bu kız!
+Berfin'in suçu yokmuş gördüğünüz üzere!
Ne oldu?
+Garibimin suçu yokmuş!
Göster!
+Kediyi getirin onunla yapsın Berfin!
Hahahaha!
Evet geldik en önemli yarışmaya!
Hazır mısın?
+Hazırım!
Ben Çağatay diyorum!
+Gel kardeşim!
Şöyle biraz eğilin, kaslarınızı gösterin! Kameraya sığmıyor!
+Hadi bakalım yiğidim!
Yeeeess!
Şimdi ikisinin de boyu çok uzun! Boylarınız kaç?
+1.90m
1.90 metreymiş!
1.80 üzerini bilmediğimiz için tahmin edemiyoruz!
Başlayalım, ben lafı fazla uzatmayacağım! Adamlar yarışsın!
+Tamam, benimki 'Katledici' bu arada!
Benimki de katledici'yi katledici!
+Hadi o zaman başlayalım!
3-
2-
1-
Başla!
Oooooo saatlerce sürer bu!
Bu bitmez öyle gözüküyor!
Vallahi bitmez bu!
Kanka bas!
+Serdar bas!
Senin sırtında bir şey mi var ya?
Ooooooo
+Bravoooo!
+Galibiyeti aldı!
( alkışlar ! )
+ Yalnız seviye öyle bir seviyeye vardı ki Berfin'den buralara geldik!
Ama şimdi daha da artacak!
+ Evet Abdü yenerse onlar kazanıyor, ben yenersem berabere kalıyoruz!
Hadi bakalım!
+ Ya Allah bismillah!
+ Bu arada içlik giydim kusura bakmayın!
(Gülüşler)
Şimdi final müsabakasını yapmak için soyunduk!
Hadi başlayalım!
+Tamam.
+Başlayın diyeyim mi?
3-
2-
1-
oooooooo
+ Hadi İBO!
Hadi hadi hadi!
Aldın aldın!
+ Abdü bastır!
ALDIN ONU!
Yeeeyy!
Vuhuuu!
+ Herkesten özür dilerim!
+ Ama ben solaktım!
(hahaha)!
İkimiz de antremanlarımıza önem gösterdik,
çalıştık, spor yaptık!
Bilek güreşi müsabakasının sonucu böyle oldu alkışlıyoruz kendimizi!
(Alkışlar)
+Sen hazır İzmir'e gelmişsin ve bizi mekanımızda yenmişsin.
+ Bunun bir rövanşı olsun!
+ Barfiks'e davet ediyorum seni!
Geliyorum abi!
+ Kardeşimsin! Çok hızlı oldu!
Buradan çıkar çıkmaz gidelim hadi!
+Tamamdır!
Onun videosunu da şuraya koyarız!
+ Tamamdır!
Videoya like atmayı unutmayın!
Kanallarımıza abone olmayı unutmayın!
Kendinize iyi bakın, hoşçakalın!
(Alkışlar)