Deli Mi Ne?'den hepinize merhabalar arkadaşlar!
Yine çok çılgın, bir o kadar da keskin
ve "Yanında ayran da ver abi" diyeceğiniz bir videoyla beraber karşınızdayım.
Arkadaşlar, kanalımızın en sevilen serilerinden olan ...
... 'HER ŞEYİN İÇERİSİNDEN GEÇTİM' serimizin ...
... dördüncü videosunda konuğumuz ve medarı iftiharımız
döner bıçağı var elimde!
Kendisine 'Sallama' olarak hitap edilen döner bıçağı.
Bugün kendisiyle serimizin diğer videolarından da bildiğiniz gibi ...
... keskinlik testi yapacağız.
Su şişeleri, karpuzlar, tavuklar...
Aklınıza gelebilecek her şeyin içerisinden bununla geçmeye çalışacağım.
Adeta bir dönerci edasıyla giyindim bugün, videomuza hazırlandım.
Önlüğüm hazır, şef şapkam hazır.
Ve yanımda yardımcım Çağatay var!
Çağatay usta -Efendim usta?
Hoş geldin usta. -Hoş bulduk usta.
Bugün menüde ne var usta?
-Ne yok ki usta?
Gösterelim arkadaşlar, bugün kasa kasa envanter getirdik.
Sular, karpuzlar,
ne bileyim tavuklar, sütler, ananaslar...
Ne ararsanız bu kasanın içerisinde var.
Bugün, serimizin diğer videolarında denediğimiz gibi teker teker hepsini deneyeceğiz ...
... slow motion görüntüler var.
İçinden geçmeye çalışacağız.
Bakalım döner bıçağıyla, katanadaki gibi ...
... ürünlerin içerisinden tek parça halinde geçebilecek miyiz?
Çok keskin.
Bugüne kadar en çok güvendiğim ürünler arasında, söyleyeyim.
Yani bir katanada böyle yükselmiştim, bir de döner bıçağında.
Ne düşünüyorsun?
+Bence döner bıçağını bu arada yanlış kullanıyorlar.
Nasıl kullanacağız?
+Keskin kısmı yukarıya gelecek.
Şöyle?
+Hayır, böyleyken yandan tekmeyi yedim mi alır.
+Diğer tarafı.
Şöyle? +Aynen bu.
+Aynen bu.
+Aynen, aynen bu.
+Tamam.
+Başlayalım hadi.
Şimdi ilk olarak suyla başlamak istiyorum.
Hatırlarsanız katana videosunda 3-4 tane suyu böyle koymuştum ...
... bir geçirmiştim içerisinden, o su böyle bölünmüştü,
yerinden oynamadan kalkmıştı ve tekrardan üzerine kapanmıştı!
Bakalım bugün döner bıçağıyla bunu yapabilecek miyiz?
Nasıl ama döner bıçağı?
+Güzel görünmüyor mu?
Bayağı iyi.
Bizim için özel olarak üretildi.
kilicevi.com'a da bize özel bir döner bıçağı ürettikleri için teşekkür ediyorum onlara.
+Bak bence şu tekli sudan bi' başla.
+Katana ile buna vurduğunda direkt ikiye bölmüştün, ikisi de aynı yerde kalmıştı.
Tamam.
+Şöyle koyayım.
Slow motion görüntüleri koyacağız değil mi?
+Aynen.
O zaman ben hazırım.
Hazır mısın usta?
-Hazırım usta.
Video başlarken her seferinde birazcık heyecanlanıyorum
çünkü katanayla, Osmanlı kılıcıyla, baltayla denedik bugüne kadar.
Sıradaki döner bıçağı.
Döner bıçağıyla tek seferde bunu böyle hareket ettirmeden alırsam ...
... 10 numara başlar video hacı! +Hadi bakalım.
Hazırım.
+Çağatay, kenara çekil kanka.
Siz sayabilirsiniz isterseniz.
+3
+2
+1
Ooo!
10 üzerinden kaç sence?
+Yani 7 net.
Hala katana gibi değil ama değil mi?
+Katana gibi ya, keskin.
+Kesik izine bi' bakabilir miyim?
Abi tertemiz geçirmişim ya. +Evet.
Baksana Çağatay.
+Oğlum döner bıçağı keskinmiş lan bu arada.
-Çok güzelmiş usta.
Eyvallah usta.
+Bir de yan yana 3-4 tane koy.
Tamam, sıradaki o zaman denememiz ...
... şu sulardan 4 tane.
Çağatay, bana yardım etsene kanka.
Hatta 5 tane koyalım.
Katana'da 5 mi denedik, 6 mı?
+Hatırlamıyorum.
Biz bunda sınırsız, elimizdeki bütün suları koyalım bence.
Yani en azından bir rekor olsun.
Nasıl duruyoruz?
+Güzel.
Birazdan başına geleceklerden habersiz su şişeleri
orada sakin bir şekilde duruyorlar.
+Her zaman söylüyorum: paralel.
Benim içimde gizli bir döner ustası var.
Hayalimdeki meslek.
Yakıştı mı?
+Tamam.
+Deli Mi Ne? Döner Zincirleri.
-Yanar Döner Deli Mi Ne?
2, 4, 6, 7 tane.
+Haydi bakalım. Bu bir rekor!
Bugüne kadar bu kadar suyun içerisinden hiç geçmedik bu seride.
Eğer bunların içerisinden tek seferde geçebilirsem ...
... helal olsun bize.
+Haydi bakalım.
+3
Dur ben kendim sayayım. +Tamam.
Tek elle vursam ne olur?
+Valla vurabiliyorsan vur.
Tamam, hazırım.
Antrenman yaptım.
+3
+2
+1
+Haydi!
+Oha!
Ooo!
Vuhuuğ!
Hiç yedin mi döner-ayran 1 liraya?
+Çok.
Ben de çok yedim.
O zaman liseye hazırlanıyorum, dershaneden çıkıyoruz böyle ...
... Allah çarpsın 85 kuruş döner-ayran.
Ne yediriyorlardı hiç bilmiyorum.
Ama sene 2006 falan.
+Normal o zaman.
Kanka bak katanada 6 tane koymuştuk, burada 7 tane var.
Onda çift el vuruyorum, bunda tek el.
Bence katanayı aldı, geçti abi. Yedi geçti bak!
Şu dili görüyor musun?
O, odaklanma böyle.
Ne kadar yukarıya çıkarsa, o kadar odaklanabiliyorsun.
Bak geliyor!
-Tek el zor bir de ha.
Hep tek el çalışırım keserken.
Ooo!
Uuuğ!
Bak yemin ederim bugüne kadar çektiğimiz videolar arasında ...
... en temiz içinden geçirdiğim bu!
Sence 10 üzerinden?
+9 diyorum.
Ben 10 üzerinden 10 veriyorum.
Hala su şişeleri burada duruyor. +10 üzerinden 10 vermiyorum.
Neden?
+Şişelerin tamamı ayakta kalsaydı diplerinin, o zaman 10 üzerinden 10 olurdu.
+Kusursuz böyle gitmiş olurdu.
-Kanka onu da yapsaydı, Dünya'nın en iyi restoranının baş aşçısı olurdu herhalde.
Yani.
Arkadaşlar şimdi litreleri biraz büyüteceğiz
ve büyük şişelerin içerisinden geçmeye çalışacağız.
Tenekeye mi geçelim? +Aynen, teneke var mı?
Önce şişelerin içerisinden geçersek ucu körelmez.
Şu büyüklerin içerisinden bi' geçmek istiyorum.
İlk başta tek geçeyim, sonra 3 tanesinin içinden geçmeye çalışayım.
Tamam, bunun bi' içinden geçebilecek miyiz bi' bakayım.
Şunun arkasını koyayım da ...
... reklam sanmasın kimse.
5 kuruş para vermiyorsunuz, 10 tane şişenizi kestik ya.
-Sen hazır mısın şu an?
Hazırım.
-Tamam, ben sayacağım sana.
Müsaade ederseniz şapkamı çıkartabilir miyim?
+Buyrun.
+Usta işte bak usta!
+Edepli adaplı.
+Çalkalasa mıydık başta ya?
Yok ya, ortalık pislenmesin.
+Hadi bakalım.
Bak döner dükkanlarında niye böyle şişeyle vermezler biliyor musun, açık kola verirler?
+Niye?
Köpürür bu. Açtığın zaman patlar, gider bu. Her yer kola olur.
+Ya üf! Hadi!
Hazırım, geliyorum.
+3
+2
+1
Oha!
+Oha! Yeni düştü lan!
-Yeni düştü!
Kaç metre uçtu?
Bir şey söyleyeyim mi? Bulaşık makinesinden çıkmış gibi, tertemiz.
Yeni yıkama yöntemi.
Ne olduğunu anlatmak istiyorum.
Abi açılı vurdum.
Birazdan görüntüde de göreceğiz.
Yani böyle vurdum, şöyle gitti bak.
Şöyle vurdum, biraz sanki eğim oldu gibi.
Çünkü korktum üzerime gelir diye.
Bi' izleyelim.
Bildiğin şöyle şamarlamışım.
+Olmamış. Bildiğin tokatlamışım.
Olmamış.
Bir şişe daha deneyelim mi?
Şimdi çeşit çeşit koyalım. Belki markayla alakalıdır.
Hazır mıyız? Döner bıçağı nerede?
Döner bıçağı nerede?
-Ustam emanetin nerede?
Ulan bir dönerci, döner bıçağını bırakır mı?
Namustur lan bu!
Geliyorum.
-3
-2
-1
-Vur!
Tertemiz geçtim.
Tertemiz geçtim içinden ama bu içecekler gazlı olduğu için böyle oluyor.
Net söylüyorum bak.
Birazdan videoda izleyeceksiniz, tertemiz ya.
+Üstüm, başım...
Ama benim de üstüme başıma geldi.
+Senin?
-Benim ayakkabıya geldi. Bu da biraderin ayakkabılar zaten.
Oo iyi tamam, bir şey olmaz o zaman.
Hemen izleyelim, bakalım.
Düzgünce vurduğuma eminim bak, geliyor Yasir abi geliyor.
Pat!
Düzgünce geçmişim hacı.
Şişelerin kesilişine bi' bakalım.
Topluyorum şişeleri.
Bak.
+Burada bir tane var.
+Off! Çok pislettik buraları.
Bak, şişeleri görüyor musun?
+Aynen.
Hiçbir şey yok. +Biraz açılı.
Hacı açılı ama bak tertemiz. Kesik tertemiz.
Parçalı kesi değil, doktorlar bilir.
Bunu dik, tertemiz. İz bile kalmaz. İkisini birleştir böyle.
Bak, Pepsi yerine efendime söyleyeyim Fruko ekle, belli bile olmaz.
Haa bi' dakika bi' dakika.
Sıradaki ürünümüz bütün piliç.
Yani döner bıçağıyla kesiyorsak, bir tavuk keselim değil mi?
-Bir de ayran keselim yanına.
Bunu dönerek kestiğimiz zaman tavuk döner oluyor mu?
-Tavuk döner.
Şurayı bi' sileyim.
+Silme silme. Koy koy. Şunu bi' tutsana Yasir abi.
+Ben...
Şunu bi' tutsana.
Şunu bi' tutar mısın?
-Kanka dur dur, tut sen de.
Arkadaşlar bu arada bunların hiçbiri israf olmayacak.
Özellikle meyveleri toplayıp, hayvanlara veriyoruz.
Bunu da haşlayıp, tekrardan köpeklere vereceğiz.
Aklınız kalmasın.
Değil mi abi?
Yapar mıyız? Okey.
Şimdi gördüğünüz gibi birçok imkanımız var ve harika bir ortamdayız.
Etrafıma bak abi, göz alabildiğine çim.
Arkada aqua park var.
Bak şurada otelimiz var, konakladığımız otelimiz.
24 Temmuz'da açılacak arkadaşlar.
Antalya Delphin Be Grand Otelleri'ndeyiz şu anda.
Üzerimde de gördüğünüz gibi Delphin Hotels.
Bu imkanlardan dolayı onlara çok çok teşekkür ediyorum.
Hayırlı olsun diyoruz, otellerimiz açıldı. Sizleri de bekliyoruz.
Şimdi tavuğumuzu tekrardan sahneye alıyoruz.
Gel buraya.
Tavukla konuşuyorum.
Anladın mı espriyi?
Espriyi anladın mı? +Tavuk döner.
İçerisinde hem kemik var, hem kıkırdak var.
Hem de et var.
Bunun içerisinden geçersek ...
... gerçekten sert bir zeminden geçiyoruz demektir.
Hazır mısın? +Haydi bakalım, hazırız.
Gerçek bir dönerci edasıyla vuracağım buna.
+Haydi bakalım.
Vuruyorum!
+Hızlı alalım ama. Bunu hızlı çekmen lazım uçurtmadan.
Son gücümle vuracağım hacı, son!
Ölümüne vuruyorum. +Bıçağı elinden kaçırma, burada ben de ölürüm.
Bir dakika abi.
Dönercilerin şurası simsiyah olur ya.
Kirden dolayı değil.
Ellerinden döner bıçağı kaçmasın diye, döner bıçağını şuraya silerler böyle.
+Harbi pislik bir insanmışsın ya. Pislik değil, elinin yağı çıkıyor oraya.
Dönerin yağı çıkıyor oraya, temizlikten o.
Geliyor!
+Haydi!
+3
+Elinden kaçırma bıçağı!
+2
+1
+Haydi Abdü!
+Aha!
+Ooo!
Hacı bir şey söyleyeyim mi?
Masanın köşesine vurmuş olmama rağmen ...
+Valla temiz kestin.
Burada omuriliği var, bak.
Göğüs kafesinin kemikleri var.
Buradaki kıkırdak var; ortadan ikiye!
Hacı bunu eğer son gücünle birine vur ...
... alır.
Götürür direkt yani.
Biraz işin açığı tedirgin oldum bir nebze.
+Karpuzu alalım mı o zaman?
Artık bi' karpuza geçelim, neşemiz yerine gelsin.
Evet, kanalımızın medarı...
Çağatay, yardım edin.
Kanalımızın medarı iftiharı ...
... karpuz!
+Bildiğin Diyarbakır karpuzuymuş bu ama.
Bunu ama şimdi buraya düzgün bir şekilde koyabilmek için...
+Abdü bir şey söyleyeceğim lan.
+İnstagram'da şey videoları oluyor ya,
+tak tak tak tak tak çat çat çat...
O zaman şöyle yapayım.
Şuradan karpuzun o istediğin şeyinden biraz keseyim.
Bu bir de dik dursun, bir de yandan keseyim.
+Tamam.
Şöyle şöyle mi, yoksa tek seferde mi?
+Tek seferde vur bakayım bi'.
Karpuz da kesmeceymiş he!
Al kardeşim.
Arkadaşlar, bak karpuzu koydum.
Ben bu karpuzun içinden geçeyim, bu karpuz düşmeden bu masada kalsın ...
... izleyen herkes de bu videoya like atsın kabul mü?
+500 bin like ya da 1 milyon!
Ne kadar izlenirse, izleyen kişi sayısı kadar bu videoya like istiyorum.
Konuşamıyorum, o derece like istiyorum. Hazır mısın?
+Aa!
Aaaeey!
Masadan düşmedi!
Ne dedim?
Keseceğim dedim, masadan düşmeyecek demedim mi?
+Ama sanki bi' sahtekarlık var. Üzerinde kalacak dedik.
Hayır, masadan düşmeyecek dedim.
+Şuradan vuracaksın tam paralel,
+karpuz, karpuzun üstünde kalacak.
İlla ki insanı yoruyorsunuz!
-Ama karpuz, karpuzun üstünde kalmadı mı?
+Ya arkadaş her türlü sahtekarlık var!
Lan atın şu like'ı!
Atın şu like'ı lan!
Adamı delirtmeyin.
Yer misiniz?
+Yeriz.
+Çekirdeksizi bana versene.
Al.
+Ben karpuzun çekirdeksiz kısmını seviyorum ya.
Yer misiniz abi?
Karpuz da karpuzmuş ha! Diyarbakır karpuzu.
-Bir şey diyeyim mi? Mükemmel.
Buna normalde kabak aşıladıkları zaman böyle tadı olmaz bunun.
Gerçek karpuz bu.
Çekirdekten yetişme.
Biraz tavuk tadı geliyor ağzıma.
Öğğh!
Çiğ tavuk, iç organları tadı geldi!
-Ya bir şey diyeceğim, benim aklıma hiç böyle bir şey gelmiyordu.
-Nereden sokuyorsun sen benim aklıma böyle şeyleri?
Tadı geldi oğlum ağzıma.
Tavuğun böbreğinin tadı ağzıma geldi pişmemiş!
-Ya bir şey diyeceğim, bunu kim şef yaptı?
-Kim verdi bu kılıcı bunun eline? Alın bunu geri!
Şimdi artık ucunu köreltsek de umrumuzda değil.
O yüzden teneke kutuları diziyoruz.
4 tane teneke kutumuz var.
+Bunu buradan kes tamam mı?
+Bu yarısı burada kalsın, biz bunu içelim. Alttaki yarısı mı?
+Aynen.
+Üstteki uçuyor çünkü.
+Alttaki yarısı burada kalsın, biz onu Çağatay ustayla içelim ...
... sana helal olsun.
Bu mu yani? Başka bir şey diyeceksin sandım.
Sana mesela iki tane tavuk döner falan bir şey.
+Sana doyana kadar tavuk döner, tamam.
+Üstten hiza al.
Hazır mısınız?
+Haydi hazırız.
+Ulan bir tane bile...
Pardon?
+Bakayım?
Alırım bi' "Helal olsun"
-Bak bir şey diyeceğim, bak.
-Ustalığa bakın!
-Ağzımız içerken kesilmesin diye eğmiş bir de.
Bak yemin olsun eğdim.
-Bakar mısın? Bi' bakalım.
Nasıl tadı?
Dudağa dikkat et.
-Off! Çok güzel ya.
Harbiden...
Ohh!
Ağzımızın tadı bir yerine gelsin, ananas.
"Ulan biz yemeye bulamıyoruz, siz burada kesiyorsunuz" demeyin. Biz de bulamıyoruz.
O yüzden bunu kesip yiyeceğiz bulmuşken.
-Geçen bunu aradım aradım bulamadım.
-Baya aradım.
-Babamı pazara yollattım, ananas aldırttım ustam.
Helal olsun yani.
Nasıl bir espri anlayışı, nasıl bir mizah?
+♫ Güldür güldür ♫
+Üstüne koy, bir daha!
+Abi açılı vuruyor bu çocuk ya.
-Ama güzel vuruyor, yalan yok güzel vuruyor.
Al.
+Ver onu bana.
Dilimlik hazırladım. -Bakar mısın ya? Meyve tabağı yaptı.
Şuna bakar mısın? Alevli ya, yan masadan gönderirler.
-Güzel ananas yapmış ha.
Kaliteli, yerli ananas.
Arkadaşlar, görmüş olduğunuz gibi gerçekten çok eğlenceli
ve bir o kadar da keskin bir video oldu.
Bu imkanları bize sunduğu için ...
... Delphin Hotellerine tekrar tekrar teşekkür ediyorum.
Hayatında bir kere bile döner yediysen, döner-ayran yaptıysan ...
... şuradan kanalıma abone olmayı unutma.
Sizlerin desteğini bekliyorum.
Kendinize iyi bakın.
Hoşça kalın!