В предыдущих сериях…. я похвастался своим планом
оставить след на вершине Килиманджаро совершенно
экстравагантным способом, для чего отковал именной
гвоздь и начал готовить мемориальный замок нашей
группы – таким образом повесил ружье, которое
выстрелит во второй серии.
Наша группа как могла подготовилась к восхождению, с грехом
пополам добралась до Танзании – при пересадке в аэропорту
Дубаи мы опоздали на самолет.
Восстановили силы в прозрачных водах горячих источников
и приступили к штурму высочайшего вулкана в мире.
В первые же дни восхождения мы успели насладится новыми
впечатлениями от горной болезни, и начали сбрасывать
все лишнее, Олеся например избавилась от дредов.
Другими словами, если вы не смотрели первую часть,
то можете продолжить просмотр прямо отсюда ибо самый
треш начнется прямо сейчас.
До этого момента были цветочки, дальше пойдут ягодки.
И если взглянуть на маршрут Лемошо с высоты птичьего
полета, то сразу станет понятно почему.
До лагеря Лва Тауэр у нас был стремительный подъем
на высоту 4630 м и весь это путь мы совсем не берегли
силы – все время сходили с тропы залезали в разные
гроты, забирались на живописные валуны, фотографировали,
снимали видео, и на подходе к Лва Тауэр у меня закончились
силы.
Совсем.
К стати говоря, если сойти с тропы, то можно увидеть,
то, что на тропе увидеть невозможно – следы злостного
нарушения правил пребывания в национальном парке.
Вот например в этом гроте мы нашли явные следы кострища
и заготовленный хворост ценных пород деревьев,
а ведь на Килиманджаро жечь костры строго строго
запрещено.
Хочу пояснить, что по сравнению с другими туристами у нашей
группы нагрузка была повыше, мало того, что кроме обычного
груза мы несли на гору фото и видеоаппаратуру, так
мы еще за красивым кадром с маршрута уходили, а расстояние
между лагерями на маршруте на самодеятельность не
рассчитано.
Я сейчас стою на развилке двух путей.
Здесь сходятся два пути – один Мачаме, а этот путь
Лемошо.
А соответственно за моей спиной гора, а там Лава
Тауэр Что-то я устал.
На меня капает град, вернее бьет в меня градю А вон
народ.
Совсем в другом месте, я даже отстал.
Вон Борис меня догоняет.
Тяжело.
Именно в лагере Лава Тауэр у меня был минимальный
уровень кислорода в крови 72 процента.
Дальше я начал беречь силы и мое самочувствие заметно
улучшилось.
Ну что друзья, они все едят.
У них разносолы… Супы, панкейки, чипсы, А я есть
не могу.
Совсем есть не могу!
Я бы бульончика на твоем месте съела.
Хорошо что ты не на моем месте…
Пока ребята и девчата кушали мне даже находиться рядом
с едой было невыносимо, но я сидел в удобном кресле,
мне не бил в лицо град и через 20 минут такого отдыха
я с удивлением заметил, что почти полностью восстановился.
Достаточно было просто отдохнуть и был опять готов
не просто с трудом ворочать языком, но даже перепрыгивать
с камня на камень разгоняя белощеких воронов.
После этого случая я сделал главный вывод - на такой
высоте нельзя напрягаться.
Как только сердце начинает биться 140 ударов в минуту
надо в обязательном порядке снизить интенсивность
физической нагрузки.
К стати говоря, после Лава Тауэр мы начали удаляться
от нашей основной цели – от Пика Ухуру и даже начали
спускаться вниз к лагерю Бранко где я и понял, что
на высоте выше 4000 метров главное не торопиться.
Третий день был таким трудным не только потому что мы
разом забрались по горе выше штурмового лагеря,
но и потому что в этот день здорово испортилась погода
– по закону подлости сезон дождей начался на месяц
раньше.
Зато для меня день был удачным, я нашел цветущую дендросинецию.
Егоров пытается прогнать камнями Дендросинецию.
Не верьте Стасу, я напротив приманиваю камнями семена
этой травы переростка.
Как думаете, получится вырастить этот эндемик
на подоконнике правда на высоте третьего этажа?
Впечатления сегодняшнего дня?
На горе было очень нехорошо.
Потом я посидел… скомпенсировало количество кислорода, которое
потребляли мышцы, перешли в мозг мне стало получше.
И дальше все было лучше значительно.
У тебя голова болит сейчас.
Да.
Сильно?
Ну как, по сравнению с тем, что было на высоте 4000 метров
– считай не болит.
Стас, а твои открытия сегодняшнего дня.
У тебя есть открытия?
Спускаться труднее, чем подниматься.
В лагере Баранко была последняя стоянка, где хватило места
для установки нашей гиганской модульной палатки целиком.
Такая комфортная трехкомнатная квартира была только у
нас и было видно, что нам завидуют.
Там же у меня закончился заряд в пауэрбанках и настало
время заряжать их при помощи солнечной панели.
Вроде пасмурно и идет дождик, а заряд идет.
Герметичные зарядки это удобно.
Перед восхождением на Баранко вол – это довольно отвесная
стена Баранко., появилась возможность продолжить
гравировать наши имена на мемориальном замке.
Стас по древнеслвавянской традиции записал свое имя
и фамилию без огласовки, поэтому не удивляйтесь
этой шифровке СТС ДВД Означает – Стас Давыдов.
Текст я набивал на привалах, дорожащими от горной болезни
и усталости руками, потому не судите строго, результат
получился довольно корявый, но при старании текст прочесть
можно и если медный механизм антикифера прожил две тысячи
лет, то наш замок сотню другую лет сохранит свою
надпись.
Труднее всего было набить автокернером текст который
написала Валя.
Бантикбой латиницей еле еле поместился на лицевой
части замка, но я справился.
Вот хочу спросить ваше мнение, почти на тропе на
высоте 3900 метров лежит валун, со всех сторон гладенький,
похоже гранит.
Это же явный признак ледника.
Что еще, кроме ледника могло так обработать обломок
скалы?
И откуда следы ледника на экваторе?
Более того почти на вершине вулкана?
Путь от лагеря Баранко до лагеря Каранго по километражу
совсем невеликий, но из-за того, что это путь все время
то вверх, то вниз зачастую почти вертикально, довольно
изнурительный и долгий, на этом пути мы поняли,
что в горах ориентироваться по километрам не стоит.
А еще длинна пути зависит от погоды.
Пока мы карабкались в Каранго все время лил дождь.
Но дальше погода становилась только хуже.
Ночью пошел настоящий ливень и если бы портеры не обкопали
по периметру нашу палатку дренажной канавой, то нас
бы просто смыло.
Посмотрите на этот ручей под палаткой.
Сейчас я заметил, что память меня подвела в Каранго
модули палатки еще стояли соединенные туннелем.
Сразу после лагеря Каранго по факту начинается штурм
вершины, ибо в штурмовом лагере Барафу полноценной
ночевки не будет.
Придя на место мы сделаем акклиматизационный выход
поедим, вечером полежим в спальниках и ночью начнем
штурм.
Поэтому, и потому что ночью выпал снег я начал готовится
к штурму – на всякий случай затейпировал ноги сменил
ботинки на высокие горные, завязал шнурки двойным
узлом, это важно и нацепил гамаши.
Когда идешь по склону проваливаясь в снег, горные ботинки и
гамаши очень полезная часть экипировки.
Хотя, оглядываясь назад могу сказать, что в горах
вся экипировка важна.
К стати говоря в таких погодных условиях по целине идти
даже удобнее, чем по утоптанному на тропе снегу.
При температуре около нуля утрамбованный и раскатанный
снег больше похож на ледяную горку.
Идти без кошек очень трудно.
На этом участке пути я здорово отстал от остальной группы
и это было правильное решение, если бы я не ориентировался
на свой пульс, а старался во чтобы то ни стало не
отстать от группы, то до лагеря я бы не дошел.
При штурме пика ухуру главные слова на суахили это поле
поле – в переводе медленно медленно.
Это золотые слова и особенно при таком снегопаде.
Посмотрите на двухмерный снимок нашего маршрута
из космоса, где-то в стороне от маршрута есть ледники,
но на тропе нет ни снежинки.
Вплоть до самого пика Ухуру.
За неделю до нас группа поднималась на пик чуть
ли не в футболках, а нам пришлось месить сугробы
еще на подступах к штурмовому лагерю.
Такая нетипичная погода очень сильно осложнила
нам восхождение.
Но дальше погода становилась только хуже.
В два часа ночи услышав раскаты грома я вылез из
спальника, вышел из палатки и увидел удивительную по
красоте картину.
Я имею в виду сверкающие молнии.
Вы скажите в молниях нет ничего необычного, да вы
правы, но необычно стоять на склоне горы выше грозового
фронта.
Ощущаешь себя Зевсом.
Жаль моя камера не передает эту картину.
Мои спутники в это время мирно сопели в две дырочки….
как вы понимаете, это сверкание было не с проста – пришла
вторая буря, которая завалила Наш маршрут вторым слоем
снега.
Что было дальше я помню неточно.
Наша группа вышла в 12 часов когда все остальные группы
уже давно штурмовали вулкан.
Вереницу их фонариков, которых было заметно больше
полусотни, несмотря на пургу, было видно очень
хорошо.
По пути на верх мы обогнали не меньше 50 человек.
Многие просто спускались вниз.
Две группы мы перегнали по тому что они просто остановилась
на тропе, они отстали от предыдущей группы, выше
по склону пурга замела тропу и они пошли дальше,
только когда мы их обогнали и протропили целину заново.
В итоге абсолютное большинство наших попутчиков до пика
Ухуру недошли.
Я в этом уверен потому что когда мы дошли до Стелла
Поинт нам на встречу прошли две группы по два туриста
каждая и когда мы спускались от пика ухуру нам на встречу,
к пику Ухуру прошло еще две группы.
Такой низкий процент успешных восхождений бывает очень
редко и всему виной экстремально снежная пурга.
Наши гиды говорят, что последний раз на Кили было столько
снега три года назад.
Но мы дошли и Я просто горжусь своими спутниками.
При штурме я берег силы и на промежуточной вершине
- Стелла поинт у меня есть только фотографии.
В кружке чай который несли гиды жалко, что оностыл…
в следующий раз я возьму пик Ухуру свою термокружку.
На групповом фото чернокожие ребята это три гида и два
портера.
Отсюда Валю один гид сопровождал вниз, а мы пошли дальше.
Путь на вершину Африки был долгим, На моем сертификате
написано, что к пику Ухуру я вышел в 9:20.
Значит штурм продолжался около 9 часов.
На пик я шел с небольшим отягощением, и самым тяжелым
в моем рюкзаке после воды, был молот Тора.
Когда гиды увидели разборную немного облегченную версию
мьельнера, глаза их округлились, Видимо раньше они никого
с молотом в рюкзаке на гору не водили… В воздухе повис
немой вопрос – зачем?
Вы уже знаете про мемориальный замок, а гиды – нет и теряются
в догадках… Осталось замок повесить на столб.
И естественно, раз на деревянном столбе нет проушины, ее
надо как-то закрепить, тут мне помогла моя трёхмиллиметровая
нержавеющая проволока и самодельный хомутатель.
Кусачки я на гору решил не брать и Проволоку резал
своим мультитулом Leatherman.
Помню на пике было холодно, перчатки пришлось снять,
а мокрые руки и ледяной ветер не способствуют быстрой
скрутке хомута… по уму стяжку хомута надо было
делать с другой стороны столба, но на высоте почти
6000 метров горная болезнь берет свое требования качества
изделия снижаются, и я решил оставить хомут как есть.
Итак, настал звездный час нашего замка.
Как вы помните, на лицевой стороне замка увековечены
имена нашей могучей кучки, а на реверсе я перечислил
партнеров нашего путешествия, тех, кто помогал нам на
каждом этапе от подготовки к восхождению, до возвращения
домой.
Это проект блогер под рюкзаком, Альтеза Тревел, Ремит и
магазин Кант.
Большое спасибо, вашу помощь трудно переоценить!
Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается,
с замком я провозился 10 минут и под конец пальцы
у меня совсем не слушались.
При монтаже видео мне стало любопытно и я полистал
свежие фотографии с пика Ухуру, и что удивительно,
я без труда нашел на них наш мемориальный замок!
Да, кстати, как думаете, куда я дел ключи от этого
замка?
И еще мне любопытно, повесит ли кто-нибкдь на мою проушину
второй замок?
Как известно, дурной пример заразителен…
Недавно, Валерия, самый чуткий и заботливый сотрудник
Альтезы, прислала мне эту фотографию.
Как видите, наш замок все еще висит на самой высокой
точке черного континента, а снег еще не растаял.
Валерия, большое спасибо!
Повесив замок, я чуть не забыл про свой кованный
гвоздь из нержавейки с логотипом адвоката Егорова…
И чтобы не повредить клеймо, забивал я гвоздь той самой
алюминиевой киянкой.
Думаю, гиды нашу группу надолго запомнили.
Но я отковал два гвоздя и второй гвоздь я забрал
с собой в качестве сувенира и сейчас спонтанно решил
разыграть его среди своих подписчиков, друзья вы
помните тот гладкий гранитный валун на склоне этого вулкана,
объясните его происхождение, а автор самого интересного
комментария получит этот гвоздь.
Как вы знаете, спускаться еще труднее, чем подниматься,
и тому много причин.
И главная причина в то, что если ты вторые сутки
на ногах отдыхать на такой высоте нельзя и надо идти
вниз, то сил у тебя все меньше и меньше, а опасность получить
травму все больше и больше.
Как известно, более 90 % травм в горах люди получают при
спуске с горы.
Концентрацию терять никак нельзя, а так хочется лечь,
полежать и долго не вставать… Скажу честно, было очень
сложно заставить себя забежать вперед группы и снять эти
кадры.
Я уверен, что Олеся даже не заметила, как сейчас
натолкнулась правым плечом на скалу, а ведь слева обрыв
и падать на дно кратера далеко… Усталость таит
в себе большую опасность.
Сильнее я устал только однажды, когда греб против
ветра 6 часов подряд, а это только самое начало спуска.
Хочу отдать должное гидам, гвозди бы делать из этих
людей, не было б в мире прочнее гвоздей.
На протяжении всего спуска, а это много много часов
Гид Альберт постоянно предлагал забрать мой рюкзак, а я
думал о содержимом кислородного баллона в его рюкзаке…
После Сталла поинт я каждые полчаса падал в снег и засыпал,
а просыпался, только когда меня будил Альберт.
Я не исключаю, что если бы я шел один и меня никто
не будил, то я так и остался спать в снегах Килиманджаро…
Не знаю сколько мы спускались но очень долго.
И самое обидное, что по правилам национального
парка ночевать в лагере Барафу нельзя, поэтому
мы продолжили спуск дальше, до лагеря Милениюум.
Спустившись до высоты 3800 и выспавшись, ночью мы почувствовали
прилив сил и на утро решили устроить пикник для всех
всех всех в нашей группе, включая повара, гидов и
портеров.
Как мы поняли угостить чем-то портеров в последний
день восхождения, это древняя традиция Танзаники, уходящая
корнями в те времена, когда пик Ухуру еще назывался
Вершиной Кайзера Вильгельма.
И дабы соблюсти эту традицию мы взяли с собой на вершину
целую термосумку мясных деликатесов Ремит.
Я вам авторитетно заявляю, что если вы не веган, а агурман-мясоед
и хотите себя порадовать в сложном походе Колбасой
твердого копчения или нарезкой, то Ремит подходит для этой
цели как нельзя лучше.
Очень вкусно и мне не дадут соврать 30 портеров и гидов.
Было видно, что портеры уже плотно позавтракали,
но от угощения не отказались… после привычных деликатесов
Ремита, особо отважные гиды решились попробовать
Последнюю банку Рижских шпрот.
Стас как знатный шпротовед ответственно подошёл к
вопросу дегустации незнакомого блюда неграми и документировал
процесс на видео… все были довольны.
Да да, вы не ослышались, я считаю, дискредитацию
слова негр недостойным проявлением расизма, и
не поддерживаю ее.
После пикника несмотря на то, что сами мы спускались,
у всех настроение поднялось на новую высоту и наши чернокожие
спутники спели нам традиционную песню Jambo Bwana и даже станцевали
колоритный танец.
Выглядело это очень естественно и мило, было видно, что портерам
нравится и петь и танцевать и сил у них
в избытке…
Как вы понимаете, уйти без добычи с вулкана Килиманджаро
я не мог и прихватил с собой сувель трехметрового вереска,
поправьте меня, если я неверно распознал растение.
Такие прикорневые наросты валяются на тропе на каждом
шагу.
Вот эту корягу я стабилизирую и сделаю из нее рукоять
ножа. а Нож назову Килиманджаро.
Про то как мы спускались через тропические дождевые
леса Килиманджаро, про приключения в Других национальных
парках Танзании, про рыбалку, народные промыслы и другие
танзанийские приключения смотрите в следующей серии,
которая буде не скоро, ибо я ухожу на месяц к своей
избушке в глухом лесу… С вами был Адвокат Егоров,
пусть хорошие люди смотрят хорошие видео!
Да, друзья, и не забудьте посмотреть видео Стаса,
Бори и Олеси, ссылки я оставил в описании к видео. у них
совсем другой взгляд на наше общее приключение,
это любопытно - посмотреть на одни и те же события
глазами разных людей