Это видео про изготовление такой лесной кровати из
двух мешков и жердей.
Не всем нравятся гамаки, многие предпочитают лежать
на мягкой но ровной поверхности.
Такая кровать легко собирается и так же легко и быстро
разбирается и переносится на другое место.
Например, когда похолодает лежак можно перенести к
костру, а когда пойдет дождь чтобы не намокнуть переместиться
с кроватью под тент, когда же дождь закончится можно
быстро перебраться обратно на солнышко или под звездное
небо.
В разобранном виде кровать представляет собой два
лесных шезлонга или пару мешков и набор жердей.
Идея конструкции этой кровати родилась еще в прошлом
году, когда я нашел в прибое мешок из под сахара и сделал
из него свой первый лесной стул гамак.
Видео про него вы могли видеть в моем плейлисте
– охотнику и рыболову.
Но тогда у меня был всего один мешок и реализовать
идею лесной кровати я смог только в этом году.
Итак, для лесной кровати нам понадобятся два лесных
шезлонга, которые, в свою очередь могут использоваться
отдельно, две жерди и два мешка шириной не менее
70 см.
Чтобы сделать лесной стул гамак надо проделать в
мешке две прорези и вставить в них палку.
А противоположные два угла мешка привязать к другой
палке или непосредственно треноге из жердей.
Жерди для треноги желательно подобрать длинной в Ваш
рост.
Связав тири жерди между собой, Вы получите треногу.
В этом году я использовал более удачное соединение
жердей – условно подвижный узел по типу восьмерки.
Для этого икс образную петлю я набрасывал каждый
таз только на две из трех жердей.
Собрав два стула вы бонусом получаете две А-образные
опоры.
Как Вы понимаете, в самой конструкции кровати будет
использоваться только нижняя перекладина на подвесе.
Таким образом, можно ограничится изготовлением только двух
А-образных опор и не тратить силы и время на стулья.
Но я рекомендую сделать стулья – больно они удобные.
Регулируя высоту подвеса и переставляя ножки можно
легко и быстро изменять наклон спинки высоту сиденья.
Теперь надо распустить шов на дне у двух больших
мешков и надеть получившиеся рукава на две жерди длинно
в косую сажень.
Осталось соединить все детали и у Вас получилась
удобная кровать.
Лежать ночью в спальнике на этой кровати очень уютно
– свежий воздух красота… только звезды не дают уснуть…
Сейчас тепло, но на природе бывает и холодно, а эта
конструкция позволяет утеплиться.
Как вы заметили, кровать получилась двухслойная.
А значит между стенками мешков можно проложить
утеплитель – сено, солому, сухой мох, но лучше всего
использовать семенные шапки рогоза.
И тепло и мягко.
Если Вам будет интересно, то следующим видео я смонтирую
рассказ про мой самодельный гребнопарусный швертбот.
В его оснастке есть несколько Конструктивных решений,
которыми я горжусь.
Если видео вам понравилось, и Вы хотите помочь в развитии
канала -- жмите поделиться, я буду Вам очень благодарен
С Вами был адвокат Егоров до новых встреч.