В этом видео я расскажу про то, как изготовить такую
огненную лесную мебель. Сейчас вы видите чурбаки
выпиленные из поваленной ураганом сосны, большая
часть древесины которых выгорела, что сильно облегчило
эти импровизированные столик и табуретки и заодно
придало колорит. Заливая огонь водой, я намочил древесину,
но когда эта мебель подсохнет она станет легче.
Все началось с того, что я захотел приготовить жареную
ряпушку не на костре, а на лесной свече. Еще такой
костер называют финской свечей, канадской свечей
и так далее. Скажу, что на мой взгляд ряпушка и рипус
пожалуй самая вкусная рыба. Как Вы наверно заметили
моя свеча немного отличается от классической. Но все
по порядку – чтобы сделать такую свечу, нужно выпилить
из бревна чурбачек длинной 42 – 44 сантиметра и сделать
в нем желаемое количество продольных пропилов. Я
сделал два пропила крест накрест и значит в итоге
у меня будет табурет с четырьмя ножками, но можно сделать
табурет и с тремя ножками и с пятью… кому как нравится.
Затем надо развести огонь на пропилах и подождать
когда огонь опустится в эти пропилы. При помощи
жидкого топлива это сделать легче, но я не ищу легких
путей.
Чтобы ножки у будущей табуретки были одной длинны, сохранили
свое основание и не проваливались в грунт я ограничил распространение
огня забив в пропилы четыре деревянных колышка. В дальнейшем
колышки прогорят но свою функцию – защитить концы
ножек табуретки от огня они успеют выполнить.
За горящей свечей надо следить и вовремя ее затушить
в противном случае чурка может выгореть полностью.
Затем, при желании, можно сбить угли и срезать ножом
острый угол у сиденья. Так будет красивее и удобней.
Имей я с собой в походе карчетку – обожженную
часть я зачистил бы лучше. Как прожечь в бревне цилиндрические
и овальные отверстия я расскажу во второй части
этого видео.
Своей очереди ждет монтаж видео про изготовление
такой лесной кровати или лежака из пары мешков и
жердей.
Если видео вам понравилось и вы хотите помочь в развитии
канала – жмите поделиться, я очень ценю вашу помощь.
Спасибо вам за добрые слова и содействие! Если бы я
не чувствовал вашей поддержки, то этого видео бы не было
… с вами был адвокат Егоров.