В этом видео я продолжу рассказ о моем бутылкорезе
и покажу новые способы использования термоусадочных
свойств ленты из бутылки. К примеру соединив обычные
ветки ивы пэт лентой я сделал довольно прочную заготовку
садового стула. Обратите внимание, контур
сидения стула не замкнут, но не смотря на это конструкция
выглядит жесткой и надежной. В конце видео я покажу приемы
монтажа этих ивовых прутьев. Но сначала несколько слов
о приемах использования бутылкореза.
В предыдущем видео про мой бутылкорез модели 2.0
я забыл рассказать о том, что бутылкорез второго
поколения не требует фиксации его в тисках либо на другой
опоре. Это ручной бутылкорез. Держать его можно любой
рукой и за любую его часть, а отрезанная лента все
равно останется ровной и аккуратной. При этом сам
бутылкорез можно располагать в любой плоскости, а отрезаемая
лента будет одной ширины по все длине вне зависимости
от того, какой ширины ленту Вы нарезаете. Думаю, Вы
согласитесь, что в наше время найти тропинку, на
которой не валились бы пластиковые бутылки очень
трудно. Поэтому, выходя на природу, веревку с собой
можно не брать, достаточно взять с собой ручной бутылкорез.
Распустив пластиковые бутылки на веревки, Вы не
только получите бесплатную термоусадочную ленту, но
и сократите количество мусора. Что особенно приятно.
Однако, когда надо единовременно добыть много веревки имеет
смысл бутылкорез зафиксировать -- удобнее всего это сделать
привязав или пришурупив бутылкорез к дереву. Тогда
тянуть за ленту можно двумя руками, что облегчит и ускорить
работу.
Некоторые подписчики уже сделали бутылкорез по моим
рекомендациям и жалуются, что у них закончились бутылки.
Я Вас предостерегаю, что приобретя ручной бутылкорез
адвоката Егорова Вы столкнетесь с такой проблемой.
Повторюсь, при помощи бутылкореза Вы получите доступ к практически
бесконечному запасу термоусадочной веревки из пластиковой
бутылки. Такой веревкой вы легко соедините любые
детали и прочность соединения вас удивит. При нагревании
такая лента укорачивается и прочно стягивает детали
петлей. Кроме того, Вы поможете природе - сократите количество
пластиковых отходов. Но теперь у Вас еще одна проблема
-- мало пустых бутылок. И не спешите избавляться
от донышек и горлышек от бутылок. Я готовлю видео
про отливку из донышек и горлышек бутылок различных
деталей, следите за новыми выпусками...
Загнуть в кольцо ивовый прут не составляет труда,
но в этом деле не стоит спешить...
Я уже оценил декоративные достоинства цилиндрического
паза и решил соединить ивовые ветки при помощи
него. Связав два прута пэт лентой просверлить цилиндрический
паз не сложно. Осталось соединить ветки
пэт лентой и садовый стул почти готов. Я еще не решил
как сделать сидение и прошу у Вас совета, возможно Вы
посоветуете интересное плетение для пэт ленты...
Кстати, арматуру для фундамента я тоже вяжу пэт лентой.
Пользуясь случаем, хочу порекомендовать вам мои
видео про изготовление чехлов из водосточного
желоба. Если видео вам понравилось,
и Вы хотите помочь в развитии канала -- жмите поделиться,
я буду Вам очень благодарен. Возможно, в результате
на дорогах будет меньше пластиковых бутылок.
С Вами делился опытом адвокат Егоров.