Здравствуйте.
Это видео про хорошо забытое дедовское приспособление
для стяжки проволокой различных предметов.
Такой стяжкой удобно пользоваться при ремонте и строительстве,
в походе и путешестивии когда возникает потребность
что-либо надежно соединить.
Но не только.
А в ряде случае хомутатель просто незаменим.
Такая стяжка, это в частотности замечательный хомут на
шланг.
Без преувеличения скажу, что более надежного и плотного
хомута я не встречал, ибо двойная петля гарантирует
и равномерное и плотное примыкание по всей окружности
шланга, чего не дают традиционные хомуты.
Сорвать с трубы шланг с таким хомутом невозможно,
раньше либо лопнет, либо порвется сам шланг, но часть
шланга с хомутом непременно останется плотно прикрученной
к трубе.
Такой механической стяжкой затянуть хомут можно и
сильнее, но тогда появляется опасность перерубить проволокой
шланг напополам.
Затянутый хомут и выглядит эстетично и сохраняет максимальную
компактность.
Хомут почти не выступает за габариты шланга.
Перекусив проволоку на затянутом хомуте можно
легко убедиться, что борозды от проволоки опоясывают
шланг по всей окружности, в том числе в месте скрутки.
Это означает, что на шланге в месте скрутки образование
складки технически невозможно и как следствие исключено
подтекание.
Это трехслойный армированный садовый шланг из ПВХ.
ПВХ довольно жесткий и прочный материл, при таком
усилии мягкий резиновый или силиконовый шланг проволока
просто перерубит.
Будьте бдительны и не перетягивайте хомут.
Если у вас возникла потребность починить расколовшуюся
рукоять инструмента, то наложив такой проволочный
бандаж вы получите без преувеличения рукоять
прочнее прежнего.
При этом концы проволочной стяжки будут аккуратно
спрятаны и не будут угрожать вас поранить либо зацепиться
за одежду.
Это громкое заявление, которое требует подтверждения.
У меня в хозяйстве не нашлось расколотой рукояти, поэтому
я выточил новую и расколол ее на несколько частей.
Собрав расколотую рукоять на проволочную стяжку из
медной и железной проволоки я получил ручку на стамеску
прочнее чем если бы рукоять вовсе не была сломана.
Затеял я реставрацию стамески по большей части ради этого
видео, а именно для демонстрации возможностей этого хомутатра,
однако взяв в руки обновлённую стамеску я всерьез задумался
восстановить и стальные свои долото, рееры, резцы
и стамески по этому опробованному методу, тем более, что каждую
следующую ручку я буду делать быстрее и проще…
Как известно, если не снимать видео, то дело спорится.
Теперь стамеску можно без опасений использовать
ударным методом.
Тыльник стамески выдержит даже самые злые удары киянки.
Если стягивать в хомут плотно прилегающие друг
к другу петли, то бандаж, кроме функционала приобретает
и декоративные свойства.
На такую рукоять приятно смотреть и безопасно держать
в руках.
В этом году я взял прототип своего проволочного хомутателя
в дикий лес, туда, где я строю избу и он мне очень
помог.
Объективности ради, следует признать, что пока я не
вернулся из похода и не прихватил сваркой разомкнутую
конструкцию хомутателя, пользоваться им было неудобно.
Заметно не хватало жесткости.
Несмотря на этот недостаток конструкции, при помощи
этого хомутателя, проволоки и жердей я собрал очень
удобную лесенку, а уже с этой лесенкой я с легкостью
утеплил кровлю избы дерном.
Лесенка получилась очень надежной, ступени с легкостью
выдерживают вес адвоката Егорова с тяжелыми мыслями
и мокрым рулоном дерна на плече.
Сейчас приведу еще несколько примеров применения хомутателя,
а в завершении видео подробно покажу и расскажу как я
его изготовил.
При помощи того же хомутателя я собрал раму из жердей
для своего катамарана из гермомешков.
Вырубить в лесу шесть жердин для рамы, дело нескольких
минут, а вот надежно соединить их в максимально прочную
и жесткую конструкцию, задача посложнее.
Без хомутателя решить эту задачу было бы совсем не
просто.
Пришлось бы придумывать другой способ соединения
и я не сомневаюсь, что он был бы более длительный
и менее надежный.
Зато проволочное соединение на хомуты этим методом
настолько плотное и надежное, что за все время хождения
на веслах и под парусом на этом катамаране я не
усомнился в проволочной стяжке ни на секунду.
В процессе использования катамарана на воде деревянные
жерди в его раме неоднократно намокали, а потом на суше
высыхали, но соединение на проволочный хомут крест
на крест не ослабло, что меня удивляет и убедительного
объяснения этому факту я не нахожу.
Может у вас есть идеи… Кроме того, на волнах катамаран
непрерывно испытывает и разнонаправленные усилия
на скручивание.
Это экстремальные условия для любой рамы.
При таких нагрузках всякое соединение должно ослабнуть,
но в конструкции своей рамы я изменений не заметил.
Хомутателль мне пригодился и в быту.
Потеряв кольцо на косу я быстро вышел из положения
просто стянув древко ручки косы (косовище) пятку косы
и клин на проволочную стяжку.
Казалось бы косовище, в процессе использования,
должно намокать от росы и разбухать, а при высыхании
соединение непременно ослабнет и коса должна
развалиться, но этого не происходит.
Вероятно всему виной чрезвычайно плотное соединение.
Еще один пример использования хомутателя при реализации
проекта под условным названием изба адвоката Егорова это
проволочная стяжка деревянной трубы.
Вернее, это не только труба но и коптильня холодного
копчения.
Дойдя по подземному дымоходу до трубы дым порядком остывает.
Наиболее рациональный способ собрать трубу из
бревна это не сверлить в нем сквозное отверстие,
а собрать ее из двух половинок распиленного повдоль бревна.
А соединить две половинки лучше всего наложив бандаж.
И деревянный конус из бревна для сгибания шпангоутов
своего каяка я тоже скреплял на проволочную стяжку.
На таком прочном шаблоне гнуть прутья было очень
удобно, а главное быстро и я согнул в два раза больше
шпангоутов на один каяк чем раньше, что обеспечило
ему ранее недоступную прочность.
Новый каяк мне очень нравится.
Предвосхищая вопрос – а как же бутылкорез?
Поясняю – Пэт лента хороша, но она не панацея.
Пэт лента замечательно фиксирует, но почти не стягивает,
а хомутатель, напротив, именно стягивает.
И очень плотно.
Вместе они непревзойденный тандем.
Кстати сейчас я коплю ПЭТ ленту и ближе к лету покажу
новый пока никем не раскрытый прием использования термоусадочных
свойств ПЭТ ленты.
Думаю Вы будете удивлены.
Хомутатель по предложенному принципу изготовить совсем
не сложно, совсем не обязательно следовать моему примеру
и делать его из нержавеющей стали симметричным с деревянной
проставкой и сварным воротком.
Вдобавок еще все полировать… Достаточно просверлить
в полосе металла отверстие и сделать насечку для проволоки,
а вороток согнуть из прутка либо болта.
Но мне больше нравится работать инструментом,
который приятно держать в руках.
И вот как я сделал крайнюю, вероятно не последнюю,
модель хомутателя.
Мне понадобились полоса нержавеющей стали, клапан
от грузового автомобиля и планка бывшего в употреблении
паркета.
От полосы я отмерил и отпилил отрезок длинной 310 миллиметров.
Полосу следует привести в порядок – выправить и
удалить заусенцы.
Чтобы в процессе выправления на полосе не образовались
вмятины я использовал самодельную алюминиевую киянку.
Полоса получена путем вырубания, поэтому заусенцы такие
большие и их удобнее удалить при помощи гриндера.
Без листогиба согнуть по малому радиусу такую полосу
не просто, поэтому, для облегчения задачи я сделал
две насечки на металлической полосе в местах будущего
сгиба.
Теперь, полосу можно согнуть по малому радиуса голыми
руками.
А когда малый радиус сгиба не требуется, можно сжать
полосу в губках тисков через деревянную проставку.
Применяя этот метод, вы неизменно и автоматически
получите симметрично согнутую заготовку.
Теперь зажмурьтесь, ибо потребуется сварка.
Варить нержавейку у меня получается не очень хорошо,
но что получилось, то получилось, все огрехи сварного шва
скроет зачистной диск, а лучше все тот же гриндер.
Кстати ссылки на использованный инструмент я размещу в
описании к видео.
Настал первый ответственный момент в проекте, это разметка
и выпиливание конуса из спаренной полосы.
Чтобы не ошибиться я использовал штангенциркуль, маркер
и импровизированную линейку.
А углы спилил при помощи УШМ и отрезного диска.
Для пущей надёжности спаренные полосы опять проварил при
помощи инвертора.
После очередной зачистки шва, можно перейти к изготовлению
воротка.
Еще летом Костя Винтер подарил мне десяток клапанов
и из их штоков получится пожалуй самый надежный
и прочный вороток.
Конечно пруток клапана можно просто разрезать
болгаркой, но когда у тебя появился новый токарный
станок, руки чешутся это сделать отрезным резцом.
Однако посмотрев с каким трудом резец режет подкаленный
шток клапана, второй шток я распилил отрезным диском.
Получив таким образом два отрезка штока клапана в
одном из них надо просверлить два отверстия для проволоки.
Так, как я собираюсь делать проволочные стяжки в том
числе из трёхмиллиметровой проволоки, значит отверстия
должны быть больше трех миллиметров, но при этом
не должны критически ослабить сам вороток.
И опять сварка.
Два прутка надо сварить в т-образный вороток.
Тут я дал маху и продолжил варить электродом по нержавейки,
но с грехом пополам справился с задачей.
А чтобы не забрызгать расплавленным металлом сам вороток защитил
его колпачками из алюминия.
Шов конечно не идеален, но после зачистки абразивной
лентой вполне приемлем.
Главное это прочность и надежность, а эстетика
перетопчется.
В любом случае, вороток готов и переделывать я
его не буду.
Теперь настало время деревянной вставки.
И первым делом я укоротил размеры буковой паркетной
плашки.
Для этого я использовал свою самодельную циркулярную
пилу и каретку на нее.
К слову сказать, конструкция пилы мне очень нравится,
и я готов ее рекомендовать.
Подвижный модуль по принципу короб в коробе легко реализуем,
и обеспечивает почти безлюфтовое подвижное соединение.
Надеюсь придет время, и я все же смонтирую видео
про изготовление этой пилы и приспособлений к ней.
Осталось подогнать размеры буковой вставки под габариты
отверстия в хомутателе.
Для этой задачи опять лучше всего подходит мой гриндер.
Забив вставку в отверстие я понял, что в натяг я смогу
загнать деревянную вставку только если придам ей форму
клина.
Поэтому вставку я переделал под клин.
Пришлось потратить еще один кусочек паркета.
Чтобы запрессовать полученный клин в отверстие хомутателя
пришлось использовать тиски.
В результате, деревянная проставка запрессовалась
в хомутатель в натяг.
Осталось просверлить отверстие под вороток, очевидно, желательно
поточнее попасть в размер, поэтому я использовал развертку
и зачистить и заполировать металлическую поверхность
хомутателя.
Все дело сделано.
Такой хомутатель легко помещается в карман, а значит
это мобильный, карманный инструмент.
Имея такой инструмент можно приступить к совсем безумному
проекту, Я давно хотел сделать абордажную пушку из дубового
бревна и пострелять из нее на дальность и точность,
но никак не мог найти простой и надежный способ изготовить
бандаж на ствол, который предотвратит раскалывание
бревна во время выстрела, но теперь я нашел решение…
А еще я давно хочу поставить на горе Суримяка рядом
с этой сосной, больно она маленькая, смотровую вышку.
Ферму буду собирать из жердей, а жерди монтировать
на проволочную скрутку… Похоже, что это длинное
видео подходит к концу, надеюсь, я вас не сильно
утомил.
И если вы не подписаны на мой канал, то не делайте
этого, поверьте, остальные мои видео не лучше.
Но если подписаны и не получаете извещения о новом видео,
то настройте подписку – нажмите на колокольчик, и тогда
ютуб вышлет вам извещение о моем новом виде с большей
вероятностью.
Осталось произнести традционные слова – спасибо за то, что
делитесь моими видео с друзьями. надеюсь этот
хомутатор принесет вам много пользы, не меньше,
чем бутылкорез.
С вами был адвокат Егоров.
P.S.
Самых стойких, тех, кто досмотрел видео до самого
конца, хочу предостеречь.
Выбирая материал под вороток используйте пруток диаметром
не менее 8 миллиметров, в противном случае, при
скрутке трехмиллиметровой проволоки вороток разрушится
в зоне отверстия.
И еще, всех жителей полуостров Крым приглашаю на скорую
встречу с подписчиками, о месте и времени оной сообщу
позже в группе в Вконтакте и своем инстаграм.