В этом видео я покажу, как нарезать веревку из пластиковой
бутылки, расскажу, как сделать бутылкорез 2.0 и продемонстрирую
несколько приемов применения термоусадочных свойств
веревки из пластиковой бутылки.
Как видите, новая конструкция бутылкореза выгодно отличается
малыми габаритами простотой изготовления, а главное
простотой использования. Теперь нет необходимости
ни предварительно надрезать ленту, ни прижимать бутылку
к лезвию второй рукой. Новая конструкция делает это
сама, нужна только бутылка и одна рука. Кроме того,
новая конструкция бутылкореза позволяет нарезать ленты
разной ширины не переставляя лезвия. Этим станком я нарезаю
ленты шириной от одного миллиметра до одного сантиметра.
Самую тонкую ленту легко спутать с рыболовной леской.
Я успешно ее использую на донки. Рыба до двух килограмм
порвать такую леску не смогла....
При нагревании лента уплотняется и укорачивается используя
это свойство легко сделать бесплатное разъемное соединение
практически любых деталей. Такое соединение самое
прочное из опробованных мной. Обратите внимание
-- даже без половины деталей козлы из жердей и ленты
из бутылки удивительно прочные и выдерживают динамические
нагрузки моего веса. Никакие шурупы, а тем более гвозди
на это не способны. Термоусадка стягивает детали не хуже
болтового соединения. Последнее время я все чаще
использую ПЭТ ленту в качестве временной струбцины. Петля
из такой ленты выдерживает чудовищные нагрузки, никуда
не сместится, не соскользнет и к тому же ее не жалко.
К примеру, просверлить отверстие 55 мм под острым
углом к поверхности без применения ленты из полиэтилентерефталата
у меня не получилось. Эта лента полезная вещь и все
время находит новые применения в хозяйстве.
Обмотка рукояти ПЭТ лентой молотков и топоров защитит
их от сколов и вмятин. С годами у плоскогубцев кусачек
и прочего инструмента защитные рукояти разваливаются,
обмотка рукоятей таких инструментов ПЭТ лентой
будет более долговечной т.к. полиэтилентерефталат
более устойчив к низким температурам и ультрафиолету.
Все что потребуется для изготовления такого бутылкореза
это обрезок уголка или швеллера, лезвие от канцелярского
ножа, две гайки М5, шпилька М5 или кусочек проволоки
(резьбу на ней можно нарезать отдельно) и деревянный
брусочек -- распорка. В обрезке швеллера надо просверлить
сквозное отверстие под болт М5 таким образом, чтобы
это отверстие совпало с монтажным отверстием в
лезвии для канцелярского ножа. Затем, отступив от
просверленного отверстия на ширину гайки сделать
пропилы в уголке разной глубины. Глубина пропила
будет ограничивать ширину ленты. Все детали готовы
осталось бутылкорез собрать. Для этого надо вложить
в швеллер лезвие и совместив отверстия продеть в них
шпильку или проволоку и если у вас швеллер, то распереть
гайками стенки швеллера, а если у вас уголок, то зажать
гайками одну из стенок уголка. Чтобы заневолить
второй конец лезвия вставьте в бутылкорез деревянную
распорку. Все, теперь в Вас есть доступ к бесконечному
запасу веревки. А еще теперь у Вас будет много донышков
и горлышек от бутылок. Как отливать из них различные
детали я расскажу в одном и следующих видео, но сначала
смонтирую видео про изготовление двухсторонних колец из
монеты. Если видео Вам понравилось
и Вы хотите еще, ищите другие видео на моем канале. Они
не хуже. Отдельно рекомендую мое
видео про изготовление лука из ПВХ трубы.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал. С вами делился опытом Адвокат Егоров.