В этом видео я покажу, как из монеты сделать такое
двухсторонне кольцо подручными средствами.
Как видите, на кольце сохранен рисунок монеты как на внешней
стороне кольца, так и на внутренней.
На монетах чеканят год их изготовления, а это значит,
что вы сможете сделать кольцо с годом вашего рождения
или годом рождения вашего друга и подарить это кольцо
в день его рождения.
Это будет оригинальный тематический подарок сделанный
к тому же своими руками.
Данный метод применим практически к любой монете.
Я сделал не один десяток колец из всевозможных монет
и опробовал множество приемов приспособлений и инструментов
и хочу предложить Вам, на мой взгляд, самый удобный
и простой путь.
Идея в том, чтобы развернуть монету в кольцо таким образом,
чтобы сохранить на кольце рисунок, реборду и ребра
накатки.
В прошлом видео я показал как сделать самодельный
ригель из прутка.
С тех пор я обзавелся покупным ригелем, который лучше
самодельного, но худе набора из сверел с конусами морзе
трех номеров, а если у Вас есть все семь номеров, то
вы сможете сделать кольца из любой монеты и почти
любой ширины.
Чтобы из диска монеты сделать кольцо необходимо в нем
проделать отверстие.
Чем меньше Вы сделаете отверстие, тем шире будет
кольцо и тем сложнее будет развернуть монету в кольцо.
Разметить центр монеты легко циркулем, штангенциркулем
или обычными ножницами.
Я рекомендую сделать вот такую струбцину – кондуктор
из четырех саморезов, кусочков ламината, резины и фанеры.
Отверстие я сверлил сверлом 6 мм. предварительно накернив
середину и даже засверлил сверлом в 1.2 мм.
Удобно подложить под монету подшипник, но можно прошивать
монету на торце трубы или на просверленном отверстии
в доске.
Начать разворачивать кольцо можно не опасаясь повредить
узор на внутренней стороне кольца.
Но после увеличения внутреннего диаметра заготовки на 2
мм придется подложить прокладку.
Но в любом случае, сперва надо отпустить заготовку
нагрев кольцо до красна и медленно остудив на воздухе.
Это позволит снять внутренние напряжения в заготовке
и защитит кольцо от разрушения.
В противном случае заготовка лопнет.
Опыт показал, что лучшим протектором защищающем
узор на внутренней стороне кольца является бумага.
Я пробовал использовать конус из мягких металлов
латуни и алюминия использовать проставки алюминиевого
листа или фольги, но надежную защиту кольцу обеспечила
только бумага.
Использование конуса Морзе позволяет избежать необходимости
снимать кольцо с ригеля, что весьма не просто, а
прошивать конусом заготовку насквозь.
Если будете искать такие сверла в продаже, то конус
Морзе также называют метрическим конусом.
Осталось повторить процедуру применив сверло с конусом
Морзе следующего по размеру номера, единственное отличие
– переверните заготовку кольца другой стороной.
Не забудьте повторно отпустить кольцо и намотать на конус
отрезок бумаги.
Кроме того Вам придется сменить трубку через которую
вы будите осаживать заготовку на конус.
Я рекомендую использовать трубки из мягких материалов
– пвх, медь, латунь в данном случае я использовал алюминиевую
трубку.
Очень важно, чтобы внутренний диаметр трубки совпадал
или был чуть больше наибольшего диаметра конуса.
В противном случае трубку может расклинить и она
застрянет на конусе.
Кольцо практически готово, осталось зашлифовать торец
у кольца.
Для шлифовки я использовал абразив размещенный на
стекле.
И заполировать кольцо.
Я использовал кусок джинсовой материи и пасту Государственного
Оптического Института – второй номер.
Если полировать совсем не долго и почти без нажима,
можно заполировать только выступающие части рельефа
и добиться контрастного рисунка.
А можно отполировать всю поверхность кольца, но
тогда не будет эффекта патины.
Возможно, позже я попробую гальванизировать такие
кольца серебром или золотом.
В следующем видео про кольца из монет я расскажу, как
обжимать - ужимать кольца при помощи обычного водопроводного
фитинга.
Самый простой ювелирный станок для этих целей стоит
тысячи долларов, но у меня его нет и я обхожусь обычным
фитингом.
Но следующее в очереди на монтаж видео про изготовление
вот такого кофра для смартфона, который удобно использовать
в качестве крепления на штатив.
Почти все свои видео я снимаю при помощи этого устройства
из водосточного желоба.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите
еще, ищите другие видео на моем канале.
Они не хуже.
А чтобы не пропустить новые видео – подписывайтесь
на канал.
С вами делился опытом Адвокат Егоров.