Друзья, я вернулся из Танзании и недавно с удивлением
обнаружил, что теперь на вопрос - как тебе Африка?
Первое что приходит в голову – слишком много снега!
Как Вы догадались, я нахожусь под впечатлением от высочайшей
горы Черного Континента, а вы смотрите видео про
мои приключения в Танзании и в частности про покорение
Килиманджаро, но не только, восхождение только часть
приключения.
Вы спросите почему именно Килиманджаро и мне будет
легко ответить.
Взойти на пик Ухуру моя давняя мета не по тому,
что Килиманджаро самый знаменитый стратовулкан
в мире покорить его престижно и при этом физически доступно
буквально каждому!
Нет, просто Кили высочайшая отдельно стоящая гора в
мире!
Ключевые слова не высочайшая, а отдельностоящая.
Все мы путешествуем и в частности ходим в горы
за впечатлениями и если вы уже покорили вершину
в горном хребте, например Эверест, то наверняка ловили
себя на мысли, что соседние пики например Гималаев
выглядят не менее внушительно.
Умом ты понимаешь, что забрался на вершину мира, но соседние
пики портят впечатление.
Когда поднимаешься по склону отдельностоящей горы впечатления
совсем другие!
Чувствуешь, что ты поднимаешься именно на вершину мира,
а равнина у подножья и есть остальной мир.
Все познается в сравнении и контраст высот дарит
особые впечатления от горной вершины.
Вид на горизонт с Килиманджаро ни с чем не сравнится и
стоит всех трудностей восхождения… А трудности были, и основная
трудность это горная болезнь, но об этом чуть позже.
Итак, когда Боря и Олеся пригласили меня топтать
снега Килиманджаро, я беспокоился только, что буду обузой
для остальных участников приключений и начал готовиться
к восхождению.
Почти 6000 метров над уровнем моря это не шутки...
Сразу скажу, что мне здорово повезло с командой.
Наша компания состояла из 5 человек.
В Группе было две девушки, а девушки заметно легче
переносят кислородное голодание, дамы учтите
это и не бойтесь пользоваться своим преимуществом.
И трое мужчин – Боря, Стас и я.
Я в группе самый возрастной, потому боялся оказаться
слабым звеном и разработал собственную программу
подготовки к высотной адаптации на базе программы тренировки
апное, но атипичная пневмония сорвала мои планы и в Танзанию
я полетел не вполне оправившись от болезни.
Если вам будет интересно, то про свою подготовку
я смонтирую отдельное видео, а пока лишь скажу, что на
вершине я решил оставить свой след в духе адвоката
Егорова - сделать что-то, что ни делал еще никто и
забить в макушку Африки именной гвоздь.
Для этого я отковал из нержавейки гвоздь и выбил на нем свое
клеймо, а на всякий случай сделал даже два гвоздя,
чтобы было можно по русской традиции один сломать,
а второй потерять.
В комментариях меня часто спрашивают пользуюсь ли
я своим самодельным горном, как видите, пользуюсь и
даже чаще, чем ожидал.
Горн оказался весьма полезным в хозяйстве инструментом.
Как думаете, как долго гвоздь из нержавейки сохранится
на верхней точке кратера вулкана?
И конечно гвоздь надо чем-то забивать, таким, что не
повредит клеймо на шляпке гвоздя.
Для этих целей я отлил из алюминиевых банок Мьельнер
– киянку Тора, а чтобы не тащить на вершину Килиманджаро
полновесный молот, изготовил киянку чуть меньше оригинала.
И чтобы в рюкзаке она занимала меньше места сделал ее
разборной.
Молот и гвозди есть, я почти готов к восхождению.
Почти не значит готов, в последний момент я понял,
что хочу оставить память на пике Ухуру не только
о себе, но и о всей нашей группе, поэтому я подготовил
мемориальный замок, о котором я расскажу чуть позже, в
этой истории его время еще не настало, а пока я
познакомился в самолете со Стасом и Валей мы приземлились
в аэропорту Дубаи и узнали, что наш самолет в Танзанию
улетел без нас.
Не беда реши ли мы и вместо отдыха в гостиничном номере
прогулялись по ночному городу.
В результате перелет оказался и дольше и труднее, чем
запланировано.
Прилетев утром в аэропорт Килиманджаро мы поняли,
что дорога нас сильно утомила и решили отдохнуть, а для
этого отложить восхождение на один день.
Разместились мы в приятной и даже комфортабельной
гостинице АлТезы Покупались в местном бассейне, прогулялись
по живописным окрестностям Килиманджаро вкусно поужинали
и конечно вдоволь выспались на пуховых перинах.
Гостиница называется Aishi Machame и находится непосредственно
на границе с национальным парком Килиманджаро.
С крыши ресторана, ранним утром, даже можно полюбоваться
на южный склон вулкана.
Забегая вперед, скажу, что через 11 дней он был весь
в снегу.
Обратите внимание, вокруг Килиманджаро все утопает
в зелени все потому, что с горы в разные стороны
сбегают полноводные речки, мелкие речки и ручьи.
По сравнению с другими районами Танзании, Кении,
Уганды, Конго вокруг вулкана полно зелени, комфортный
влажный воздух и никакой пустыни, баобабов и выжженной
солнцем земли.
А все потому, что Килиманджаро конденсирует влагу из тропосферы
и как губка впитывает ее своими склонами и спускает
вниз в предгорье.
Только изредка и ранним утром небо над горой бывает
чистым.
На следующее утро, мы поехали на горячие источники.
По пути, только увидев первый баобаб мы все вместе и каждый
в отдельности начали фотографироваться на фоне Баобаба, этот гигант
впечатляет, особенно при первой встрече но к вечеру
мы привыкли к экзотической флоре.
Источники, это разлив на одном из стекающих с вулкана
ручьев с удивительно прозрачной талой водой.
Это те самые снега килиманджаро, только в жидком агрегатном
состоянии.
По берегам ручья растут тропические деревья с густой
кроной, а значит можно весь день плескаться в изумрудной
воде не опасаясь обгореть на солнце.
Однако все время находиться в тени у меня не получилось
и я немного подрумянил себе плечи.
Но это все по тому, что я уж очень истосковался по
солнышку.
В феврале на берегах Невы солнечный день большая
редкость… На природе у меня всегда
хороший аппетит и ланч боксы нас порадовали не
меньше, чем ужин в дорогом ресторане.
Как вы поняли, я готов смело рекомендовать посещение
горячих источников и пожалуй это лучший отдых уже после
восхождения на пик Ухуру, но если у вас был тяжелый
перелет, то это также лучший способ отдохнуть и погреться
перед восхождением… Вернувшись в гостиницу
мы поужинали прослушали последний инструктаж и
я попросил Борю и Олесю оставить автограф на мемориальном
замке.
И то, что они написали выбил керном на латунном корпусе,
следующие надписи я уже буду делать на склоне вулкана.
Утром мы собрались, позавтракали, мои товарищи опубликовали
последние сторис в инстаграме и мы поехали вдоль всего
южного склона Килиманджаро на стартовую точку маршрута
Лемошо.
Ехали мы долго, но в приятной компании время летит незаметно.
Рефреном звучала шутка про сову и древесные бобы,
возможно Стас вставит одну из них в свое видео… конечно
прежде чем въехать в национальный парк Танзании нам пришлось
пройти регистрацию и контроль не менее строгий, чем на
границе.
На входе и выходе из парка, а так же в каждом лагере
идет строгий учет туристов и в журнале оставляют подписи
трое - турист, его гид и рейнджер.
Потеряться невозможно.
Важный аспект - За вход на территорию национального
парка необходимо заплатить крупную сумму, кажется
1000 долларов, для Танзании это серьезный источник
дохода, видимо поэтому за нелегальное проникновение
в парк предусмотрено уголовное наказание.
На каждом маршруте, в каждом лагере постоянно присутствуют
рейнджеры, которые следят за порядком и безопасностью
и если у вас родилась идея сэкономить 1000 долларов,
то это большой риск – а человек идущий без гида
нелегал, которого хорошо видно издалека…
Нас конечно никто не досматривал, но правил запретов много
и рейнджеры парка за их соблюдением пристально
следят.
Например нельзя брать с собой пластиковые бутылки
или провозить и пользоваться дронами… Груза у нас было
столько, что ехали мы сразу на четырех машинах.
И почти весь этот груз поднялся с нами до базового лагеря
Барафу на высоте 4640 м.
Комфорт нам был обеспечен!
Итак, долго-ли коротко-ли, но мы все же добрались до
плато Шира на высоте 3500.
Взяли свои незабольшные рюкзаки и пошли на первую
свою стоянку, портеры с огромными баулами нас быстро
обогнали и когда мы пришли на место ночевки – лагерь
Шира расположен на высоте 3900м, то нас уже ждала модульная
палатка Альтезы и наш повар уже готовил ужин.
А ужин был с тремя переменами блюд не считая попкорна.
Дневной набор высоты почти на 4000 метров должен был
нам обеспечить болезненную ночь, ибо во сне нет гипервентиляции
легких но, как ни странно спали мы замечательно и
встали на зоре полные сил, когда солнце было еще за
вулканом, и изморось, которой палатка покрылась и изнутри
и снаружи еще не успела растаять.
В палатке ночью воздух остыл заметно ниже нуля,
но в моем пуховом спальнике было чертовски комфортно,
качественное снаряжение делает свое дело.
На высоте 3900 метров я еще чувствовал в себе силы
на утреннюю зарядку, когда мы поднялись выше, то на
это уже сил, то есть кислорода не хватало.
И не смотря на морозную свежесть утренний моцион
с помывкой головы был вполне комфортным и зарядил меня
до конца дня.
А все потому, что портеры каждое утро грели нам целое
ведро теплой воды , благо с вулкана стекают сотни
ручьев и воду с собой нести нет необходимости.
Кстати говоря, сразу с утра стало понятно, что мы в
Южном полушарии, мы поднимались по южному склону вулкана,
а солнце светило со стороны горы.
Думаю, в следующий раз я пойду на Кили по маршруту
северного траверса, только там можно любоваться на
восходящее солнце на протяжении всего маршрута, а не только
на пике Ухуру.
На второй день Олеся пришла к выводу, что несет на вершину
слишком тяжелый груз, решила избавиться от всего лишнего
и первое на что пал ее выбор это собственные дреды.
Тут в очередной раз пригодился мой мультитул LEATHERMAN и я
оценил удобство его серейторной заточки.
Качественный инструмент и в руках держать приятноЧто
касается снаряжения, в этом походе я был укомплектован
почти идеально, потратил на сборы трое суток, поэтому
на весь инвентарь я оставил ссылки в описании к видео.
Кому интересно – пользуйтесь.
Возвращаясь к стрижке, Боря склонен думать, что
я один из самых высокогорных парикмахеров мира и возможно
единственный парикмахер адвокат.
Маршрут Лемошо, в отличие например от маршрута Марангу
физически более сложный.
Весь маршрут Лемшо состоит из спусков и подъемов.
Подъемов и спусков, обычно терять набранную высоту
очень обидно, однако на больших высотах это не
недостаток, а достоинство.
Основной принцип аклиматизационного подъема заключается в том,
чтобы в течении дня набрать побольше высоты, а ночевать
как можно ниже.
Так во время активного движения гипервентиляция
легких компенсирует падение парциального давления
кислорода и организм активно тренируется, а во время
сна в низине количество кислорода возрастает и
при нормальном дыхании кислорода хватает организму
для приемлемой жизнедеятельности.
Поэтому на маршруте Марангу, где нет резких подъемов
и спусков большинство туристов не могут спать и сильно
страдают от горной болезни уже на середине пути и больше
половины до пика Ухуру не доходят даже в хорошую
погоду.
Вот и мы на каждой стоянке начиная с лагеря Шира выходили
на вечернюю акклиматизационную прогулку – Забирались
как можно выше и спускались ночевать в лагерь.
Кроме того, на второй день я начал принимать диакарб,
а это большое подспорье в борьбе с горной болезнью.
И хуже всего мне было именно на второй день на подъеме
к Лава Тауэр.
Чтобы у вас сложилось представление о том насколько неприятны
симптомы горной болезни я предоставлю слово себе,
думаю по дикции и бодрости голоса вам будет все понятно.
Друзья, сегодня первый день, когда меня действительно
накрыло.
Вот я собрал волю в кулак и с вами разговариваю.
У меня болит голова, болят глаза и я отказался покушать.
Нам устроили перекус смотрите из стеклянных, буквально
из стеклянных… не удается… а вот я могу показать…
показать, что кружка из стекла.
Из стеклянных кружек пьем чаек сладенький горяченький
и очень хорошо.
За моей спиной можно увидеть ЛаваТауэр, там гора и мне
хреново!
Я не могу сниматься и снимают меня другие люди.
Надеюсь чуть позже мне будет лучше, потому что
сегодня мы поднимемся до ЛаваТауэр, а потом ночевать
будем чуть ниже.
Так что сейчас у нас такая самая акклиматизационная
процедура.
Как видите, у меня путается не только язык, но и мысли.
Лишнее доказательство того, что при горной болезни
в первую очередь страдает именно мозг.
У этого путешествия есть одна интересная особенность.
Я Двое и алоэ, бантик бой и Стас Давыдов все такие
разные авторы и все мы освещаем одно и тоже приключение
по разному.
У каждого свой взгляд на один и тот же опыт и у зрителей
есть возможность посмотреть наши такие разные видео
и взглянуть на Килиманджаро разными глазами.
Я например очень жду видео Стаса, он оказался очень
интеллигентным и приятным в общении и надежным товарищем.
И похоже он опубликует свое видео в один день со
мной.
Если помните, я пообещал опубликовать первую часть
этого видео в мае… Сегодня мой день рождения, а я третьи
сутки монтирую это видео – готовлю подарок зрителям.
Срок публикации настал, видео и так чрезмерно длинное,
поэтому я прервусь на этом месте, а продолжение эпопеи
будет уже в июне.
Так что про то, кто из нашей группы дошел до пика Ухуру,
получилось ли у меня забить гвоздь в макушку Африки
смотрите в следующей серии.
Так же смотрие в следующей серии Про то, как мы спустились
с Килиманджаро в ее недра - в тантанитовые шахты,
про сафари в НгороНгоро и Серегети, про особенности
Африканской рыбалки,про наши приключения на танзанийской
паске, миролюбивых пчел и агрессивных соколов,
сокол вырвал у меня из рук катлету, про то, что не стоит
будить спящих львиц палкой, даже если ты адвокат, про
истинную цену танзанитов, про местные деликатесы,
и про то, что даже в охраняемом бунгало можно стать деликатесом
для местных животных, про инцедент с замечательными
латвийскими шпротами, прозошедший на высоте 5895 метров над
уровнем моря, про сплав на местных утлых перогах,
а скорее плоскодонках про традиционное приготовление
кофе, и многое другое.
Надеюсь вам будет интересно смотреть видео не меньше,
чем портерам наблюдать за стрижкой леди расты,
как они называли Олесю.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями, я это
очень ценю.
С вами был Адвокат Егоров.
И пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.