В этом видео я покажу, как из монеты сделать такое
кольцо.
Как видите, на одной стороне кольца легко читается аббревиатура
Союза Советских Социалистических Республик, а на другой хорошо
различимы колосья пшеницы и звезда из герба Советского
Союза.
Идея в том, чтобы развернуть монету в кольцо таким образом,
чтобы сохранить на кольце рисунок, реборду и ребра
накатки.
Сам я не люблю украшения и кольца делал не для себя,
а чтобы подарить.
И очень доволен эффектом, который произвели подарки.
Приятно смотреть на улыбки друзей, которым пришелся
по сердцу твой подарок.
Говорят -- дорог не подарок а внимание а лучший подарок,
это подарок сделанный своими руками.
И я согласен с этими словами.
Если Вы не пожалеете сил и времени на изготовление
такого колечка, то уверен кольцу сделанному Вашими
руками будут очень рады.
Чтобы из диска монеты сделать кольцо необходимо в нем
проделать отверстие.
Не поверите, но это заняло у меня больше всего времени.
Пробойника у меня нет, значит надо сверлить.
При сверлении отверстия диаметром больше 1.5 мм.
сверло закусывает и у монеты зажатой в тески в лучшем
случае мнется реборда, а худшем случае монету
просто рвет.
Чтобы при сверлении сохранить монету пришлось сделать
вот такую самодельную струбцину из четырех саморезов, кусочков
ламината, резины и фанеры.
Отверстие я сверлил сверлом 8 мм. предварительно разметив
середину.
Метку накернил и даже засверлил сверлом в 1.5 мм.
Если отверстие будет отцентровано не идеально, то ничего страшного,
при финальной обработке изделия это можно будет
исправить.
В следующем видео я расскажу, как сохранить рисунок и
на тыльной стороне кольца, но сейчас для облегчения
задачи я рекомендую сточить реборду на решке еще целой
монеты, так будет проще.
Теперь нам понадобится металлический конус.
Самый простой вариант -- купить измерительный конус, однако
в России в продажи их нет, поэтому конус я сделал
из куска арматуры.
Сейчас я покажу как его сделать, но сразу скажу,
что изготовление конуса оказалось муторным занятием,
поэтому в следующем видео я расскажу, как сделать
кольцо с рисунком без такого конуса, а лишь при помощи
подручных средств.
Конус я сделал при помощи болгарки и токарного станка
по дереву.
Чтобы прикрепить металлическую болванку к деревообрабатывающему
станку пришлось в брусочке фанеры просверлить отверстие,
в результате получился вот такой переходник.
Это нештатный способ металлообработки, поэтому порекомендовать
его никому не могу.
Будьте осторожны и соблюдайте правила безопасности.
Арматура, это обычная сталь 3 и обрабатывается очень
легко, а цвета побежалости говорят о том, что я не боюсь
ее перегреть.
Думаю, для наших целей хватило бы прочности конуса из
текстолита, но я сделал металлический.
Конус имеет сбежестость с 22 на 10 мм.
Для колец из малых монет лучше иметь конус 22 на 8
мм.
Получилось не плохо, а этот конус мне еще пригодится
в моей кузне.
Вернемся собственно к изготовлению кольца.
На конус надо надеть заготовку, затем взять трубку из материала
более мягкого, чем кольцо (в противном случае на кольце
останутся вмятины) и не слишком сильными ударами
молотка через трубку осаживать заготовку на конус.
Очень важно вовремя остановиться.
Дальше осаживать кольцо нельзя иначе оно порвется.
Чтобы кольцо не порвалось его надо отпустить.
Я это сделал в камине -- положив кольцо на красные угли.
Когда заготовка остынет можно продолжать разворачивать
монету в кольцо на том же конусе.
Очевидно, осаженное кольцо на конус примет форму конуса.
Чтобы сделать из конуса кольца цилиндр переверните
кольцо другой стороной и продолжите осаживать
кольцо до нужного Вам размера.
Повторюсь, не просадите кольцо глубже необходимого,
обжимать кольцо значительно сложнее, чем его растягивать.
Я обжимаю кольца при помощи водопроводного фитинга,
но методика достойна отдельного видео.
Досмотрите видео до конца.
В конце Вас ждет сюрприз в виде анонса нового видео.
Надеюсь этим анонсом вас удивить и заинтриговать
Итак кольцо готово.
Осталось зашлифовать края абразивом.
Абразив я использовал на 400 грит и заполировать поверхность
до блеска.
В качестве полироли я использовал пасту ГОИ третий номер.
Про кольцо из монеты будет еще три видео: Как сделать
кольцо без мудреного конуса, а только подручными средствами.
Как сделать двустороннее кольцо, то есть сохранив
рисунок на тыльной стороне кольца.
И самое сложное -- как сделать кольцо из биметаллической
монеты.
Но сначала я домонтирую обещанное видео про мой
новый бутылкорез и способы применения термоусадочной
ленты из пластиковой бутылки.
Как видите новая конструкция выгодно отличается малыми
габаритами простотой изготовления, а главное простотой использования.
Теперь нет необходимости ни предварительно надрезать
ленту, ни прижимать бутылку к лезвию второй рукой.
Новая конструкция делает это сама, нужна только бутылка
и одна рука.
Кроме того, новая конструкция бцтылкореза позволяет
нарезать ленты разной ширины не переставляя лезвия.
Этим станком я нарезаю ленты шириной от одного
миллиметра до одного сантиметра.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите еще, ищите другие
видео на моем канале.
Они не хуже.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал.
С вами делился опытом Адвокат Егоров.