Обычно клещ кусает человека в лесу, а как известно пинцет
в лесу большая редкость.
Пальцами можно ухватить клеща только за тело, но
так вы только оторвете ему голову, которая останется
в ранке, а это недопустимо.
Тянуть клеща надо за хелицеры, то чем он чем он впивается
в жертву.
Но хелицеры имеют форму гарпуна, почти целиком
находятся в ране и ухватить их пальцами невозможно,
поэтому люди придумали специальные экстракторы
для клещей, но грибнику, которого укусил клещ, найти
заводской экстрактор не просто, зато у грибника
есть нож и подручные средства для изготовления экстрактора.
Вот один из них, вырезанный из банковской пластиковой
карты, а бытует мнение что пластиковую карту можно
найти почти в каждом бумажнике однако можно вырезать такой
экстрактор и из обычной пластиковой бутылки, которые
к сожалению встречаются в лесу даже чаще чем пластиковые
карты.
Главное в этом деле – надо сделать V-образную прорезь
правильной формы.
Преимущество метода в его надежности.
При помощи вакуума и шприца удалить клеща почти невозможно.
При выкручивании можно ошибиться и оторвать клещу
тело.
Чтобы исключить лишние вопросы и упреки в том,
что метод не работает я решил изготовить увеличенные
в 40 раз модель клеща и модель экстрактора.
Уверен, что после демонстрации метода в укрупненном масштабе
метод будет безотказно удалять клещей даже в руках
самого неопытного грибника.
Тело клеща имеет продолговатую яйцевидную форму, поэтому
я решил отлить модель клеща из алюминия.
И использовал в качестве формы яичную скорлупу.
Отливку алюминиевого яйца отполировал и засверлил
отверстие для монтажа модели хелицер.
Хелицеры у меня имитирует бечёвка, а вернее репшнур.
Модель экстрактора я собрал из двух обрезков фанеры.
На этой модели хорошо видно какой формы должна быть
V-образная прорезь в пластиковой карте.
У выреза должны быть края со скосами и напоминать
нож стамески или рубанка.
Вы уже догадались, что это своеобразный гвоздодер,
призванный выдергивать гвоздь хватая его не за
шляпку, а за его стержень.
Пользуясь случаем, хвастаюсь своим новым зенкером с
подвижным упором.
Он совмещен со сверлом и имеет три степени регулировки.
Очень удобный.
Жертву с прокусом будет имитировать буковая дощечка
с минимально зазенкованным отверстием.
Итак, все готово к демонстрации метода.
Если потянуть пальцами за тело клеща, то тело оторвется,
а гипостом и хелицеры останутся в ранке., что чревато заражением
воспалением и прочими неприятностями.
Но если вооружиться импровизированным экстрактором, то попав
в V-образную прорезь хелицеры в ней надежно застрянут
и будут полностью удалены из ранки со стопроцентной
вероятностью.
Легко видеть, что бечевка надежно расклинилась в
V-образной прорези, так же будет и с гарпуном клеща.
Каждый из нас знает, что удобнее выдергивать гвоздь,
пока шляпку ему еще не оторвали, так же дело обстоит и с
клещом.
Удалять его удобнее целиком, выковырять из ранки оторвавшиеся
хелицеры будет намного труднее.
Однако, если в лесу вас укусил клещ, а пластиковой
кары у вас с собой нет, то к сожалению, в наши дни,
под ногами вы всегда найдете пластиковую бутылку.
Вырезать из нее небольшую полоску дело нескольких
секунд.
Однако хочу вас предостеречь, не смотря на то, что пластик
в бутылке заметно тоньше, чем в пластиковой карте,
вырезать прорезь ножницами нежелательно, лучше это
сделать все тем же ножом, соблюдая все тот же угол
среза в прорези.
Скажу, честно, я не боюсь клещей, хотя они безусловно
опасны.
Это первый клещ которому удалось меня укусить.
Я всегда чувствую, что у меня по коже ползет насекомое,
мне не лень остановиться и снять с себя жука, клеща
или лосиную вошь, до того, как они меня укусят.
Но в этот раз клеща я не заметил из за комплекса
причин, я пилил бревно на доски для двери в моей избушке,
в меня летели опилки и маскировали тем самым ощущения от ползущего
по мне клеща, плюс я устал.
Отсюда вывод, при подобных работах в лесу надо лучше
защищаться от клещей и подбирать правильную одежду.
На видео хорошо видно, что я был самонадеян и нисколько
не позаботился о защите от клещей, хотя снял себя
к этому моменту уже до дюжины клещей.
Не повторяйте моей ошибки.
Если у вас нет специального антиэнцифалитного костюма,
который дает практически стопроцентную защиту, то
по крайней метре заправьте штанины в носки, а рубашку
в штаны.
Дело в том, что клещ всегда ползет по животному в вверх
на загривок, там проще добраться до шкуры.
И заправив штаны и рубашку вы заставите ползти клеща
по одежде вплоть до самого ворота, где его с большой
долей вероятности остановит воротник, либо вы его заметите
раньше.
Напоминаю, что клещи опасны не тем, что пьют кровь, а
тем, что иногда разносят очень неприятные заболевания,
такие как , энцефалит, болезнь лайма, возвратный тиф и
прочие…
P.S.
Я не считаю себя специалистом в области удаления клещей,
в кадре первый клещ, который меня укусил и это спонтанный
метод его удаления.
Если вы знаете более надежный и простой способ удаления
клеща напишите его в комментариях к этому видео, а автору
самого оригинального способа я отдам на память этот алюминиевый
макет клеща.
Не забывайте, что петлю из нитки удобно накидывать
на клеща только если вы удаляете клеща не у себя,
а у другого человека.
Если вас укусил клещ в шею, руку, спину и другие труднодоступные
места удалить клеща на ощупь V-образной прорезью
получится, а ниткой скорее всего нет.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями, с вами
был адвокат Егоров и пусть хорошие люди смотрят хорошие
видео.