Здравствуйте, это видео про мой опыт отопления
палатки лесной, или как ее еще часто называют, финской
свечей.
Зимой обогреть палатку, без печки, можно разными
способами – излучением на стенку палатки от костра
нодьи, или занести в палатку нагретый в костре камень
(в заснеженном зимнем лесу такой камень легко найти
в корнях вывернутой ветром ели), но это видео про обогрев
палатки потоком свежего теплого воздуха из тонкой
трубки нагретой в костре.
Раньше, я уже пробовал этот метод с наклонной трубкой,
нижний конец которой нагревает обычный костер, но мне такой
метод не понравился (почему расскажу чуть позже) и сейчас
решил проверить метод с Г-образной трубкой, предложенный
Стасом Тихоновым.
Сразу скажу, что результат меня приятно удивил, ибо
я уже имел негативный опыт с наклонной трубкой такого
диаметра и не ждал, что палатку удастся нагреть
дужкой от кровати… Теперь, когда,в общих чертах, суть
проекта я передал, перейду к деталям его воплощения
с самого начала.
И конечно, для реализации эксперимента в первую очередь
нужна Г-образная трубка.
После пожара у меня осталась спинка панцирной кровати
и для запланированного эксперимента она подходит
наилучшим образом.
Остатки кровати здорово заржавели и разобрать спинку
на детали оказалось не так просто.
Если у вас нет донора в виде ненужной спинки кровати,
то вы можете использовать сушилку для полотенца.
У сушилки даже более плавный изгиб, что позволяет нагретому
воздуху свободно и без принудительного поддува
подниматься по Г-образной трубе.
На ножках кровати были декоративные алюминиевые
трубки и я решил попробовать использовать их в конструкции
печки.
В трубках были лишние отверстия и я их укоротил до 450 миллиметров.
И конечно в таком виде трубки непригодны, их надо почистить.
После шлифовки на моем токарном станке трубки
приобрели приемлемый внешний вид, однако, внутри трубок
окисл тоже надо очистить и в этом мне помогла дрель,
пруток и лоскут абразива.
Если бы восстановить эти трубки не получилось, то
я использовал трубки от пылесоса вихрь или трубку
от весла моей байдарки салют.
Все эти трубки удачно сочленяются между собой.
Алюминий не лучший материал для такой конструкции.
Во-первых, у него высокая теплопроводность и в походе
алюминиевую трубку легко повредить, поэтому, если
у вас есть такая возможность, лучше использовать тонкостенную
нержавейку, но я использовал то, что было под рукой…
Все готово к испытаниям, на улице морозно, трубки
подготовлены, а значит можно выдвигаться в лес.
Еще летом я заготовил несколько чурбаков сухой упавшей
ели и сейчас они мне пригодятся.
Очень удачно, не придётся тратить время на выпиливание
из бревна этих чурбаков.
Но чурки я оставил висеть расклиненными, дабы они
не мокли, и чтобы их добыть, мне понадобилась вага – длинный
рычаг.
Теперь из этих чурбаков надо сделать финскую свечу,
а если быть точным, то лесной примус.
Примус от свечи отличается тем, что у него все пламя
спрятано внутри чурбака.
Примус горит дольше, экономнее свечи, но почти не дает
освещения.
А экономность и длительность горения, это именно то,
чего я хочу добиться в этом проекте.
Есть много способов сделать лесной примус, но самый
простой способ, это сложить его из поленьев одного
чурбака.
На дворе морозно, и если бы чурка была из сырого
дерева, то расколоть ее было бы проще.
Замерзшая влага в бревне распирает древесину и помогает
бревно расколоть, но моя чурка сухая и колоть ее
без клина не так просто.
Суть метода в том, чтобы, расколов чурбак натри / четыре
полена, выколоть у этих поленьев сердцевину таким
образом, чтобы после того как поленья будут сложены
вместе, в середине восстановленного чурбака образовался канал,
в котором с легкостью поместится дужка от кровати.
По началу я осторожничал и постепенно вытесывал
из полена сердцевину, что вообще-то правильно, но
затем я притомился и просто выкалывал из полена центральную
часть ствола дерева.
Учитывая, что я разом заготавливал два комплекта поленьев,
сразу на два примуса, то, не смотря на морозную свежесть,
я довольно быстро согрелся.
Обратите внимание на мой карельский топор финского
производства.
Скорее всего, это бильнас девятый номер.
По моему субъективному мнению – удивительно ладный
и универсальный топор.
Им одинаково удобно и колоть и рубить и тесать, что большая
редкость.
Единственный недостаток – этим топором неудобно
работать обухом.
Традиционно поленья сложенные в примус скрепляют еловой
вицей, это скрученная еловая ветка.
Про вицу у меня есть отдельное, довольно популярное видео,
с названием - веревка или канат из елки.
Но в этот раз я использую обычную вязальную проволоку
и мой хомутатель.
Так стянуть поленья проще и быстрее, а в зимнем лесу
время дорого – солнце садиться быстро и надо еще успеть
собрать два примуса и поставить палатку… А два примуса
мне надо для того, чтобы опробовать в деле две модели
трубок.
Одна трубка П-образная, а вторая Г-образная.
Очевидно, что в этот стянутый бандажом примус, П-образную
трубку (то есть целую дужку от кровати) уже не поместить,
так как это треугольное отверстие слишком мало.
Поэтому примус с П-образной дужкой я стягивал бандажом
из проволоки предварительно поместив внутрь примуса
ту самую дужку от кровати.
К этому примусу я еще сделаю ножки и он станет немного
тяжелее, но он все равно будет довольно мобилен
и его удобно переносить с места на место.
Для обогрева палатки, по меньшей мере, нужна палатка,
а значит настало время моей УП5.
Это очень просторная универсальная палатка рассчитанная на
пять человек.
Практически маленькая квартира студия, только
расположенная в лесу и без соседей.
Как видите, палатка очень большая и обогреть ее будет
совсем не просто.
У палатки каркас зонтичного типа и устанавливается
она довольно быстро, просто надо приноровится.
Когда палатка установлена, самое время заняться размещением
на грунте лесного примуса.
Для большего удобства использования я решил установить примус
на ножки.
Для этого я распилил еловую жердь на три отрезка и протесал
на них лыски для лучшего примыкания к чурбаку.
Эти импровизированые ножки я просто прибил гвоздями
к чурбаку.
По два гвоздя на ножку.
В итоге должен получиться табурет.
Теперь надо, по возможности получше, расчистить и утрамбовать
снег перед входом в палатку, ибо на этом месте будет
стоять горящий примус и если он будет стоять на
рыхлом снегу, то может неравномерно растопить под собой снег
и завалиться на палатку.
Разгребал снег я ногами и тут я сильно порадовался
своим новым самодельным анатомическим гамашам,
без них в ботинки точно набрался бы снег и ноги
у меня были бы мокрые.
Ссылку на выкройки этих гамаш я оставлю в описании
к видео.
Если вы заметили, ножки у меня торчат с двух сторон
от чурбака и сперва я собирался поставить примус на длинные
ножки, а все остальное отпилить заподлицо, но примерившись
по месту передумал.
На всякий случай я проверил прочность конструкции
своим весом, убедился в ее надежности и перевернул
примус длинными ножками вверх.
Для этого была причина.
Приглядевшись я увидел, что одну из ножек можно
использовать как дополнительную опору для трубки.
Тогда трубка будет висеть в воздухе, а не опираться
на снег или угли.
Преимущества налицо.
Для того, чтобы трубка не соскальзывала с опоры,
я выпилили ножовкой в торце одной из ножек В-образный
вырез.
И эта находка мне очень понравилась.
Если бы ножовки у меня не было, то я вбил бы в торец
ножки два гвоздя.
Зажигая примус, я пошел по пути наименьшего сопротивления.
Просто запихнул в отверстие березовую кору, она не позволит
остальной растопке провалиться насквозь, упасть на снег
и потухнуть, а сверху бересты разместил еловые прутики.
Одна спичка, немного деревянной стружки и можно не беспокоится,
что примус не разгорится.
Чурку на этот примус я расколол неудачно – плотно соединить
поленья в чурбак не удалось, поэтому примус прогорит
не равномерно и быстрее обычного.
Поэтому на щели я набросал снега, он замедлит распространение
огня по щелям между поленьями примуса.
Когда растопка прогорит и примус выйдет на штатный
режим горения, тогда пламени видно не будет, а пока примус
разгорается, трубка немного коптиться.
Стенки деревянного канала покрываются углями и постепенно
прогорая отдают тепло палатке.
Тем временем можно посидеть у огня отдохнуть и обдумать
полученный опыт.
Этот примус еще будет гореть максимум три с половиной
– четыре часа.
Из сырого бревна примус горит заметно дольше.
На улице морозно, и на холодном воздухе длинная трубка
быстро остывает.
Если за первое колено взяться голой рукой невозможно,
то второе колено уже обжигает не так сильно.
Поэтому я решил, что примус целесообразно пододвинуть
поближе к палатке.
И тут я совершил небольшую ошибку, ножки примуса надо
было продавить сквозь снег до самого грунта, но об
этом я узнал позже.
У палатки УП5 два входа, это удачное решение по
многим соображениям, и в данном случае один из
входов можно использовать как шлюз для алюминиевой
трубки с горячим воздухом, а второй как дежурный вход/выход.
Это довольно удобно.
Несколько слов про эффективность такого способа отопления
палатки.
Без принудительного поддува, тяга горячего воздуха более
чем заметна.
Для визуальной демонстрации тяги я использовал перо.
Надеюсь, вам видна скорость потока воздуха из трубы.
Для этого эксперимента палатка великовата, чтобы
накачать эту палатку горячим воздухом через такую маленькую
трубку, очевидно потребуется больше часа, поэтому в палатке
еще холодно, но эксперимент есть эксперимент и значит
перед контрольным замером температуры надо попробовать
подремать часок в зимнем спальнике.
Тем более, что делать все равно пока нечего, и можно
отдохнуть.
Точное время я не засекал, но в спальнике я отдыхал
не менее полутора часов, и за это время воздух в
палатке заметно нагрелся, при этом я забыл герметично
закрыть штатное отверстие для печной трубы, а это
значит, что воздух в палатке мог нагреться сильнее.
Пользуясь случаем, хочу поблагодарить за подарок
своего подписчика Александра Виноградова.
Эти анатомические гамаши по моим размерам сшил он.
Недавно я в них покорил Килиманджаро.
На штурме пика Ухуру была метель, местами снега намело
по пояс и гамаши мне очень помогли.
Попробовав в деле анатомические гамаши, к безразмерным
гамашам я больше не вернусь.
В отличие от моих, они висят на ногах мешком, цепляются
за снег, друг за друга шуршат, и просто неопрятно выглядят.
Обувшись и выглянув на улицу я увидел последствия
того, что я не продавил ножки примуса до земли.
Примус неравномерно протопил снег и завалился на бок.
Если бы я поставил примус вплотную к палатке, то была
высокая вероятность прожечь в ней дыру.
Надо быть осторожнее.
Если бы я примус не развалил, то он прогорел бы еще около
получаса.
Впрочем, и в полуразобранном состоянии он прогорел бы
те же часа, однако я торопился опробовать в деле Г-образную
трубку, затушил старый примус и растопил новый.
Конечно, прежде чем растопить новый примус я приладил
к нему ножки, благо выпиливать новые не надо, а можно позаимствовать
ножки от прогоревшего примуса.
Только в этот раз, для пущей прочности, я дополнительно
стянул ножки трёхмиллиметровой проволокой при помощи все
того-же самодельного хомутателя.
Благодаря чему, в этот раз щели между поленьями получились
поменьше и примус горел дольше.
Получилась довольно прочная конструкция.
Для наглядной демонстрации прочности я от души попрыгал
на этом табурете.
Пожалуй, я возьму на вооружение такую конструкцию лесной
мебели и сделаю, по этой схеме, стол и несколько
стульев для своей лесной избушки.
Чтобы растопка не вываливалась, в этот раз я забил в стенки
топки примуса два гвоздя, получился временный колосник.
Разжигать лесной примус без трубы удобнее и быстрее,
а при определенной сноровке и осторожности, горящий
примус можно передвигать и даже переносить, что довольно
удобно.
Обычный костер, так просто не перенесешь в другое
место… Другими словами, если выбирать между П-образной
и Г-образной конструкцией воздушного канала, то я
выбираю Г-образную трубу.
Немаловажный вопрос эффективности такого отопления, это градиент
температур на дворе и внутри палатки.
Утром было заметно холоднее, но сейчас день и воздух
нагрелся до – 11 градусов Цельсия.
Возможно было немного холоднее и на термометр повлияло
излучение от костра.
Для замеров я воспользовался обычным спиртовым термометром.
Теперь надо измерить температуру внутри палатки.
Несмотря на то, что я не закрыл вторую дверь, палатка
прогрелась до 14 градусов Цельсия.
Итого 11 да 14 – градиент составил 25 градусов.
Признаюсь, я не ожидал такого результата.
Рискну предположить, что в двухместной палатке,
таким способом можно устроить ,,Ташкент,,.
Температура воздуха в трубке явно больше 60 градусов
Цельсия, но точный замер сделать не удалось, ибо
закончилась градуировка термометра.
Несколько слов про безопасность.
Во-первых, внутри жилища нет источника огня, это
хорошо.
Во-вторых, конвекция примуса обеспечивает постоянный
приток свежего воздуха в основание примуса.
В то место откуда происходит забор холодного воздуха
в дужку от кровати.
Внутри трубки воздух нагревается, расширяется и поднимается
по трубке в палатку.
За счет чего обеспечивается постоянный приток свежего
но горячего воздуха в палатку.
Отдельно радует, абсолютная защита от угарного газа.
Кроме того, лесной примус удобно использовать по
прямому назначению.
Для приготовления пищи.
Фактически это плита, на которой удобно печь блины,
кипятить воду, но можно использовать и как мангал,
и как духовку и даже как тандыр.
Возможно, позже я смонтирую видео как испечь в таком
примусе лаваш и сделать лесную шаверму…
У П-Образной трубки забор воздуха смещен в сторону
от огня, но такую трубку нельзя легко вставить и
вынуть из лесного примуса, зато Г-образную трубку
можно в любой момент поместить в примус и извлечь из примуса,
таким образом Г-образная трубка лучше.
Какой можно сделать вывод по итогам эксперимента?
Это интересный опыт и метод применим, правда он занимает
много времени и сил, но для такого обогрева нет
необходимости оснащать палатку дымоходом, а три
трубки несоизмеримо легче походной печки… Насколько
метод рационален, оставляю судить вам, а я с интересом
узнаю ваше мнение и рекомендации по его усовершенствованию
в комментариях к видео.
В описании к видео, кроме ссылки на пошаговую инструкцию
по изготовлению моих гамаш, я оставил ссылку, где можно
заказать пошив таких гамаш по своим размерам.
Кроме того, там же я оставлю ссылки на использованные
в этом видео инструменты и туристскую экипировку.
Если лесной примус затушить раньше, чем он прогорит,
тогда получается довольно прочная, устойчивая и оригинальная
конструкция на ножках.
Даже жалко ее ломать, чтобы забирать проволоку… Если
у вас появились идеи куда можно приспособить огарок
лесного примуса, поделитесь пожалуйста ими в комментариях
я буду очень признателен.
А сейчас я монтирую видео про мои приключения в Танзании.
Про то, как мы с товарищами поднялись на высочайшую
гору Африки, преодолев Африканскую метель, горную
болезнь и прочие трудности, Про то, как спустились с
Килиманджаро в ее недра - в тантанитовые шахты.
Про приятный отдых в горячих источниках, про сафари
в НгороНгоро и Серегети, Про наши приключения на
танзанийской пасеке, миролюбивых пчел и агрессивных соколов,
Сокол вырвал у меня из рук котлету. про то что не стоит
будить спящих львиц палкой, даже если ты адвокат, про
истинную цену танзанитов, про местные деликатесы
и про то, что даже в охраняемом бунгало можно стать деликатесом
для местных животных.
Про сплав на местных утлых пирогах, а скорее плоскодонках,
Про инцидент с замечательными латвийскими шпротами произошедший
на высоте 5895 метров над уровнем моря.
Про высокогорную модельную стрижку проведенную вашим
покорным слугой при помощи походного серрейтора на
высоте 4000 метров с гаком. про особенности Африканской
рыбалки, про традиционное приготовление кофе, и многое
другое.
Правда, скорее всего, Стас, Валя, Боря и Олеся опубликуют
свои видео про наши общие приключения раньше меня…
Но я постараюсь смонтировать видео пораньше и не ударить
в грязь лицом… Спасибо, что делитесь моими
видео с друзьями, я это очень ценю.
С вами был Адвокат Егоров.
И пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
И напоследок житейская мудрость - Не подписывайтесь
на мой инстаграм, там я публикую сырые отрывки
из видео текущих проектов совсем без монтажа и озвучки.