【OP】
トミー・カンタ：はいどーもーーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーーす
ト：なんですかぁ？
カ：最近、なかなかやれてなかったんですけども、
カ：長期というか、 ト：はい
カ：Youtuberって、 ト：はい
カ：そういう人でありたいな、と
カ：ということで、本日この
ト：いま野菜やってますもんね
カ：あ、やってますやってます ト：野菜生活、一か月間
ト：なるほど
カ：なんで、 ト：うん
ト：同じのを？
カ：うん
ト：はい
ト：あーーーなるほどね？
ト：普通に考えたら
ト：カレーとかそういうことでしょ？
カ：ねぇなになになに
ト：でもそっから、だんだん上達していく様を、 カ：そうです
ト：見ていきましょうと
ト：確かに
ト：いきますよ カ：はい
ん
カ：あーーー！
カ：とりあえずやってみましょう ト：ちょっとやってみましょうか
カ：お願いしますっ
カ：いや、出だしは快調ですね
ト：うん
カ：どのタイミングで入れるかだよね
ト：いや、もう入れます
カ：で！？とじる…どうとじるかみたいな話ですよね
ト：これは、いったん、戻します
ト：これは今から
カ：オムライスの膜というか
ト：これ多めに混ぜた方がいいんじゃない？？
ト：いきまーーす カ：はい
カ：あーいった　あっ！！
カ：できんじゃん？できたじゃん
ト：ヤバいヤバいヤバい、 なになになにこれなにこれ
ト：やばいやばいやばいやばいなにこれ
カ：あ、そういうことね？
ト：なんかね、なんかそんな気しない？
カ：パニックですね
カ：ｗｗｗ
カ：映した方がいいのかなと思って
カ：どっどっどこ、どこ、どこを映せばいい
カ：わっすげぇ！！！ｗｗ ト：あっへーーーーーーい！！！！
カ：できてるゥ！！
カ：火消してください火消してください
ト：へっｗｗ カ：なんでトミーって書いてあんの
カ：食べましょう
ト・カ：いただきまーーす！！
ト：いただきまーす
ト：おいしっ
ト：抜群じゃね？
カ：その先があるんでしょう！
ト：まぁ、この先なんか…
ト：付け加えるポイントというか
カ：ちょっと楽しみにさしてください
ト：はい
カ：じゃあ
カ：よろしくお願いしまーーす↑↑
ト：頑張りまーーす
ト：ということで、今日はね、あのー
ト：まんずくんが、
ト：材料を買ってきてくれたので、
ト：まぁどうせね、
ト：誰かしら、あのぉ、食べる人もいるし、僕も食べますし
ト：まんずの好みで、
ト：ソーセージなんですよ、鶏肉じゃなくて
ト：…っていく、オムライスが作りたいわけですよ
ト：わかる？
ト：なんかこう…
ト：パッ！！ っていうタイプのオムライスを作りたいわけです
ト：だから今日一回ちょっと失敗するかもしれないって言う
ト：卵一個につき大さじ１杯
ト：生クリームね？
ト：オッケーーイ！！
ト：真ん中に集めるように…
ト：ああヤバイやば！！
ト：全然うまくいかない！！
キイチ：うおーーー…
キ：おーーー…
ト：こんなことじゃいかん
ト：おいしいけど
ト：これはオムライスではねぇ
キ：ｗｗｗ
ト：えーっとぉ…
ト：Youtubeで、
ト：動画見たり、
ト：サイトで調べたりして、
ト：ちょっとその成果を見てほしい
ト：ちょっとね、あのー
ト：時間無いんで、 チキンライス作る時間無いんですけど、
ト：上の、卵のとこだけ
ト：作っていきたいと思いまーす
ト：ちょっとじゃあ
カ：あぁいいよいいよもちろん ト：あの、終わった後
カ：あぁもちろん
ト：腹立つなアイツ
キ：ハハハハハハｗｗｗｗ
キ：美味しそうですけどね
ト：あとは形だよね
キ：はいはいはいはい ト：上手にこう返せるかっていう
ト：これで、昨日ひっくり返した時に、
ト：ブレイクしちゃったのよ
カ：あーそうなんだ ト：そうそうそうそうそう
ト：いきまーーーす
カ：はいっ
ト：頼むぞぉ！？
ト：あーーー！！
ト：広がっちゃいました
ト：もうちょっとうまくいくはずなんだよなぁ…
カ：あ、うまいわ
キ：ですよね
ト：手作りで作って、
ト：あのー
ト：目分あっまぁ、結構目分量めで作って、 ちょっと、調整していこうかなみたいな
ト：これにちょっとコレかけてみますか
ト：ちょっとなんかゆるいよね
ト：ちょっとかけてみますね
ト：いやーなんか違う気するなぁ
ト：これ…意外と美味しいよね
カ：めちゃくちゃ美味しい
ト：こういう感じで、いきまーーす
ト：裏返すときに、
ト：ちょっとなんか高く上げすぎてたから、 キ：はい
ト：壊れちゃってた
キ：あーー
カ：え、今日じゃあイケんの？
ト：なんかそのー
ト：京都の、
ト：キチキチっていう、
カ：うん
ト：もしかしたら、
ト：イケるかもしんない
ト：こうやってやって、
キ：あーー
ト：あーー微妙だなぁ
カ：全部、全部オムライスみたいだもん
カ：ふわふわですよ
ト：これ今すごいよねぇ
カ：うわぁーーすばらしいですよぉ！？
ト：これやっぱデミグラスソースかけ...
ト：て、
ト：中のチキンライスもしっかりこだわって、
ト：あとこの横んとこに、
ト：あの、ビーフシチューつけたいのよ
ト：ほいっ
キ：おぉ～～～～
キ：おーーあえ～～
カ：足いてぇんだけど
カ：ネタばらししたら本当に痛くなったんだけど
ト：うぇーーーいｗｗ カ：えーいーーーーーｗｗｗ
カ：いただきますっ
ト：はははｗｗ
ト：特撰バターー
ト：いかにもって感じ
キ：カルピスなんすね
ト：カルピスから出してるやつ
ト：チーズも、
ト：ちょっと入れれるだけ入れたいと思います
ト：ぉいっ
ト：うぇーーーーい
ト：うまくチーズを包めたんじゃないでしょうか
ト：うえぇーーーーい！！ カ：うぉおおーーー
カ：んん！！
ト：あーちょっとずれちゃったかな
カ：まだ十日か！
ト：見に行くしかないね、たしかにたしかに
ト：もうそれやるべきだなぁ
カ：じゃないともう次の方向性がないと言うかさ、 ト：うーん
ト：秩父のこだわり卵！
ま：すごい... ト：こうだぞ！！ ま：うぉっ
ト：なるほど！！
ト：これが1,000円の...1個1,000円の卵です
ト：カンタぁ
カ：呼んだ？
カ：うわびっくりした！！！
カ：え、できましたか？
ト：えっ！？
ト：わかった？
ト：これ、 カ：うん
ト：一個1000円の卵なの
カ：えっ！？
ト：味も、
カ：濃い？
ト：濃いな
カ：いただきます
カ：あ、美味しい
カ：んまっ！！
カ：っフッｗｗｗｗｗ ト：ハハハハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗ
カ：え、まぁね
カ：ケチャップ作ってるからなんか
カ：一見…
ト：遠いよね カ：あれっ？って思うよ
カ：じゃあちょっと頑張ってください
ト：はいはーい
キ：これなんでもイケますよ
ト：これなんでもイケるよねぇ
ト：これなんかチップスみたいなやつ 付けて食べたいくらいだよね
キ：スパゲッティ…
ト：あぁ！いい！！
ト：ちょっと多いけど4つにするか
ト：鍋小さくするかだな
P：おぉ～～～～！！
ト：でもこれだと、チーズが下になってるから、
ト：チーズ、はなんか正解じゃない、でも
ト：デミグラスソース…
ト：なんか、もうちょっと...
カ：なんとなく
ト：ちょっと、薄くない？味
カ：なんかちょっとあっさりかもね
ト：ね！
ト：あぁ～～～！！！
ト：あの、高さを減らしました、
ト：なぜなら割れてしまうから
ト：こういうことだよね？
ト：いけっ！！
ト：いけっ！！！
ト：キミたちいけっ！！
ト：ほぼ成功じゃない？
まんず：はい…
ト：あぁーーーーーーー！！！！！
ト：あのーめっちゃ…
ト：上達したと思わん？
ト：玉ねぎの…
ま：そうですね、切り方ももう…
ト：みじん切り… ま：違いますね、なんか
ト：あっはっはｗｗ
ト：すげぇやっぱもうできるようになったなぁ
ト：やーーー緩すぎた！！
ト：クソーーー！！
ト：ちょっと見えるかなぁ？
ト：チーズがあると切ったときにサーっていくかも ちょっと心配なんすよねぇ
ト：見た目なんだよなぁ後は
ト：わかりますかね…
ト：いや肉がね、ちょっとなんか
ト：な、なんだろうケチャップの味がなんか あんま付いてない気がして、
ト：肉そもそもケチャップに漬け込んじゃえばいいんじゃないかなと思って
ト：意地だよ
ト：どこまで上手くなれんの？っていう
ト：結構いろいろやったんですけど、
ト：その中でYoutubeである動画に出会ったんですよ
ト：それが、
ト：京都の、『キチ・キチ』っていう、 オムライス屋さん
ト：ごめんくださーーい
ト：あっ　こんにちはー
ト：どうもよろしくお願いいたします
ト：僕、いろんなパターン見て、
ト：こんくらい…
ト：できるようになるのが夢だなぁと 思ってるんですけど、
ト：まぁもちろんその、一か月じゃ無理なのは わかってるんですけど、
マスター：いやいやいや…
マスター：このあと、速やかに、
マスター：四回くらい、トン、トン、トン、トン
マスター：転がってくれます
マスター：焼けた、薄い卵
マスター：よろしいですか、ではカットしますよ、 クライマックス
マスター：真ん中をよく切れる包丁で
マスター：端から、いいですか
ト：うわーーーーーーー！！！！！！
マスター：これね、しっかりかかるんです
ト：ん～～
ト：おいっしい、なるほど
マスター：ころりんちょ
マスター：そして、瞬パカです
ト：おぉーーーーーーーー！！！！！
ト：ビーフシチューもさ、ちゃんと、こう…
ト：今、赤ワインにこう、漬け込んで、
ト：チキンライス？
ト：も、えっと…
ト：ケチャップ自家製で作るんですけど、
ト：そのケチャップを、 ちょっとデミグラスソースよりの味付け…
ト：変えて、
ト：作るので
ト：今からこの葉っぱを入れたいと思いまーーす
ト：嗅いでみ？葉っぱ
カ：いやいやいやいいいいいいい
カ：だめだよだめだよ ト：いや、匂い嗅いでみ？
カ：え、いいすか
ト：あのー香りが、
ト：つくというか、 カ：はい
カ：あ、めっちゃいい匂いしました、実際 ト：そう
ト：アーーーー時間たりない…
ト：一か月でできるようになれないんだろうなぁ…
ト：でも本番でも使うことになりますね、この量の…
ト：あぁ！！
ト：やってきたことが、今、
ト・カ：ふははははははｗｗｗ
カ：腹立つぅｗｗ
カ：そいつ腹立つぅｗｗ
ト：フハハハハｗｗｗ
カ：一か月頑張った後に
カ：その感じで来る奴腹立つなぁ
ト：しかもお前はもう最初にうめぇって言ってたしな
カ：普通に考えて
ト：ここから、
ト：あぁちょっと…
カ：おぉ！？
ト：いやでもちょっと、今の…
カ：あんまよくない？
ト：まぁまぁまぁまぁ別に、
カ：昨日はね、
ト：無しっていう カ：違ったからね
ト：うん…
カ：せっかくだから
カ：そうです
ト：久しぶりに言ったわ
ト：多分美味しいオムライスは作れてます
カ：それ言ってるね
ト：よぉぉっし
ト：俺のオムライス生活に、
カ：オムライス人生
ト：終止符を…
カ：チーズですね
ト：これでね、守りに入ってね、
ト：固めにしちゃったりしたらしょうもないからね
ト：やってきたことを…
ト：いきまーーーす
ト：よいしょぉ…
カ：おっ！！
カ：いんじゃない！？
ト：切りますっ！
カ：うんうんうん
ト：まぁまぁまぁまぁ
ト：ちょっとね、ザァッとはいかなかったんですけどまぁ、
ト：中心…
ト：めちゃくちゃ柔らかい、肉だから
カ：うん
カ：はい！
ト：完成でーーーす！！
カ：オッケーーイ！！
カ：素晴らしい！
ト：こちらですね
カ：おいしそう
ト：味の系統をこう…
ト：まぁ揃えてあるんで、 カ：うん
ト：美味しいと思います！ カ：はぁい！
カ：というわけで最終日！ ト：はい！
カ：食べていきましょう！！
ト：いぇーーーい！！
カ：いただきますっ
カ：合わさってるわけだからね ト：そうそうそうそう
カ：じゃあちょっとトミー先で、
ト：いただきまーーす
ト：おいしい～～ カ：あぁよかった
カ：よかったぁ
カ：いただきますっ
カ：うぅん！！！！
カ：んまい！！
ト：うまいねぇ
カ：いや、美味しいｗｗめちゃくちゃ美味しいｗｗ
カ：チキンライスもめっちゃおいしい
カ：うーん
ト：やっぱ肉に味付いてるのわかるといいね
ト：あのパカーンって割れるやつは本当に…
ト：なんか…難しいんだなと思って、
カ：あぁ…イメージね
カ：いや、一日目、正直、 ト：うん
カ：美味しかったんですよ
ト：正直ね
カ：正直美味しくて、
カ：あ、もうこの企画終わりだって思って ト：フフフフｗｗｗ
カ：ほんとに、 ト：うん
カ：一日目は余裕で越えてるから、
ト：ということで！
ト：じゃあ一か月間、オムライスを…
ト：めちゃくちゃ付きつめたら、
ト：はい！
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はい是非チャンネル登録してください
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー
【ED】