【OP】
トミー：はいどうも～ カンタ：はいどうも～～
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしますっ
ト：ねっ、毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす！！
カ：別の動画撮ってたんですよ
ト：全く(違う)ね
ト：いやほんとに、全く
カ：全く別の動画撮ってて、
カ：俺何なら一生懸命それやってて、 ト：www
カ：で、ちょっと、 事務所僕、珍しくじゃないですけど
カ：まあ、行って、 ト：うんｗｗね
ト：今日はカンタが行く日だったんだよね
カ：したらなんか、あらぬ疑いかけられて
ト：違う、俺はもうタイミングも 俺の中でバッチシだったからね
カ：だからまあ簡単に言うと、
カ：ドッキリ僕らもう何… もう100ぐらいに達するのかな
カ：初だよね
ト・カ：www
カ：いやしょうもないのじゃないんだよね
カ：そのなんかぁ
ト：俺は
カ：奇跡的にドッキリが発生して、自然発生して
ト：そう、それを、に、リアクションして
ト：それで疑いをかけるっていう
ト：何があったかっていうと、
ト：俺がパソコンで編集してたんですよ、上で
カ：僕いないすからね
ト：で、今日この、
ト：前にね、机があったんですけど、その机にね
ト：昨日置いた、接着剤に見える
ト：アロンアルファに見える、スライム
カ：あれ置きっぱにしてたんすよね、 面白いから、あれ触るの
ト：冷蔵庫に行って、何があんのかなつって
カ：遊んでたんだね ト：遊んでて、
ト：で、戻ってきたの カ：うふｗｗｗ
ト：そしたら、ね カ：あはははｗｗ
ト：パソコンが
ト：机に
カ：説明すると、
ト：たぶんパソコンとすごい相性が良くて
ト：アロンアルファになっちゃうw
カ：昨日はアロンアルファじゃない っていうドッキリかけたんすけど、
カ：本当はあれアロンアルファでしたっていう
ト：そういうドッキリだね
ト：はいちょっとじゃあ…
ト：いやちょっと
キイチ：え、どしたんすか？
キ：どしたんすか？ ト：いやおまえやられてんだよ
キ：どうしたんすか？ ト：ちげえんだよ
ト：違う、おまえ、これ今日は本当にやられてる
ト：パソコンがもう取れなくなったの
ト：俺が今編集してて
ト：で、ここに1回休憩で置いといたの
ト：で、1回いなくなったの
ト：で、戻ってきたら
ト：スライムの上から
ト：いや確かにスライムの上にふざけて置いた 俺がいけないよ
ト：あいつがここに ガチアロンアルファドッキリやってんの
キ：え…
ト：いやおまえも聞いてたじゃん
ト：バキッっていってウソ―って キ：はい
ト：そこまでセットで聞いてたじゃん
ト：で、こっから見てみたら、
ト：下の、なんか…なんだろう、その…
キ：ふふふっｗｗｗ
ト：本当に持ち上がんない
ト：いやなんだろうな、パントマイムやってると 思われたらめっちゃ腹立つなあ
キ：いや、ふざけてる感じで… ト：いや、本当に持ち上がないの
ト：本当にこれ持ち上がらないの
キ：いやそんなわけないですって ト：いや、まじ全力でやってる
ト：俺、だから、この力でやるよ？
キ：はい
ト：この力でやるとするよ？
キ：……ｗｗｗｗｗ
ト：ほんと、いや、見て見て見て見て キ：はいっはいっはいっ
ト：下から持ち上がってるホラホラホラホラ キ：はははｗｗｗｗ
ト：危ないよ
ト：…やった！？
キ：はっはっはｗｗｗｗ
ト：絶対やってんだよ！あいつはバカだから！！！
ト：ちょっと…
ト：本当に何やってんの？コレェ
キ：知らないっす
ト：え、どう…どう…
ト：どっかで押さえてんのかなぁ キ：え、でもほんっ…
ト：来いよ！！
キ：カメラ… ト：もう
キ：狙ってる可能性があるってことですよね
ト：ねぇちょっと本当に取れないよ！？
キ：ぇえっ！？！？
ト：本当なんだよ
キ：あっ…ヤバイ…ｗｗ
ト：いやお前ヤバイ！！！
ト：いいよっ！！！
キ：え？
ト：いないんだよ、バカだから！！
ト：いねぇんだよ、バカだから
ト：その、俺が引っかかるタイミングとかわか…
ト：ねーーーえーーーー
ト：ちょっと本当のやつじゃん！！
キ：え、だって昨日使ってたやつですよね？
ト：違うよ、昨日使ってたし 今日も午前中俺これさ、手遊びしてて遊んでたの
ト：で、くっついたりしない、そんなことはない
キ：ははははｗｗｗ
ト：くっついてるから！！
ト：ねぇ！いいっ！！！ キ：ははははｗｗｗ
ト：もういいよーーーー
ト：いや、これ本当にやりすぎ
ト：帰ってきたんだよのん気に
カ：遅れましたぁ
ト：ねぇっ！！
カ：おみや…頂きましたぁー！！
Pさん：おみやてｗｗ
ト：いい、いい！！
ト：いいっ！！！
カ：おみや頂きましたー！ ト：いいっ！！！
カ：おみや頂きましたー！！ ト：いい、いいっ！！
P：やったー！
ト：いーい
カ：ちょっと…
カ：お前の分も…
ト：いいから
ト：座って？
カ：こわっ
ト：いいから
ト：大丈夫大丈夫、わかったわかった
ト：お前が帰ってくる前に引っかかっちゃってるから
ト：こっちは
カ：どゆこと？ｗｗ
ト：俺、お前が家に帰ってくる前に
ト：こっちはだからさぁ！
ト：あのー
ト：…引っかかってるから
カ：どゆことｗｗちょ待ってｗｗ ト：もう本当のやつ、じゃん！
カ：めっちゃ怖いんだけどｗｗ ト：お前やりすぎだぞ、これは！
ト：ねぇ！！
P：うわすげぇ！！
ト：いい！いい！ねぇ、これ…ｗｗ
ト：え、これガチ？これガチのやつ？？
ト：ガチでこれ…くっつけた？？
ト：いや違う違うｗｗｗ
カ：マジでくっついてんじゃん
ト：スライムの上にパソコン置いといたら…
カ：えーーー！！えへへへへへｗｗｗｗ ト：アロンアルファで
ト：くっつけられたんだよ、俺は！！
カ：なんでぇ？
ト：気を付けて持ってね？
カ：ヤバない？
カ：ガチじゃん！！ｗｗｗ
ト：誰？
カ：え、コレなんでここに置いたの？
ト：いやなんか置けるかな、と思って置いたの
カ：お前じゃん、絶対
ト：いやでもそんなくっつかないでしょ？
カ：いやいやいやｗｗｗｗ違う違う違う違うｗｗｗ P：はははははｗｗｗ
ト：そんなくっつかないじゃん！！
ト：いや、
カ：お前が自分でやったんじゃん！！ ト：ふんわり置いた！！！
ト：ふんわり置いたよ？？？
カ：俺マジでやってない
ト：本当のアロンアルファドッキリやられてんだよ
カ：ふへっ…ｗｗｗ
ト：お前に
カ：え、誰？？
カ：え、何？
カ：え、なんでここの上に置いたの？
ト：やってない、やるわけない
ト：こんな、過激な… カ：なんでここの上置いたの？
ト：だからぁ、
ト：ふんわり置けるかなって
ト：思うだろ
カ：いやそこまずおかしくない？
ト：ふんわり置けるかなっ
ト：いやどうすんの！？って
カ：ｗｗｗ
カ：え、なんでくっついてんの？ｗｗｗ
ト：だから、アロンアルファで
ト：くっつけられたの！！ カ：ちがうちがうちがうｗｗｗ
ト：スライムとパソコンと机をアロンアルファで
ト：くっつけたやつがいるの！！
カ：え、ここ触ったら危ないんかな？
カ：指もくっついちゃうんかなぁ
ト：ほ？
カ：え、これ本当にパソコンにくっついちゃう 素材だったってこと？
ト：パソコンとかに相性がいいの？
ト：昨日取れてるわけだから
カ：確かに
キ：はははｗｗ
ト：やめろっ！！ P：あぁっこわいっすごいっ
カ：どうすんの？
ト：いや、だから俺がこういう人になる
カ：え、じゃ…ノコギリ的なことなんじゃないの？
カ：これ
ト：ノコギリでなにすんの？
P：いったん、切る…？ カ：とりあえずここを切断して
カ：何が原因か見るしかないだろ
ト：こー体重かければ… カ：いけんの？
P：ねじるってこと？
カ：あ…
P：おぉっ？？
カ：え、なに？なに？なに？なに？
カ：怖いんだけど！
カ：あっあっあっ
P：おぉ～～～～～
カ：えぇ！？ ト：事なきをえたｗｗ
P：あはははははｗｗｗｗ ト：はははははははｗｗｗｗ
カ：なに！？なに！？
カ：コレっ！！
ト：なんだったの！？
カ：いや、だ、一番ややこしいな…
カ：え、じゃあ 俺のドッキリって言う事でいいですか？
カ：ちょっとじゃあこれ、資料映像として
ト：はい
ト：どっちもドッキリかけてないし かかってないのに、
カ：動画を撮る
ト：動画を撮ってドッキリを擦り付け合うっていう…
カ：珍しい映像ですね、コレ
ト：はい
【ED】
ト：ということで！ 以上今日の水溜りボンドでしたー！
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ！
ト：はい、また明日ーありがとうございましたー