〜♪
カンタ）はいどーもー！ 水溜りボンドです、お願いしますー
ね、毎日動画がんばっていきましょう
カンタです！
お願いします！
はい、とういうことで
今年初の…ドッキリなんですけども
ま、2018年
一個ね、
それがね
こちらなんですよ
ということで、今回は
これもう人狼ゲームじゃないです これもう、たぶん…
1つ目！
ってずっと考えてたわけですよ
で、ようは
本当に３日経つ人狼ゲームをやろうと思います
まぁだから どれぐらい長く続くかわかんないですけども
で！リアルタイム〜
人狼…で〜
で、ですね
これはもう人狼ゲームじゃないんですよ
言っちゃえば
なぜかというと
全員市民の人狼ゲーム
あの結構再生されたやつ
言っちゃえば
ということでこのゲーム
って言うかどうかだと思うんですよね
一回市民…全員市民の人狼ゲームやってるし
なによりも、みんな仲良いんで
すいません、ドッキリじゃないです
今年一発目はこれをやっていきたいと 思います！
トミー）はいどーもー 水溜りボンドです、お願いしまーす
ト）ね、毎日動画頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーでーす
カ）カンタです！
Pさん）Pさんです！
キイチ）キイチです
まんず）まんずです
全員）お願いしまーす！
ト）なるほど
ほんとに夜になりました！って言ったら 夜んなって
朝になりましたって言ったら 朝んなってるってことだね？
カ）そういうことです！
カ）ちょっとじゃあ引いて 見せていきましょう
ト）ぜってー俺のこと疑う…
いててて
僕はこれです
キ）騎士ぃ…
ト）いや、騎士は言わないだろぉ
カ）騎士…言わないほうがいいよ
キ）俺は市民です
ぇ、占い師ですか？
カ）人狼じゃない、おれ
P）キイチだいぶなんか
カ）いやほんとに
や、キイチどんぐらい市民って
お前自分のこと言えんの？
カ）これは真実の機械だから
ま）市民です！
ト）はははw　長ぇー
ま）ちゃ！はははははは！
ト）お前はなんだ？なんなんだ？
ま）市民です！！
カ）お前市民じゃないな絶対
ま）市民です、市民です 市民です…
ト）ほんとに市民か？
ま）市民です…市民です…
ああぁーーーーー！！
いって！！
カ）あ〜あ〜あ！
ト）あ！！
カ）あ〜あ！
ト）あ！決定だな
P）質問は何？まず
P）質問は…
落ち着け…落ち着けば大丈夫…
あああー！！！
P）そういうことだよね
カ）はい
P）はい
ト）はい
カ）じゃ、せーのって言って
ト）せ〜のっ！
ト）おっ！カンタじゃん
カ）お前ら後悔するぜっ！
ト）じゃ、ひとりずつ、ちょっとじゃ
部屋行くわ
カ）来てください！
P）じゃ最初誰からいく〜？
カ）じゃPさんからっ！！
P）はーい
カ）もう市民側の勝利に導いてください
P）もう真面目に
カ）はい！
P）誠心誠意生きて
P）いきます
カ）おねがいします
P）はい、ありがとうございます
カ）君に絶対やられたから俺。
ト）はははははwwww
ま）市民しか引かないんすね、なんか
カ）だれが怪しいと思うの？
キ）でも、あれですね、Pさんですね
カ）あ〜！はいはい
キ）Pさんっすね
P）えっそれ… ト）騎士がー
ト）守ったってことでしょ？
ト）え、君は何て言ってたんだっけ？
P）はははwww
ト）ちゃーちゃー こいつ役職がどうたらとか…
P）いや、だからぁ
キ）絶対市民…
ま）てかLINEでなんか
市民でしょ？って
P）あー！！！あったね！
ト）んーそうだね
P）その時点で負けちゃうから、 まだ騎士の人は
ト）言えない…
P）いやでも…キイチだからとか
そういう立ち位置とかキャラクターとかじゃなくて
ト）だから、キイチはなんか出さない… なんか、こういう…
P）あはははははww
ト）そうか、それありだね！
P）あ、思う人とサシで話す…
ト）だれと喋りたい？
ま）違いますw
P）絶対違うじゃんw
あいのりがやるやつじゃん
キ）な、なんすか？ 何が悪いすか？
何がいけない…
ト）ん？
キ）市民なんすよ
ト）おー、市民だな？
キ）じゃあ、あっちはもう騎士か…
ト）じゃ、それはもう決めよ
キ）人狼です。
ト）それをちゃんと決めて
だっていま、４人なんだから
２でさ…
キ）そうっす、そうっす、そうっす
すいませんwほんとにw
ト）腹立つ
カ）それぐらい…それぐらい
キ）そうですよね
カ）あー今までの
流れの勘的に
ト）そうだなー
キ）まんずっすね
まんずっすね…
まんずぅ…
ト）お前がカード持ってったじゃん
キ）え、まんずさあ
ま）はい
キ）え、まんずさぁ…
ま）えっ人狼じゃないです もちろん
キ）騎士？
ま）え、喰おうとしてます？
キ）え、喰おうとしてない。 だからぁ
あの俺、ほんとに市民なんだよ
まんずはー
あの、やっぱりー
ト）Pさんが、人狼の可能性は〜
俺の中では〜
P）うんうん
消去法だよ、完全に
P）まぁ、わかるわかる
ト）俺が人狼の可能性あるみたいな
そ…え、なんですかあれ？みたいな
P）んー…
ト）で、たからそれでー
カ）ふははw
はい！
P）今日も話してたことだけどー
今日全部決まるっちゃ決まるんだよ
ト）たしかに
キ）はい、はい そうすね
俺は、お前を信じるからな
カ）せ〜のっ
どうぞっ！！
キ）しゅっw
P）なるほどね〜
なるほどねー
ト）１日あるからだからだなー いや、俺もわからんわ
wwwwwwwwww
ということでっ！
ト）うわーー！！ ま）おぉーっ
ま）はえええええええっ！？
カ）じゃ夜…みんな… 上、来てください
P）いやぁーーー………
P）再び？
いやでも、だから
カ）次ぐらいで〜
P）説明したし！
カ）また守った？とか
ゲーム的な話で
っていうのは説明してるはずなんだよ
まんずには
それで気づいて
…な気ぃする、もうそろそろ
トミーが…
（ノック）
はいはいはい
いや、おつかれさまです
怖い、怖い、 こわいこわいこわい…
な、なんすか
はっ……はっ……はっ…！ そんなにぃ？
ト）お前やってんだろ？
すごい、すごい、すごい わかった…わかった…
ちょっと待ってくれ… 待ってくれ…
待ってくれ、そうだよな？ お前はそうなんだよ、わかった
いや、流石トミーだわ。
ト）やってるだろ？なあ カ）さすが…さすが…
明日どうなるか、ちょ 気になりません？
ト）や、気になるよ
ト）絶対、俺負けるし
いや、あのねー
Pさんと喋ってる時気付いた
カ）あ！ほんとにい？
ト）ちなみに、Pさんと喋ってる時 ガチだったから
カ）wwwwwwww
ト）これ絶対全員市民だなと
カ）気になるねぇ
カ）やった♪
ト）腹立つわー
カ）あぶねー
ま）お邪魔します
キ）騎士生き残ってなかったら 終わりなんすけどねー
ト）おっ！！！ ま）おお！
カ）キイチは誰がじゃ 怪しいと思うの？
キ）あれっ？あ
カ）まんずは？まんずは？
キ）ちょ、ちょっと待ってくれ…
ちょっと待ってください
あの、市民なんすよ
ほんとー待ってください
カ）それが、信じてもらえなかったら どうすんのかって
キ）おかしいす！！！
じゃあ
ト）人狼じゃないパターンの証明するには
市民じゃなくて、あのー騎士として
まんずに…
キ）あっ！違う！！！
わかった！
ト）じゃ一回投票してみる？ そしたら、もう
カ）じゃ投票してみましょう
ト）せーのっ
カ）どぞ！
ト）や、むりむり！ どっちでも関係ないから
どっちでも関係ないから
カ）はい、じゃあキイチOUTです
カ）ということで
ト）はい！
カ）めちゃくちゃ楽しそうにしてたじゃん
ト）キイチ楽しいって
カ）ちなみにトミーは、あのー
ガチで気づきました
キ）えっ！？
カンタさんじゃないすか、じゃあ！ もう
カ）そう、俺が悪い
〜♪
ト）はい！ということで！ 以上今日の水溜りボンドでした
カ）はい、ぜひチャンネル登録してください
ト）はい、また明日 ありがとうございましたー
したっ……