【OP】
カンタ：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カ：カンタです
カ：お願いします
カ：…してきました
(拍手)
カ：キイチもまだ見てないもん
キ：抜糸したんすか？
カ：(抜糸)して、まだ今ベールに包まれてるんだけど
キ：あ～
カ：前回、
カ：ホクロを取りますという動画を 載せさせていただいて
カ：もう私事なんですけども、
カ：結構な反響いただきましたと
カ：同じような状況の人たちに
カ：ちょっと希望を与えれたらいいなと思って
カ：載せて本当に良かったなと 思っているんですけども
カ：あれ以来やっぱり、どうなんですか？ っていうコメントも
カ：ずっとあったんで
カ：今回は企画と絡めたうえで
カ：ちょっとそれを説明できたらいいなと思って
カ：まあ、やっぱ悩んでいる人多いというか
カ：なんか知らなくて、
カ：心配になってちゃんと病院に行った人も多いんで
カ：すごい良かったです、僕的には
カ：なんてことしてるんだ君は！！
カ：本当は昨日このドッキリやろうかなと 思ってたんですけども、
カ：キイチ、俺これどうなってると思う？
キ：え？抜糸したんすよね
カ：抜糸した
カ：で、そう思うじゃんww
カ：皆さんにもちょっと ちらっと見せるかもしれないけど
カ：今
カ：こんな感じになってんのよ
キ：うあっ
カ：ふふww
(ﾊﾞｼｯ)
カ：ということで今日ね、
カ：ｳﾜｯってなんないって思ってたんで
カ：僕買っといたものがあるんすよ
カ：そのなんか、縫ったみたいなやつを、
カ：ここに貼ったら
カ：ｳﾜｯってなるんじゃないかなって思ったら
カ：ｳﾜｯってなったっていう…
カ：…ていう気持ちと、
カ：トミーも
カ：あの感じでなんだかんだ結構
カ：気にしてくれてたんで、
カ：これを貼って
カ：はい、本当は治りましたって やろうと思ったんすけど、
カ：すげえ、「ハリウッド映画の 特殊メイクアップにも使われる
カ：本格的な3Dシールです」
カ：「水だけでメイクアップできます」
カ：いやでも、抜糸ってやっぱそうなんだね
カ：治ったわけじゃないんだね
カ：傷口が塞がったんだね
カ：あ、あざす、あざーす
キ：で、これで水を…
キ：この上から…
キ：水この中に入ってますw
カ：wwww キ：ちょっと待ってください
キ：www
カ：いやそういう…wなんで、え、ほんとにwww
カ：え、できそうな方向には いってる？ちゃんと
カ：写真撮って、写真撮って確認して
カ：いやおまえミスったんかい！！
カ：え、そんなにミスってないだろ
＜画面がチカチカします＞
カ：ふはははははwww
キ：やり方あるんですよ、絶対
カ：じゃそれをやってや
カ：それ何なん毎回
カ：あはははww
キ：あ～いいっすよいいっす
カ：チーズ
カ：いいんじゃない？
カ：ということですいません
カ：すいません
トミー：はい
ト：普通の肌になってんじゃないの
カ：それ見たいって言ってたじゃん
ト：うん
カ：見せていいすか
ト：いや待って待って待って、怖い怖い怖い カ：ちょちょちょ、いくよ
カ：え、なになになにww
カ：ちょちょちょ、違う違う違う、ええ？
ト：何それ、気持ち悪り カ：ww
カ：違う違う、そうだよね
ト：気持ち悪り カ：そんなリアルじゃないよね
ト：見して見して、何これ カ：ごめんごめん
ト：え、何これ？
カ：いやこれ ト：ｷﾓﾁﾜﾘｨ
カ：いや違う違うっ、え、やだちょっと ト：今これはがす…はがしたら
ト：何なん、何なん
カ：違う、ほんとに落ち着いて、ちょっとw
カ：その感じやめろ
カ：この感じを、おまえ ト：いやだから何、これは何
カ：いやいやいやwww ト：これはがしたら…
カ：何なんこの人 ト：ほんとのやつ、ほんとのやつみせろ
ト：いいじゃんw カ：何なんw本当の見せろw
ト：フハハハハハwww
カ：テンションが
ト：ちょっと、本当の傷みせろよ カ：違う、それで…
カ：い…今…ちょ…
カ：こんな感じなのよ
ト：治ってないじゃん
ト：え！？
カ：ちゃんと治るには
ト：ハハハww
ト：おまえ、その日には 全部終わるみたいな話だったじゃん
ト：めちゃくちゃ尾を引く企画じゃん
【ED】
カ：一応、経過報告をしてくださいっていう コメントも多かったんで…
ト：なるほど
カ：今こうなって、もう触れることはないんで
カ：よろしくお願いします、という
カ：動画を撮っておりました ト：なるほど
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました