はいどーもー
水溜りボンドです
お願いします！
毎日動画頑張っていきましょう！！
頑張っていきましょう
トミーです
かんたです
お願いしまーす
届きました！！！
なんですかこれ？
あのーーー
海外のものなんです！
はいはいはいはい
で、忘れてたのよ
これを、頼んだことをね
忘れてたら、
届いたと
はい
多分
テンション上がる物のはずなんだ！
この中身自体がね！
はいはいはいはい
ドリトスってあんじゃん
うんうんうんうん
三角形のやつ
ドリトスなんです。
えぇーーーー！！！
三角形のやつが１コだけ入ってんだ
そうなのよ
とりあえずちょっと
めちゃくちゃテンション下がるよ。
でもでかいんだね
結局ね！！
めちゃくちゃ割れてて普通のドリトスになってたらどうする？
俺もさ、実物見んの初めてだからさ
ジェラシックドリトスって言われてんのよ、これ
めちゃくちゃでかいじゃん
じゃあ
日本に送ってくれる場所がなくて
何とか、こう、やった。
お？
うおぉ
すごい厳重。
すごい厳重だね
ドリトスの匂いが！！！
する？？？
え？？
あぁ～！する！！！
するよね？
そっち行くか！
液体窒素とかが入ってそうな箱。
こんなのに入ってんの、あれ
うわああああぁぁぁ！！！！（歓喜）
うお、すげぇ
すげぇ
シンプルにすげぇ
ジェラシックワールドって書いてあるよ
あ、そういう、モノなのかな
すげぇ！！
すげぇすげぇすげぇ
すげぇ、ジェラシックワールド
ドリトスって書いてあるわ
開けます？？
ジェラシックドリトス来んのかな
オープン！！！
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！(歓喜2回目)
でも、なんか、明らかにここに切り込みがある
すげぇ！！！
いいいいいいや（笑）
うわ！
あはははは(笑)
そいつおもろ
え？？
ど、どういうシステムなん？
あ、開きそうだよ
え、なんかあんのかな
説明書！
あ！なんかあるよ！！
なんか書いてあるよ
えっ、あっ、開いた
開いた。
開けまーーーす！
うわーー！すげぇ！！
すげえ！！
ああぁ！
あぁこういうことなんだ
うぅわあーーー！
あれ？
小っさ
ヘビー級の選手たちの中で
まぁ、ミドル級ぐらいなんじゃない
いや、でもちょっと、おもろいよコレ
あ、
世界に？？
２２って書いてあるよ
すげぇ
あ、そーー、それでかえ、
それで買えなかったんだ
あぁ、で
ハサミで切り取って食べてください、みたいなん
書いてあるよ
へぇぇ～
標本みたいになってるのね
割れなくてよかったね
こうなってんのか
こいつだ！
すげぇーー！！
おおぉぉぉ～（笑）
そのタマゴおもろ
まあねぇ
まる、しかく、さんかくになってる
これがでも、本体なので
はい！
食べましょう
おぉ～
すげぇ
でか！でもやっぱでかいよ！
こーみるとやっぱ凄いわ
うん
じゃあちょっと、失礼します。
ドリトスの匂いすんな。
けっこうでも
時間たってんじゃない？
たしかに
いただきます！
バリバリッ
ボリッボリッ
まずいじゃん。
まずいの？
やばいよ
いただきまーす
気を付けたほうがいいよ、ほんとに
バリバリッバリバリバリ
おぉ、すごいな
うーーわ
ベニヤ板でしょ。
割れないようにたぶんめっちゃ固く作ってあるんだね
たぶん、そうだね
世界一固いポテチだもん
何ならちょっと今普通のドリトス食べたいもん
そうそうそう
♪♪～～～～♪♪
ごちそうさまです
♪♪～～♪♪
ということで
以上、今日の水溜りボンドでした！
はい！！ぜひチャンネル登録してください！！
はい、また明日～
ありがとうございました！