【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします カンタ：お願いしますっ！
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょうｗｗ
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト：お願いしまーーす
カ：お願いしますっ！
ト：っということで！
ト：最近、
ト：ま、俺らだったら、
ト：…っていうのをやってまして カ：そうですね
ト：ドンキホーテ、
ト：前回はコンビニ、ローソンでやりました
ト：で、まちょっと前回、 1万円中半分以上当ててしまうという、 もう…
カ：奇跡のね ト：奇跡の回
ト：今回はどういうルールですか
カ：あのですね…何をするかと言いますと ト：はい、何をするんですかw
ト：ウハハハハw カ：これだめだね
カ：今回は1品ずつ
カ：マックに行って ト：うん
カ：2人で ト：うん
ト：だから要するに…
カ：揃うまで食い続ける
ト：だから大食いになるのか、 ちょっとした食事になるのかは…
カ：一発で決めますけどね
ト：一発で余裕ですけどね
カ：視聴者さんもみなさん、
カ：1品目何買うか、みたいなところを考えつつ、
ト：そうね、俺らと合うかっていう 企画を勝手にやってもいいし
カ：そうです ト：フハハw
カ：ちょっとゆったりめの 企画ではあるんですけども、
カ：お店の方に迷惑にならない程度に
ト：そうそうそうそう
ト：だから、今ね、一応空いてる時間帯を選んでる
ト：いや、余裕だよw
カ：で、はい揃いました
ト：はい揃いました、で一発で終わり
カ：マック行って1品選んでください つったらあれしかない
ト：あれしかない
カ：これは絶対大丈夫です
ト：でもなんか、その難しさとしては
カ：とりあえず…
キイチ：ああ…
カ：え、普通にそうじゃない？
キ：あ～～
カ：え、それ以外なくね？
キ：カンタさんはビッグマックっすか？
カ：俺絶対ビッグマック
キ：ああ～
カ：ただ、マイナスが1個あるとすると、
カ：外した時ビッグマック食わなきゃいけないんだよ、俺
ト：買ってきました
ト：え、絶対揃うよね？
ト：余裕じゃない？
カ：買ってまいりました
ト：買ってまいりました
カ：え、簡単だよね？
ト：簡単、めちゃくちゃ簡単じゃん
カ：え、一つしかないもんね？ ト：ちょうど同じぐらい(の大きさ)
ト：一つしかない
カ：逆に尺心配しちゃうよね
ト：絶対に大丈夫
ト：絶対に大丈夫、これは
カ：じゃ、せーので出しましょう
カ：はい
カ：いけるね？ ト：いくよ？
カ：じゃ、いきます
ト・カ：せーの
ト：ビッグマック カ：ビッグマック！！
ト：はい、おーおーおーすごい
ト：すごい カ：ｗｗｗｗｗ
ト：すごい
ト：アハハハハｗｗ
カ：すごいじゃん、ほら
カ：やっぱそうだった ト：ほら、そうなんだよだから
カ：そりゃそうだよね？
ト：そりゃそうだよビッグマックですよ カ：あーやっぱすごいわｗｗ
ト：余裕でしたｗｗ
カ：あ、こんなん余裕なんだやっぱりｗｗ
ト：余裕なんだ、こんな余裕なんだ
カ：あ～～だめだ！！
ト：これやばいな
ト：当たっちゃうな カ：アハハハハｗｗｗｗ
ト：当たっちゃうな、これ
ト：こんな企画余裕過ぎたな
カ：余裕過ぎるわ
ト：ビッグマック、食べたいと思いまーす
カ：揃いましたね
ト：え、余裕だよね
カ：今ちょっとね、あの、キイチに、
ト：うん
カ：お願いして、ちょっと
ト：そうね、混乱を招かないように
カ：はい
ト：ちょっと、野菜が…入りすぎ…
キ：はい、じゃ、待ちまーす
ト：余裕過ぎるなぁ！
ト：はい！ カ：ということでぇ
ト：ということで2品目！
ト：ていうかこっからスタートですね！なんなら
ト：1個目は、 「まぁそりゃ合うよね、だって水溜りボンドだもん」 ってことで
ト：2個目から
カ：はい
ト：いきまーす、こちらです！
ト：似てるなぁ カ：なんだろうなぁ
ト：似てはいるなぁ
カ：どうだろうなぁ！
ト：どうだろう
ト：出しますか
カ：はい
カ：いきましょう！
ト：はい
か：いきますっ！
ト・カ：せーのっ
カ：はは～～あは～～ｗｗ ト：ええーーーーー！！！！
カ：なんでぇLにしたの！？
ト：いやLだろ！！お前
カ：LじゃないMだよ、お前
ト：Lだろ何してんのお前、何してんのお前
カ：ふざけんなよ！ ト：おぉぉい！！
ト：Lだろ絶対 カ：違う、Lは違う
ト：Lだから カ：Sだから、ほんとはSだから
ト：いやいやいやいやww L… カ：いやM…
ト：おまえ、ここで俺外したのでかいわ
ト：これL食べてから次いかなきゃいけん カ：www
ト：最初はグー、じゃんけんぽい
ト：あいこでしょ
カ：Mです
ト：いやLです
ト：ちょっと待って、次当てたいな
カ：次余裕
カ：はい大丈夫ですw
ト：大丈夫だよね？
カ：はい任せてください
ト：大丈夫っす、じゃあちょっとすいません カ：こんなん簡単よ
カ：3つ目　ト：3つ目
カ：簡単ですね
ト：3品目てか2品目だけどね
ト：もう音で分かる　カ：もうそうじゃん
ト：絶対に、あ、揃ったわ カ：絶対、大丈夫
カ：あい、ありがとうございます ト：ありがとうございます
カ：なんか、そういう動画もたまにはいいんだろうね ト：はい
カ：いきましょう　ト：はい
カ：いきます、
カ・ト：せーの！
カ：あ！すげえ！！ ト：あ～～～～
カ：アハハハw
ト：ビッグマックセット食ってるだけだけどな カ：ww
カ：てかまあ、ビッグマック食ったら セットで食いたいだろ
ト：だからビッグマックセットがあんだよ
カ：ハハハハww
カ：これおしまいだったら
カ：かっこいいよ
カ：めっちゃいい動画だよ
カ：もう一回だけやっとく？
ト：もう一回だけちょっと…
カ：ラスト
カ：ちょっと大食い要素を足していきましょう
ト：なるほど
カ：バーガーの中でもう…
ト：チキンクリスプとハンバーガー無しにする？
カ：と、チーズバーガー
ト：あ～
カ：あのへんの、なんか200円ですみたいなやつ無し
ト：めんどくせえよ～ カ：もう食えないよ～
ト：おなかいっぱいだよ、やだよお、やだ
カ：やばいなあ ト：やめときゃよかった、やめときゃよかった
ト：たぶんなんか違う感じするわ
ト：めちゃくちゃ難しかった
ト：おまえ、違う、てってってってっ(？) カ：もう違うじゃん、いやおまえ違うわ
ト：小っちゃいの
ト：小っちゃいの買うなよ
ト：大丈夫、大丈夫？
カ：いや、やりすぎてるよ ト：いや、おまえ、おまえ…
カ：それはおまえやりすぎ ト：ちょ、おまえ、おまえ…
ト：なんでもう一回買ってくんだよw
カ：小っちゃいのいいでしょ
ト：いくよ　カ：はい
カ：せーの…
ト：何なんおまえ…
カ：いやあそれは無理
カ：おまえ、俺それ食ったことねえもん
ト：いや、辛いの食ってうまいって言ってたよ ついこないだサブチャンで
カ：あれ、あれ、、あれ？
ト：あれかは分からん
カ：あれか分からんだろw
ト：いや(それが)旨いのはわかる、 旨いのかもしらんけど
ト：これも旨いだろ絶対
カ：それ旨そう、それ
ト：旨そうでしょ、ほら
カ：それにすればよかった
ト：フフフw
カ：どうするよ
ト：おーいしいー！
ト：お～い～～w
カ：このままいきましょ～う
ト：違うじゃん
カ：ハンバーガー限定でいきましょ～う
ト：ハハハハww
ト：5ピースの？
カ：うんw
カ・ト：5ピースのナゲットを選ぶから
カ：もうそんなん誰でもわかるだろ
ト：バーベキューソースでな？　カ：うん
ト：バーベキューソースの5ピースの
カ：そこまで合う
カ：無理だよおじゃあもう ト：もうじゃあ無理じゃん
ト：じゃあもう無理じゃん カ：無理だよ
ト：一生無理じゃん カ：無理な条件つくったら無理だろ
ト：ねーえー！
カ：もう、でもだってメニュー見てやるしかないだろ、もう一回
ト：もういいもう食えない
カ：食えないよ
カ：16(種類)ありますね　ト：やめて
カ：いや無理じゃんそんなん
ト：ハハハハハッww
ト：そう、俺らいつもマック行ったとき、 いつも同じの食っちゃうしさあ、
ト：同じ感じで行っちゃうからさあ
カ：だからそれ封印しろって言われたら合う(わけない)
カ：お願いしますキイチ行ってきてください ト：お願いします
キイチ：はい、はい、はい
ト：やってまいりました
ト：5品目　カ：5品目
(拍手)
ト：…っていう話なんですよ
カ：なん…誰、それ決めた人 ト：そう、それが、そう…その前提がもう違うわ
カ：腹立つわあ
ト：いきまーす
カ：はい
ト：せーの
ト：テリヤキチキンフィレオ
ト：なになになに
ト：んあ～おいし～
カ：あ～おいしいけど
カ：仲悪かった感じじゃない感じで オチいっちゃえば大丈夫
ト：あ～仲良い
ト：オチの文字だけ決めとこ
ト：「けど仲良い」いいじゃんいいじゃんww
ト：いいじゃんいいじゃん カ：そしたらなんか、
カ：あ、仲良いんだってなる
ト：そう、今までの動画全部忘れてね、
カ：騙そう　ト：そんなバカじゃねえよ
カ：騙そう
カ：第何戦目ですかこれ
カ：限界です、本当に限界です
ト：たぶん、そんで、違うし
ト：ふふっw
ト：大きさが違う
カ・ト：ね～え～
カ：いやもうめんどいわ
ト：このタイミングでそんなん頼まん
カ：いや頼むだろw　ト：おかしいじゃん
カ：俺は命賭けてこれ頼んだんだよ
ト：いやおまえ…　カ：食わないといけないから
ト：ちょっと、わかってるけどおまえそれでさ、
ト：でかいの頼む… カ：おまえ守備すんなよ
ト：おまえがだって…
ト：違う、おまえが、 俺が攻めてた時になんか、すごい
ト：いや食えないじゃんとか
ト：小さいのしか食べれないじゃんとか言ってた
カ：いや限界だよ、もうおなか痛いんだもん
ト：だから、俺は小さいのにした
カ：誰が食えんだよこれ
ト：開けよ
カ：じゃあラストです　ト：ラスト
ト：せーの　カ：はい
カ・ト：いただきます
ト：いやおいしいけど
ト：ハハハハッw
ト：ここへきてそのリアクションいらんよ
ト：ハハハハハハwww
【ED】
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました