【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします カ：お願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
ト：トミーです　カ：カンタです
二人：お願いします
カ：ということで、　ト：はい
カ：今日は、え～、
カ：トミーくん
ト：フハw、出たww
カ：ありがとうございます
ト：すぐだよ、すぐできるよそんなこと
ト：嫌いです(即答)
カ：もう怒るじゃん
ト：筆記？
カ：視聴者さんも含めて、全力でやってほしい
カ：今回ね、
カ：あの～アマゾンでこれを見つけまして、
ト：『受験世界史』…はいはい
カ：『絶対に解けない』
ト：『悪問、難問、奇問、出題ミス集』
ト：はい、なるほど
カ：『人生を左右する重大な局面で
カ：直面した信じられない試験問題達』
ト：あ～わかるわ
カ：小学校のころから
カ：僕ら、何問も不条理な問題出会ってきてると思う
ト：まあそうだね
カ：今回僕が集めたのは、
ト：あ～～
カ：とかを、　ト：なるほど
カ：参考にした、
カ：まあ、つくってきたんで、解いていただきます
カ：今回に関しては、悪問ってもういってるんで
ト：試験会場で急に出されたら、そりゃ解けないけど
ト：今、そうやって聞かされた上で解くわけだから
カ：そうです
ト：分かるでしょってことね
ト：なんで？
カ：腹立つかなと思って
ト：腹立つな、もう今
カ：この、ちょっとテストを作ってきたんで
ト：すごいな、おまえ作ってきたん？
カ：いや、著作権とかあるから
カ：難しい… ト：あ～なるほどね
カ：え、どうしよう
ト：あ～いいじゃんいいじゃん、楽しい！
カ：いいよね　ト：うん
カ：実際に出題されてるんでね
(ﾋﾟｺﾝｯ)
(ﾊﾞｼｯﾊﾞｼｯﾊﾞｼｯﾊﾞｼｯ)(トミーの反抗)
カ：いきましょう
カ：真剣に考えてください
カ：『使い方が正しい方を〇でかこみましょう』
ト：え、どうしよう
カ：『1.星がきらきらorキラキラしている』
ト：なるほど
ト：まあ普通に考えたら、カタカナだけど…
ト：俺はひらがなの方が好き
ト：犬が『ワンワン』はカタカナで、
ト：うさぎが『ぴょん』とはねた、はひらがなで
カ：ちなみになんでここ、 『ワンワン』はカタカナなんですか？
ト：あ～分かん…なんでもないです
ト：なんか『ワンワン』
ト：『ﾜﾝﾜﾝｯ』みたいな
ト：『ﾜﾝﾜﾝｯ』って
ト：犬が吠えてる時を
ト：イメージしたら
ト：『ワンワン』、カタカナ
カ：正解！！
ト：いええ～～～い！！！
ト：いえええ～～～～～～い！！
カ：いや、え、すごいよこれww
ト：ハハハハハww
カ：俺はちなみに
ト：だから運だって
ト：きらきらってひらがなで書いた方が
ト：なんか素敵じゃないなんか
二人：www
カ：うさぎがぴょんも、おまえひらがななの？
ト：うさぎのぴょんはひらがなでしょ
カ：いやカタカナだろ、おまえ
ト：ピョンだと…
ト：『ﾋﾟｮﾝｯ』って感じ…
ト：だからなんだろ…
カ：もう俺より先生だ
ト：フハハww
カ：考えればわかるぞっていうことが 今証明されました
ト：わかりますね
カ：この問題に関しては
カ：正しいということでいいですか
ト：これは満点取れます
カ：はい、じゃあ次いきましょう
カ：はいはいはい、なんですか
ト：『あめが同じ数ずつ入った袋が』
ト：『いくつか あります。』
ト：『あめ全部の数は』
ト：『８×５の式で求められます。』
カ：『次の中で正しいものには〇、』
カ：『正しくないものには×をつけましょう。』
ト：だから８×５ってことは、2パターンあって
カ：ちゃんとやってくれてるww
カ：ちゃんとこの人やってくれてるｗｗ
ト：８が５個なのか、５が８なのか
カ：そうそう、 ここは説明されきってないわけですからね
ト：そうですよ
ト：〇××〇か、
ト：×〇〇×かどっちかだ
ト：これで！！
カ：正解！！！！
ト：いえ～～～～へ～へ～い
カ：運良っ
ト：ハハハハww
カ：絶対運…だって ト：運じゃない
カ：なんであめの袋の数、書いてないのに 分かんだよ
ト：考えてみ、 あめが5個入った袋ちょっと嫌じゃない？
カ：これもう〇ですよ
カ：〇です　ト：いえ～～～！！
カ：これはもうすごいです
ト：アハハハハハwww
カ：解けると思わんかったもん ト：フハハハハハw
ト：『かっこの中を埋めましょう。』
ト：一回ストレートなパターン、 ここに書いておきますね
ト：お連れの人が来ました？
二人：ふはははははww
カ：画像が連動してるw
カ：ヒント
カ：一文字目が…
カ：じゃあもう終了です
ト：待って、おおおおお…
カ：はい、ということで… ト：待って待って、お、お、
ト：あと一秒ちょうだい　カ：はい
ト：お、お、お…
カ：正解です、正解です、正解です
ト：腹立つなあ
カ：はい、ここ何かというと
ト：あ～～～
カ：この問題はちょっと箸休め程度に
ト：『絵を見て書きましょう。』
カ：はい　ト：何これ、どういうこと？
カ：まあ、簡単ですね
ト：きゅうりじゃないけどね
カ：はいはいはい
カ：まあそうですよね
ト：なんこれ！？　カ：www
ト：吐血…
ト：なんだあ？
ト：いや、なん…なんでこれ答えさしてくんないの？
ト：ねえなんで答えさしてくんない
ト：これ胃腸炎
カ：あれ、これ
カ：答えないです
ト：どういうこと？
ト：腹立つなあ
カ：残り2ページでいいでしょう
カ：いきましょう
ト：『これをなんというか答えましょう。』
ト：『絵を見てカタカナで名前を答えましょう。』
カ：でも健闘はしてるんだよな、この人
カ：先生だったらうれしいわ、こんなん
カ：こっちのミスをそんなさ、
カ：ジャンボジェット…
カ：金魚の唇とジャンボジェットですね
ト：だって、飛行機…
ト：カタカナで…(書かない)
カ：金魚とヒコウキです
ト：は？
ト：金魚でも唇のとこ、こうやって指指してる…
カ：いや、でも金魚じゃんそこもw
カ：だからヒコウキってカタカナで書く訓練だよ
ト：なんで？
カ：ラスト！
カ：これはだから、トミーくんあれですよ　ト：ん？
カ：初期の問題と一緒で、
カ：問題を出した人と会話をするしかない
カ：そっちでいいですか　ト：はい
カ：不正解です！！
ト：なんで？
ト：いやだから、俺は悪問と聞いたうえで カ：www
ト：やったからこれは悪問になっただけで、
ト：悪問って聞いてなかったら、普通に逃げるだから…
ト：襲うでも変ではないから
ト：悪問って聞いたらこっち
カ：40点
【ED】
ト：学校のテスト、みなさん意味ないですから カ：ハハハハハww
カ：みなさんたぶん、 テストでこういう思いしたことあると思うんで
ト：めっちゃあるよね、たぶんね
カ：先生に聞きにいったりしてたもんね
カ：もう、文句言うぐらい ト：文句言うなら
ト：小学生とか何言ったってさ、
カ：先生には勝てん
ト：先生にハネられるわけだから
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました