【OP】
トミー：はいどーもー カンタ：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーす
カ：ということで！ ト：はい
カ：まぁ知ってるかもしれないんですけども、 ト：はい
ト：これめっちゃ美味しいよね
ト：ね
ト：悲しい。これさ、銭湯行ったらさ、
カ：これでしょ！
ト：これ飲むよねぇ
カ：コーヒー牛乳ですけども、
カ：フルーツのやつ、
ト：はい
カ：これ選ぶ人いるじゃん
ト：これ選ぶよ、俺これ選ぶよ カ：これ選ぶ人？
カ：ふひひひｗｗｗｗ
ト：分離しちゃうのよ
カ：ということで、
カ：これ、 ト：はい
ト：よぉぉっ！
カ：買い占めました
ト：いええええええい
カ：まぁ当分、お風呂上りにこれ飲めるでしょう
ト：お風呂上りにこれ飲めるの一番最高だからね
カ：一番最高じゃないですか
ト：うん
カ：で、
カ：ははははっｗｗ
ト：何回飲めるか
カ：100本いけんじゃね？
ト：100本はいけるだろうなぁ
カ：だって風呂上り絶対一瞬で飲めるでしょ
ト：ドンドンいこう
カ：これなん…なんで無くなんの？
カ：こういうさ、俺らの好きなもの
ト：いやでもなんか…
ト：やっぱ銭湯自体があんま調子良くないんかなぁ
カ：あぁ～～……
ト：知らんなぁ
ト：いただきまーす
カ：いただきまーす！
カ：んー
ト：おいしくない？
カ：おいしい
カ：あちぃからなぁ
カ：あちぃから、やっぱ
ト：ど、どこが？
カ：うん？
カ：ここでもっかい、集合して、
ト：出てきてすぐここに来て、
ト：もうすぐ飲もう
ト：だってさ、時間置いたらさぁ、
カ：「出来んじゃん」って言われるからぁ、 ト：「出来んじゃん」ってなっちゃうから、
ト：そういうことです
ト：はい、すぐ行こう
カ：気づいちゃうから
カ：風呂入ってきまーす
ト：風呂入ってくるわ
ト：あーめんどくさぁーｗｗ
ト：風呂、さぁ
ト：できるだけ深夜っていうか 朝に入るようにしてんのよ
ト：やばくない、この検証
ト：ふっ…ｗｗｗ カ：アハハハハハｗｗｗｗ
カ：気持ち悪かったｗｗ
ト：やばいよねぇｗｗ
カ：白目向いてたもん
ト：これ飲んで風呂入った時、 気持ち悪いんだけどｗｗ
ト：今風呂入ってたら 牛乳無限に飲める説やってて、
まんず：はっはは…ｗｗ
ま：あ、でもいけそうっすね
ト：いけそうに聞こえるじゃん
ま：はいｗ
ト：聞こえんだけど、
ト：風呂上がりの牛乳はうまいんだけど、
ま：はい
ト：牛乳飲んだ後の風呂がキツいっていう
カ：NO　FUN
ト：NO　FUNだよ　今
カ：…フフフｗｗ
カ：お風呂に入れなくなんのが先な気しない？ｗｗ
ト：ふふふふｗｗ
カ：いや、飲めはするよ
ト：風呂絶対行きたくない
ト：もう無理
ト：だってさ、俺この登山もあるのやなんだけど
キイチ：フッ…ハハハハハｗｗｗ
ト：あーーー
ト：ちょ、速攻で行ってくるわ
カ：俺ちょっともう、
カ：吐いてもおかしくなかったですよ
ト：なかったよね
ト：今の風呂本当にそうだったね
カ：今もう吐いててもおかしくないよね
ト：なかったねぇ
カ：ハハハハハｗｗｗｗｗｗ
ト：酒飲んだ日の入り方したもん
ト：段々こう慣らしていったの
ト：ふっ…ｗｗ
ト：めちゃくちゃ怖いこと言うと、
カ：バカにされちゃうよ、そんなん
ト：そうだよ、4本で辞めたらｗｗ
ト：でも、そいつら4回風呂入ってんだよｗｗ
カ：アハハハハｗｗｗ
ト：それだめだよ、もうリタイアだよｗｗ
カ：やだやだｗ絶対やだｗｗ
カ：汗かいてるし危ないよ、お前ｗｗ
ト：オフフフｗｗｗ
ト：や、行くよ
ト：階段の途中で吐きそうになる
カ：俺階段絶対やだもん、今
カ：ｳ"ｪ"ｯ！
ト：でも4本でも結構体感キツいなぁ…
ま：え…
ま：一回風呂入って一本なんすか？
ト：あーもう疲れたー
ト：キツゥ
ト：あっ
ト：あいつ絶対こっちいるわ
ト：ほら見た
ト：ほらぁ
ト：おいぃ
ト：アラジンじゃねぇか カ：リタイアで…
ト：アラジンじゃん
ト：リタイアじゃん
カ：色、全部黄色になってるもん俺
ト：それはおかしい
カ：飲めんの？
ト：一本は飲めるよ
カ：え、でもそれ飲んだら、 風呂もっかい行かなきゃいけないからね？
ト：関係無いよ、お前それはｗｗ
カ：この人風呂入ってるんかなって思われる
ト：いや入ってるだろｗｗ
カ：フハハハｗｗ
カ：ハハッｗｗ
カ：ハハハハッｗｗｗ
カ：ハハハハハッｗｗ
【ED】
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでした
カ：はい、是非チャンネル登録してください
ト：はい、また明日　ありがとうございました カ：あっした