【OP】
トミー・カンタ：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！！
カ：頑張っていきましょうｗｗｗ
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーーす
カ：僕…のこと見分け付きます？？
ト：なに、どゆこと？ｗｗ
カ：だってさ、もうさ、
カ：五年くらい一緒にいるわけじゃないですか
カ：だいじょぶですよね？
カ：去年、 ト：はい
カ：ちょっと話題になったんですけども、 ト：うん
カ：…ってあったじゃないですかｗｗ
ト：はいはいスカイピースがやってたやつね
カ：スカイピースがやってて、 ト：はい
カ：そんなんおかしいじゃん ト：おかしいね
カ：ブッブーーーって言ってんの
カ：正解だったのよｗｗ ト：うんｗｗ
カ：で、あーーのパオパオチャンネルも、
カ：結構ずっと一緒にやってきてますけど、
カ：100万人突破したわけじゃないですか
ト：しました
カ：ってことで、 ト：はいっ
カ：一般的に、 ト：うん
ト：見分けれるよ
カ：ですよね？？ ト：うん
カ：っていうことで本日、 ト：はい
カ：持って参りました
カ：携帯のアプリで、
カ：隙間をこう…が、あって、
カ：こう通り過ぎた、
カ：のどっち？っていうｗｗ
ト：あーーはいはい、なるほどね
カ：これを、本日その僕がね、
ト：お、いい！
カ：どんぐらい自信ありますか？？
ト：いや大丈夫です、多分
カ：いやね、トミーに関して言うと、
カ：服装とかさ、
カ：「この写真ね？」とかもイケるんで、 ト：はい
カ：で、多分世の中の視聴者さんは、
カ」「はいはいわかるわかるわかる」っていう
カ：っていう気持ちで今見てると思うんで、
カ：ちょっと今日は、ひっくり返します ト：はい
カ：じゃ、一問目からいきましょう
カ：これどっちか ト：あーはいはいはいはい
カ：イケますか？ｗｗｗ
カ：おーーーっほほぉ正解！ｗｗｗ
カ：すげぇえええええｗｗｗ
ト：水溜りのパーカー着てんの？あれ何着てんの？
カ：あー生配信の時…
ト：やっぱ水溜りの、パーカーだよね
カ：えっすげぇ
カ：あ、そこまで見た上で、 ぶんけいさんってわかったの？
ト：うん
カ：さすがぁ
ト：たしかにたしかに
カ：じゃあよろしくお願いします
ト：これ段々難しくなってくの？
ト：あぁあぁあぁスピードなんだ カ：はい
カ：まぁでも難しくもなってます
カ：おっっっほおぉぉおおおｗｗすげぇｗｗ
ト：そんなすごいか？これぇｗｗ
ト：あ、そうなんだ
カ：多分すごいよｗｗ
カ：あーよかったぁ！！
ト：あーそうなんだ
カ：ぶっぶぅーーーーふふふｗｗｗ
カ：いや俺もそう思ったのよｗｗ
ト：あ、ぶんけいさん…
カ：これぶんけいさん
カ：ふふははははｗｗ
ト：これはわかんなくない！？
ト：あーでもすごいね、これぇ
ト：カンタに見えるね
カ：流れてると俺に見える
カ：そう考えるとね
カ：もう今ってさぁ、
カ：見分け付くじゃん、正直
ト：まぁね
カ：この隙間だと
カ：わかんないんじゃないか
ト：まぁあとまあ服装とかも、
ト：まあお互いしてる服装だったりするからね カ：そうなんですよ
カ：こっから先いきましょう
ト：難易度普通…
カ：アハハハｗｗ
カ：パーツで！
カ：見せてくるからぁ
カ：一瞬わかんないんだよね
ト：そうね
カ：五問目行きましょう ト：はい
カ：こっから結構ムズいぞ
ト：顔見えないじゃん
カ：だいじょぶだいじょぶイケるイケるｗｗ
ト：え、顔見えないじゃん
カ：もっかいいく？もっかいいく？
カ：でもまぁぶんけいさんか
カ：六問目！ ト：はい
カ：こっから結構ヤバいんじゃないかなぁ…
ト：いや…はっっや
ト：えー… カ：もっかい、もっかい見とく？
カ：もっかい、もっかいもっかい
カ：これ、これちょっとね、アレなのよ
ト：うん
カ：色々あるから
ト：ちょ、ちょちょちょ、ちゃんと…
ト：集中するわ
ト：あーー…
カ：ぶんけいさんの、
カ：顔？を入れ替えた俺なんだよね
ト：えーーーー
カ：なんかの、あんじゃん、顔入れ替える… ト：はいはいはいはい
カ：の、僕です
ト：おーーー カ：おぉぉすげぇ
カ：髪にも騙されない！
ト：早いんだよ カ：早いです
ト：早いの意味わからんからなぁ
ト：あはは、いやもう無理じゃんｗｗ
ト：はやすぎてなんも見えね…
ト：おーー…
カ：なんでわかったの？ｗｗ
ト：いや髪の毛しか見えんかったから、
ト：それだけ、しか見えんかったな
カ：それでイケんだ！？
ト：イケた、今
カ：うわぁぁ
カ：すげぇわ
カ：俺もみとこ
カ：え、すげぇ！！ｗｗ
ト：これ簡単じゃない？？
カ：俺わからん
カ：俺、自分で分かんなかった時あったもん
ト：あーまぁでもめっちゃ似てるなぁ
カ：え、すごいよ
ト：めっちゃ似てるね
カ：これ、イチコマしかないんだよ！？
ト：えー
ト：いやいやいや…
カ：フフフハハハ！！ｗｗ
ト：小さすぎて、二人ともやってるポーズ 顔見えんじゃん
ト：顔見えないじゃん
カ：正解確認していい？
ト：顔見えなくない？
カ：これどっちですか
ト：これ答え俺見たっていいんだよ今
カ：見ていいです
ト：俺ぶんけいさんだと思ったけど違う？
ト：ぶんけいさいんでしょ カ：ぶんけいさんです！！
ト：なんかカンタだともうちょっと 手ぇなげぇの目立つポーズ…
カ：あーーーここね、
カ：ここでね！ここの長さが もうちょい長いんじゃないかっていう
ト：うん、じゃないかなっていう
カ：すげぇ
カ：ラストいきましょう、ラスト！
カ：最後ヤバかった気ぃすんな
カ：え、なんでわかんの？
カ：髪型！？
カ：いや、あれはもう…
【ED】
ト：ということで！以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はい、また明日ーありがとうございましたー