【OP】
はいどうもー
...
ト：水溜りボンドです。よろしくお願いします
ト：毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう
トミーです
カンタです
ト：お願いしまーす
カ：おねがいします！
ト：東急ハンズで1万円を使ったらどんくらい…
カ：チョ前見て前見て
ト：ああこっちか
ト：今回は1万円をつかったら何品...
カ：違う
ト：いぇーい！
カ：多分ここにこうでてる
ト：そうだね4つぐらいね
カ：下、結構こうやってやったほうがいい...
ト：大きめにしとく？
ト：東急ハンズって今僕あんまいってないですけど
ト：まあ今たぶん企画考えるときに
ト：カンタ行ってるはずなんですけど
カ：そうですねえ、定期的に
ト：…っていう場所だったんですよ
カ：そうですね
カ：二人で一緒にいくことも多かったし
ト：東急ハンズの何とかの前みたいに
カ：5C、5C
ト：5Cとか6Aとかで集合みたいな
カ：集合、あった
カ：で、まあ一万円以内となると
カ：東急ハンズだとたぶん相当難易度高いですよ
ト：東急ハンズってたぶん、 めちゃくちゃモノあるからね
カ：今まで全部成功で来ちゃってるから
カ：こんぐらい難易度高いの一回やって、
カ：どんなもんかっていうのを、 ちょっと検証していきたいなと
ト：していきたいと思います カ：思っております
カ：いけるかな？
ト：いけんじゃね？
ト：一個ぐらい合うんじゃない？
カ：こんなん買いましたじゃなくて、
カ：これでしょって言ったときに
ト：っていう風なエピソードがあるものを買ってくる
カ：揃えに行くっていうことに真剣になれば
カ：ドンキとかの比じゃないですよ ト：そうですよ
ト：せーの　カ：あい
カ：車がんがん乗ったあとあんだけどね
ト：これがあるからね
ト：それじゃぁこれで カ：狙いに行くわ
ト：狙いに行こう
ト：お互い知ってて、エピソードがあるものを買えば カ：そうです
ト：揃うわけですから
カ：大丈夫でしょう
ト：大丈夫でしょう
二人：いってきましょう
ト：じゃあ先攻で　カ：はい
カ：いってきまーす
カ：行ってまいりました
カ：やべえ
ト：やべえ？なに、やべえって
ト：え～～っ
カ：合わせようってなると
カ：結構悩んだ
カ：えっ…
カ：ちょっと大変かもしれん
ト：まじ？
カ：よろしくお願いします　ト：はい
ト：行きました　カ：帰ってまいりました
(拍手)
カ：やばい！！
ト：やばかった、分かんなかった
ト：いらいらした、わかんなくて　カ：www
ト：合うのは不可能だなと思った
カ：分からんっていう状況になんなかった？ ト：わかんなかった、全然
カ：俺もわかると思って行ったんだけど、
カ：わかんなかったんで
カ：これやばいなと思いまして
ト：怖いなこれ
ト：じゃあいいですか　カ：はい、トミーくん
ト：これは、もうやっぱ
ト：東急ハンズで
ト：僕らが買い物してきたからこそ
ト：そこに密着もついて
ト：テレビの人が見てる中で選んだものです
ト：こちら
ト：じゃじゃ～ん カ：めっちゃ迷ったのにいいい
カ：ｳｳｳ
ト：この上にスライムを置いて
ト：ムニューって出てところてんを作るよ っていう動画がありまして
ト：その公開まで密着してて、カンタに
カ：忘れもしないし、俺は嬉しい
カ：それを買ってくれたことは嬉しい
ト：これをね
ト：エ～～～～～～～ッ！？ カ：いや、いやちょっと待ってww
カ：ちょ待って
カ：ぶん殴っていいよ、一回それで
ト：フハハハハww
カ：そしたらニュルニュルニュルってw ト：そしたらおまえがニュルニュルニュルってww
ト：これ懐かしいなと思って
カ：うわ～、じゃあちょっと僕もいいすか
カ：懐かしいやつでしょ？
カ：いやなんかちょっと待って
ト：ちょ、なになに
カ：これ違うかもしれんな ト：え～～へっへっへっ
ト：なにその日
ト：えっ？
カ：いやまあ、一個一個
カ：これ×5
カ：こちらなんですけど…　ト：はい
カ：何かといいますと
カ：これです
カ：えっ
ト：これ、これです
カ：えっすごいじゃん
ト：何m? カ：なんで俺だけ筒状にされてんのw
カ：え、やったあ　ト：これありました
カ：え、もうじゃあ…
カ：ちょっとクリア
カ：良い調子ですよ、これ　ト：良い調子ですね
カ：いや、揃うと思わんかった
カ：トミーお願いします ト：じゃあ僕いいですか
カ：うわ良かったあ
ト：ちょっとこれ大きいの買いたかったんすけど、
ト：大きいのちょっと値段的に買えなくて
カ：はいはいはい
ト：こちら
カ：う～わそれもあったわ
ト：虹色のスライム作るとか、
カ：絶対それ買うんだよね ト：まあスライム、
ト：作ってた時期はこれめっちゃ家にあって、
ト：これの一回り大きいやつが
ト：本当はベランダにずっとあって
ト：昔の家のいい思い出ですね
ト：エ~~~~~
カ：手に取ったよね？キイチ？
キイチ：手に取ってましたw
カ：いや、一個思い入れの品　ト：なに？
カ：ﾍﾍﾍﾍﾍﾍ!?
ト：あります
カ：すごない！？
カ：これすごいね
カ：すごない、これ
ト：ちなみにこれ絶対当たんないと思ったんすけど
ト：ひょっとこのお面
カ：え、これ見たの！？そんで
ト：これ、あれでしょ、7階にあった
カ：7階にあったやつ
カ：これライオン
ト：え、ほしい、それちょうだい
カ：しかも触り心地いいんだよ
ト：えええ！？
カ：ほら　ト：これめっちゃほしいわ
カ：これ良いなあと思って
ト：いくらだったの？
カ：うん　ト：おい
カ：これは？
ト：ハハハハハw
ト：それでもおまえ絶対似合うから
カ：おいw
カ：パワハラだよ、パワハラ、それ
ト：おまえ絶対これ合うから
カ：ほんとに言ってる？
ト：あ～いいわ
ト：ありがと
ト：これもまあ、絶対合うかな
ト：絶対合う
カ：そのセリフ、ギュイーンってなるからw
ト：液状のやつだったんですけど、
ト：値段の関係とかで買わなかったんすけど
ト：これがあったから僕らは キングオブコント通ったんですよ
ト：こちら
ト：これはね、ほんとにね、懐かしい
ト：戦略のもと、
ト：最後の一枚のフリップ終わった後に
ト：光るようにしといたんです
ト：蓄光テープです
カ：蓄光液だったじゃん、もともと
カ：あれあるか問い合わせたんですよ、店員さんに
カ：で、無いですって言われちゃって、 ト：あ、そうなの
カ：B2にこれ売ってたでしょ　ト：うん
カ：それも買おうとしてます
カ：でも買ってないです
ト：塗料あったよね、結局ね？
ト：フハハハハww
カ：合わせたかったなあ
ト：これは合わせたかったね
カ：まあでも惜しいとこまではいってたんでね、実際
ト：お～…w
カ：ふはははw
ト：お～たしかにｗ
ト：ハハハw
カ：もうほとんど無いですけど
ト：僕一個だけ…
ト：これ
カ：へっへへへへw
ト：お、エ~~~~~
カ：えええ！？
ト：サイズまでww　カ：www
二人：エ~~~！？
カ：えええ！？
ト：これ合いましたねw　カ：きもちわるっ
ト：いやおまえどんな気持ちだった？
ト：おまえ、これ俺が取った時 どんな気持ちだったの？
二人：www
ト：7種類ぐらいあるもんねw　カ：あったね
カ：一応僕これ買いました
カ：ポスカ買いました
ト：あ~ポスカ買ってない
ト：あっ
ト：買いそうだったちょっと
カ：え、うそ、これw
カ：これ買いそうなのw　ト：懐かしいよね
ト：前の家だよね
ト：旨っ
カ：もう僕ラストですね、次で
ト：はい僕もラストです
カ：こちら　ト：こちら
カ：うああ
ト：え、大きさちがくない？
カ：でも待ってくれ
ト：あ～！
カ：そうなんすよ
ト：これねえ
カ：これはどうなん？
ト：切ってもらった方が安いの？
カ：安い
ト：数円
カ：10円安い
ト：昔コントやってた時に
ト：こんくらいの小さいフリップで
ト：普通フリップネタやるんだけど
ト：勝ち進んでって会場が大きくなったりすると
ト：この小っちゃいフリップだと
ト：お客さんが見えなかったりするから
ト：フリップでかいの面白くない？ってなって
ト：これでやり始めた
カ：こういうことだから
ト：そうそうそうそうそう
カ：いやでもすごい ト：これめっちゃいいなあ
カ：すごいよかった　ト：すごいね
ト：これ当たったのすごいw　カ：ww
カ：これも相当すごいし
カ：これも相当すごいよ
カ：4品当たってんの！？
カ：0だと思ったもん本当に
ト：まじで、まじで危ないと思ったわ
カ：全然危なくなかった？ ト：これはやばいと思った
ト：さすがに
カ：全然、いやこれできんの本当すごいよ
ト：うん
カ：はい
【ED】
ト：じゃあ次どこやってほしいか、 みなさん書いていただいて
カ：書いてくださいお願いします
ト：あの～コメント、またね
ト：みなさんどんどんコメントしてください カ：みなさんぜひぜひよろしくお願いします
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました