~ 無人島の唄 ~
~ オープニング ~
~ スカイピースのBGM ~
Pさん）終了～ ~ スカイピースのBGM ~
Pさん）あー、ダメだ ~ スカイピースのBGM ~
~ スカイピースのBGM ~
カンタ）神様の使いである
カンタ）テオくんがなんか
カンタ）くれたみたいになってる、
カンタ）見てみ?
キイチ）ハハハww
カンタ）ハハw キイチ）ハハハww
キイチ）光、良いですねw
トミー）「お前にイカダやるぜ」みたいだよね キイチ）光、良いですねw
トミー）「お前にイカダやるぜ」みたいだよね
カンタ）くれ...「あげるぜ?」
カンタ）チャラぁ
トミー）これ一気に凄いよ
トミー）うわぁぁぁぁぁ！
トミー）最終日は
トミー）プールを作りました！
カンタ）じゃあ遊ぼう！
ト）冷てぇ～
ト）朝から冷てぇ！
カ）無人島にひとつ持っていくとしたら
カ）テオくんの等身大パネル
ト）なになに?
ト）いやもう、それやん
ト）それじゃん
ト）お前はなんなんだよ
ト）いくよ、はいっ
ト）ハハハハww
カ）この、海を使わない贅沢
ト）確かにね、
ト）海あるのにそれを景色としてしか使わないこの贅沢
カ）無人島にプール持ってきた人いないからね
カ）ウォータースライダー
ト）そうね
カ）何も知らん感じで生活してて
ト）うわぁ、なんかすげぇ空キレイだわここ、なんだろ（棒）
ト）うわぁぁ！！ﾌﾞｼｯ
ト）何なんこれ！
カ）ハハハw ト）冷てぇし！寒ぃし！
ト）冷てぇし！寒ぃし！
ト）いや、もう
ト）事故！事故！
ト）いやもう、事故事故！
ト）それはもう、事故！
カ）はい！
ト）はい！
カ）3日目でしたけども
カ）朝からこんだけテンション高く遊んで
ト）まぁ、唯一ね
ト）使ってなかったのが、スカイピースさんのこのー
カ）はい ト）使ってなかったのが、スカイピースさんのこのー
ト）プールを、最後使って
カ）最高でした
ト）この無人島生活の
ト）あのー、企画自体は終わりたいと思います
カ）まあね、あと今から
カ）帰りの準備をして
ト）はい カ）船がくるのを待つだけなんですけれども
カ）船がくるのを待つだけなんですけれども
ト）まぁ、あのね
ト）浜をちょっと綺麗にしたいと思うんで
カ）はい
カ）めちゃくちゃ楽しかったっすね
ト）はい
ト）ということで！
カ）はい
ト）ということで、以上今日の水溜りボンドでした！
カ）はい、ぜひチャンネル登録してください！
ト）はいまた明日
ト）ありがとうございました！
（男4人のテンションの上がった声） 全員:うぉぉぉぉぉい！！！
ト）できたーー！
ト）カンタ、
ト）カンタだけ
ト）ちょっと居残りでサーフィンしてきたら?
カ）あっ、いいよ
P）そうだ、テオさんの
ト）今日は沖縄の海にやってきたんですけども
ト）あの、サーファーの方がいらっしゃったんですけれど
ト）ちょっと、特殊なサーフボードの方を持ってたんで
ト）ちょっと、インタビューしてみたいと思います
ト）すいません、
ト）すいません
ト）じゃあ、ちょっと
ト）ちょっと、なんか
佐藤カンタ氏）はい
ト）やってるとこ見せてもらってもよろしいでしょうか?
佐藤カンタ氏）あ、いいですよ ト）やってるとこ見せてもらってもよろしいでしょうか?
佐藤カンタ氏）あ、いいですよ
ト）すいません
~ スカイピースのBGM ~
カ）トミー、もう一回！
キイチ）ここで待っててください
P）危ない危ない
ト）危ない危ない危ない危ない
ト）いや、人
キ）やばいやばいw
カ）カラーコーンだ
キ）カラーコーンある
カ）またカラーコーンあるよ
ト）無人島ってなんでカラーコーンあんだろうね
ト）この夏も
（カンタのうなずき）
ト）まぁ、無事終了ということで
カ）ありがとうございます （カンタの拍手）
（カンタの拍手）
ト）いやぁ～ （カンタの拍手）
カ）っしゃあ～
ト）色々あったな、今年
カ）帰れる～！
ト）めっっっちゃ暑いもんね、今日は
カ）暑い....
ト）昨日は豪雨だったし
カ）すごいね、これ
カ）まぁ、僕らを通じて
カ）夏をちょっとでも感じれたらね
ト）はい！
カ）よかったなと思います！
ト）シリーズ全部見ていただけたらと思います
カ）はい ト）シリーズ全部見ていただけたらと思います
ト）ということで！
ト）以上、今日の水溜りボンドでした！
カ）はい、ぜひチャンネル登録してください！
ト）はい、また明日
ト）ありがとうございました！
ト）最後、雨じゃーん
カ）雨でしたー
ト）最後雨でしたー
ト）めちゃくちゃー
カ）雨でしたー
ト）やっぱりなー！
ト）やっぱり雨でした、最後は
カ）おかしいと思ったんだよ！
~エンディング~