【OP】
トミー：はいどーもー カンタ：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす
カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーす
カ：ありがとう 【拍手】
カ：フフハハハハｗｗｗ
カ：え、察した？ｗ察したん？今のでｗｗｗｗ
カ：そんなこと無いじゃん
ト：なに？
カ：いやあのさ、
カ：やっぱトミーと僕はさ、 ト：うん
カ：二人で頑張ってきた訳じゃないですか
ト：はい
ト：やなこと…やなこと起きるな カ：これやな事おきるな
カ：格段に忙しくなったよね？？
ト：うん
ト：計算したことない
カ：ていうことはじゃあ
カ：…ってことだよねぇ！？
ト：いやー、でも…
カ：いやいやいやいやいやいや、
カ：大丈夫大丈夫！
カ：ということでぇｗｗｗ ト：なになになに
ト：いい、いい、いい
ト：いいっ！
カ：や、本当に、
カ：…と、思いまして
カ：だってイベント…
カ：ありますよね、今度
カ：どんどん忙しくなりますよね
ト：はい
カ：トミーくん、
ト：おぉ
ト：マッサージ行きたいんですよ僕は
ト：常に
ト：長めにってことね？
カ：っていうことで本日、
ト：うん
カ：『24時間、マッサージ受けてみた』 やってもらいたいと思います！！
ト：やだやだやだやだやだやだ
ト：やんないやんない カ：ありがとうございますっ
カ：ハハハハハｗｗｗｗ
ト：揉み返しとかで死にそうじゃない？？
ト：24時間マッサージはキツいんじゃない？
カ：え、それどっち？って思わん？
カ：マッサージって
ト：いいこと。好き、マッサージ
カ：いいよね
ト：どうなるんだろう
ト：全部充電されるってことね？
カ：だってマッサージって体にいいことだから
ト：体中が揉み返しによって 死ぬって言う可能性あるけどね
ト：やーキツいと思うなぁー カ：結果キツいけどね？
ト：だってさ、まずさ、
ト：…ということのストレスもあるじゃん
ト：一人でしょ？しかも
カ：おじさんもいます
カ：5、6人態勢で挑んでいく ト：おーいいじゃん
ト：じゃあ一人くらい女性いるでしょ？
ト：おじいさんはやだよー
ト：あ、でもね、 人数はいないとね、回らなくなっちゃうから カ：キツいんでｗｗ
カ：ということで
カ：24時間マッサージ企画、 ト：うん
カ：いきましょう！
ト：でもちょっと楽しみだなぁ！
カ：俺マッサージ一時間行こう
ト：なｗｗお前それが一番いいんだからｗｗ
カ：24時間 店員さん：はいはいはい
ト：はい、お願いしまーす
店：はい、お願いします カ：お願いしまーす！
カ：すいません、長いこと
ト：罰ゲームなんかな
カ：ｗｗｗｗ
店：肩と足ね
ト：はい
店：押しちゃいけないところとかは無いですか
ト：あ、無いです
店：ありますよ
ト：へーーーー
店：小顔と、
店：はいｗｗｗ
ト：今…
ト：今、そうっすね、
ト：そしたら…
ト：肩さっきやりましたもんね
店：うん
店：はい、小顔ね
ト：はい
ト：肩を結構長めにやったってことですかね
店：そうっすね、肩…
ト：結構
ト：じゃあほぐれました？
店：はい、肩甲骨のあたりかなり
ト：ふんふんふん
店：背中のところもうちょっとやって、
ト：じゃあ結構、
ト：もう肩は柔らかくなった感じですね
店：そうですね
ト：でも今んとこ別に
ト：快適ですね
ト：どうしますかねぇ
ト：でも今こっちやったんだったら足にしますか
店：足の方、はい
ト：水分もね、こまめにとって
ト：そういうのも大丈夫なようにしてます
ト：どうなんだろうなぁ
ト：別に
ト：何かを
ト：そんなになんかこう…
ト：疲れることもないし
ト：じゃあ続けていきたいと思いまーす
ト：大体、今22時半なんで、
ト：で、今一旦
ト：肩とか足とかもうだいぶやっちゃったんで、
ト：あの次はですね、
ト：目と、頭に
ト：ちょっと集中して、
ト：マッサージをしてくれるそうです
ト：ちょっと一旦、目と頭をほぐしたいと思います
ト：さすがにちょっと、
ト：キテます…
ト：時刻は、5：53です
ト：ちょっと後半は、寝てましたが、
ト：揉み返しが、きてます
ト：完全に、きてますっ
ト：これでもう4週目なんで、
ト：ちょっとどうなるか、って感じですね
カ：あぁもう17時間だ
カ：あと7時間…
カ：いやすごいわ、この企画は相当だと思うわ
ト：ま、でもまぁ
カ：がんばってください ト：はい
カ：二時間おきくらいにこっから多分、
ト：了解
カ：来ると思うんで、 ト：はい
カ：お願いしますっ
カ：頑張ってください
ト：やってみますか
カ：どうすか
ト：や、まぁ…
ト：さっきとおんなじ… カ：ｗｗｗｗｗ
ト：虚無の世界
カ：フハハｗｗ
カ：まぁあと一時間半ですね
ト：あ、でもそんなもんか
ト：見てください
ト：あと一時間を切りました
ト：僕の長かった24時間マッサージ生活が
ト：あと一時間で終わりという感じです
ト：んー今のところなんですけど、
ト：あとで結果は言うにしろ、
ト：なんだろう、思ってたほど キツくはなかったですね
ト：ただまぁこう、寝れないとか、
ト：そういうのは色々あったんですけど、
ト：まぁめちゃくちゃキツいかと言ったら、
ト：まぁそんなに…
ト：泣くほどではないって感じですかね
ト：あと一時間みっちりマッサージを 受けていきたいと思います！
カ：すんませぇーん
ト：終わったぁ？
カ：達成しましたぁ
ト：達成したとき前見えねぇ
カ：フハハハハｗｗｗ
ト：達成したとき目押しすぎて…
ト：目ぶつかってて前がなんにも見えねぇ
カ：24時間やったぞｗｗｗ
ト：前見えねぇ カ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カ：丸一日が本当に経ちました
カ：すんません、お疲れ様です
カ：帰りましょう ト：帰ろー！
カ：ということで
ト：はいっ
カ：24時間、お疲れさまでしたｗｗ
ト：あざまーすっ
カ：本当に、本当にこれはすごい
ト：帰りの車あたりからね、 カ：うん
ト：体めっちゃ固くなった気がするんだよね
ト：三時間くらい経った時に、 カ：うん
ト：トイレ行ったの
カ：うんうんうんうん
ト：めっちゃ良かったの
ト：いいなぁ、って カ：よかったよかったよかった
ト：そっから…
ト：揉み返しを
ト：揉んで解消してたの
カ：マッサージでマッサージをほぐしてたもんね
カ：完全に ト：そうそうそうそう
ト：マッサージの、その
ト：揉み返しを
ト：マッサージしてもらってたから、
ト：今なんか、
ト：徐々に体が固まってきてる感じはある
カ：とりあえず、 ト：はい
カ：マッサージ24時間、出来はするってことですね
ト：そうね、だって
ト：肩やって背中やって、
ト：足…もう、なんか表と裏みたいな
カ：はいはいはいはい ト：で、あと足裏
ト：手、腕、腕…
ト：手 カ：手もやってもらってんだ
ト：腸
カ：ろうそくもやってるってね
ト：顔
カ：顔もやって… ト：で、
ト：小顔マッサージ二回やってますからね、僕
カ：あ、もうじゃあ揉み返しで明日 すごいことになりますね
ト：もうこんくらいなるからね
ト：なんだろう
ト：マッサージって寝れるイメージがあるんだけど、 カ：あるねぇ
ト：眠れないんだよね、
ト：多分何かされてるっていうかその
カ：いや、すごいよ
カ：よく…
カ：まじで24時間やったと思う
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでした！
カ：はぁい、是非チャンネル登録してください
ト：はい、また明日ーありがとうございましたー
【ED 】