トミー）はい どうも～
カンタ）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
二人）お願いしまーす
カ）ということで
ト）うん
カ）あの
カ）僕ら仲いいんですけども
ト）やば
カ）本当は肩組んで撮影したいところなんですけども
ト）まあね
ト）ちょっと肩が痛い…
カ）肩が…
ト）痛くなっちゃうから カ）そうそうそう
カ）皆さん知ってますか？
カ）皆さん知ってますか？この
カ）水溜りボンド トミー様
カ）赤城乳業様から この…
カ）８.２８秒で
ト）うん
カ）ガリガリ君を食べたということで
ト）はい
カ）まあ それから早食いキャラクターみたいな
ト）うん
カ）感じになったと思うんですけども
カ）早食いキャラクターになっ…ｗ
ト）キャラクターまでいくと 何かちょっと
カ）ということで
ト）うん
カ）今日は
カ）ってことで
カ）あの遅食いを
ト）おぉー
ト）なるほどね
カ）挑戦したいなと思っております
ト）はい
カ）あの
カ）あの今まで僕らがやってきた
ト）はい
カ）ガリガリ君と
ト）うん
カ）ビッグマック
ト）はい
カ）この二つ
カ）多分トミーめちゃくちゃ早いんですけども
ト）はい
カ）って言われた時に
カ）ぴったり
ト）うん
カ）同じ時間軸 生きてるわけだから
ト）まあ そうですよ
カ）だからそれを皆さんに見て頂きたいな
ト）はい
カ）ということで
カ）早食いの概念としては
カ）トミーと俺の中では
カ）ガリガリ君は８秒でしょ？
ト）うん
カ）で ビッグマックは１分３０秒じゃないですか
カ）遅食いって言われた時に
ト）どのぐらいなんか？
カ）一発目ガリガリ君からいっときます？
ト）ガリガリ君からいこうか
カ）ガリガリ君 持って
ト）うん
カ）トミーがここに作ってくれた
カ）このそれぞれの部屋に戻って
ト）うん
カ）どんぐらいのスピードで食べてるかは
カ）僕ら同士は見えないんですけども
ト）うん
カ）食べ終わったら
カ）ってやりましょう
ト）そう
ト）画角に入っといて
カ）はい
ト）あそこで
カ）ってやります
ト）うん
カ）それが同時だっていう動画です
ト）そういうことですよ
ト）ヤバイかもしれない
カ）ヤバイ？これ怪我するやつ？
ト）これ怪我…
カ）アンパンマンの椅子がここにあるけど
ト）アンパンマンの椅子どこ？
カ）下にあるよ
カ）めちゃくちゃ下
カ）ちょっと待って
ト）ねーえー
カ）照英の… ト）アンパンマンの…
ト）はぁ～…
ト）危ねぇー
カ）ちょっと遅食いやりましょう
ト）よーい
カ）あい
ト）スタート
カ）遅食いって言うぐらいだからな
ト）うん
カ）俺ら本当に
カ）言葉の持つ意味の捉え方一緒だからな
ト）魚って言って
カ）うん
ト）思い浮かべてる魚が一緒
カ）一緒なんだよ
ト）うん
カ）うん
カ）せーの
ト）そういうことなんですよ
カ）怖いだろ これ
カ）他の動物でもいけるよな？
ト）鳥とか？
ト）鳥って言われて
ト）思い浮かべる
ト）鳥
ト）の向いてる方向
カ）はい
ト）せーの
カ）同じでしたぁー
ト）あー 同じでしたぁー
カ）視点の方が大きな違いだからな
ト）まあな
ト）見え方が根本的に違ってる二人だからな それ
カ）ははっ
ト）ふふふふ
ト）終わりましたー
カ）終わったんかい！
ト）今 終わったよ？
ト）お前は？
カ）結構 前に終わってた
ト）ｗｗ
カ）いきます！
ト）いきます
カ）よーい
カ）スタート
ト）イエーーーイ
ト）ねぇ ちょっと…
カ）これちょっとずつ食うんじゃ美味くねえわ
ト）美味しく
ト）遅く
カ）たしかにな
ト）じゃないと だってこれ
ト）もう野菜だけのパートとか
ト）もう地獄だから
カ）美味しく遅く食べよ
カ）そうね
カ）なんで野菜入れんの？
ト）いや ハンバーガー…
カ）諦めちゃえばいいのに
ト）ハンバーガー
ト）野菜
ト）いいよね
ト）なくて
カ）なんでさ
カ）ちょっと
カ）こっちの気持ち下げようとしてくんの
ト）そんないらないのにな
カ）今更
カ）休日
カ）一緒に遊ぶよって
カ）お父さんに言われても
カ）遅いんだよ！
ト）ふはははは
カ）仕事で忙しくて出張ばっか行ってて
カ）たまの休みだけ遊ぼうなんて
カ）いいんだよ
ト）ふははははは
ト）忙しくてちょっと食べ方をさ
ト）なんか こう
ト）今こんくらいでーす
カ）今こんぐらいでーす
カ）結構揃ったと思うわ
ト）可能性はあったな
カ）なんか…
カ）なんかね ちょっと あったよね
カ）その…
カ）あの…
カ）この感じね？っていう
ト）うん
カ）今食ってんだよね？多分これ
カ）めっちゃ怖くない？ ト）えぇー！！？
カ）めっちゃ怖くない？
ト）すご！
カ）すごかった
カ）すごいわ
ト）ね
カ）ちょっと引いたわ
ト）ということで
ト）以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい 是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日
ト）ありがとうございました