【OP】
カンタ：はいどーもーー
カ：水溜りボンドです　お願いしますー
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！！
カ：お願いしまぁーすｗｗ
カ：え、本日、
カ：今から、渋谷の方に、
カ：えー行きます、と
カ：車を降りて、
カ：突然
カ：昨日も一万円企画やってるから、
カ：『お前一万円使いすぎだ』
カ：と思う方いらっしゃると思うんですけど
カ：ちょっとすいません、それは…
カ：やらせてください
カ：ということで！
カ：一万円でトミー何買うのか、 やってみたいと思います！
カ：ただ、
カ：それだけだったらなんか…
カ：あんまやりたくねーなーって思ったんすよ
カ：あの、「一万円で何買ったのー？」
カ：って十分後聞いて、
カ：トミーが「これやって、これやって」とか
カ：「こう、こうで」とか テンションあげてやってくれる、
カ：で一万円でこれ使いました！って言った時に、
カ：言いましょう
カ：もう一回行ってきてもらいましょう
カ：いや、さすがに腹立ってくると 思うんすよね、そのー
カ：一生懸命その十分間にかけた、
カ：「はい　もう一回今のやつやってくださーい」
カ：「今のやつじゃ無いやつでやってくださーい」
カ：三万円分今日やろうと思います
カ：まぁあの、今日は
カ：その企画をやらせていただきたいなと 思っております
カ：よろしくお願いします
カ：じゃあ行ってきます
カ：トミーには内緒でやりたいと思います
トミー：ｳ"ｩﾝ
カ：ということでｗｗ
ト：なになになになになになに
カ：渋谷にやってまいりました
カ：久々の渋谷です
ト：渋谷来んなよ
カ：今から10分間で、
カ：一万円使ってきてくださいｗｗ
ト：ここでっ！？
カ：はいはいはい
カ：持って持って持って ト：大丈夫なの？？
ト：いけんの？
カ：いけますっ
【トミーのパンチ音】
【トミーの連続パンチ音】（トミーの技：元ヤンのこぶし）
ト：ハハハハハｗｗ カ：おーいヤバいよｗｗｗ
カ：外でそれやんのｗｗ ト：ん？？
カ：受け取れよ　めんどくさいなぁｗｗｗ
ト：一万円お前、俺… カ：やるんだよ！！
ト：色んな人に見られてるぞ、お前ｗｗ カ：いいんだよぉｗｗ
ト：お前が俺に一万円渡してるところ 色んな人に見られてるぞ
ト：一万円を
ト：以上は使っちゃダメ？一万円以内？
ト：大体使い切るの？
カ：いやっ…ぴったり
カ：フフフハハｗｗｗ
ト：大体一万円を10分以内に使い切ればいいんすか？
カ：はい、 10分あったら一万円なにに使うのかっていう
カ：臨時収入ですよ
ト：臨時収入な？？ カ：はい
ト：おけおけー カ：いきましょう
ト：はい
カ：はい、よーい　スタートッ
キイチ：あっちょ…ｗｗ
キ：あっすんませんっｗｗ
キ：あっあっ
キ：あーすいません、すいませんｗｗ
キ：ｗｗｗｗｗ
キ：あっこっｗｗｗ
キ：あ、それｗｗ
カ：果物屋さん
カ：あんま映しちゃだめだ
キ：あっそうすね
カ：果物屋さんに入ってった
キ：はい
カ：早いね、意外とあいつ動き
カ：あんな走っ…ｗｗ
カ：あんな走るんだね、あの人 キ：はっはっはっはっはっはｗｗｗ
カ：あの人あんま走んない人だよねぇ？
カ：10分で、
カ：一万円ちゃんと使うのか、
カ：10分かからずに使うのか
カ：どっちかもちょっと気になるところですね
ト：ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ キ：あ、ちょっと待っ…はいはい、はい
カ：あぁっぜびゃっびっくりしたぁ！
ト：一万円使いました
カ：えぇぇえ？？？ｗｗ
ト：一万円使いました（技２：武器の秒買い）
カ：こいつ変な人なんだ
ト：一万円… カ：変な人だわお前
ト：一万円のメロン
カ：え、ちょ待って
カ：Youtube　Musicあるからぁ
ト：すごぉい
ト：すごい、ここ久しぶりにきたねぇ カ：ねっ
ト：うん
カ：はいっ
カ：もう一万円やりましょう
ト：なになにどういうこと？？ｗｗ
ト：どゆこと？どゆこと？？ｗｗ
カ：ま、自由でいいけど（カンタの技：サイコパスの洗脳）
ト：うん
カ：もっかいやって？
カ：よーい、スタートッ
ト：いやいやどうしようどうしよう
ト：あと俺さ、カメラ渡されてないんだけど
ト：俺カメラッ…もう そういう人じゃなくなったの？俺
カ：ちょっと迷ってるｗｗ
カ：えっどこ行った！？ｗｗ
カ：映ってる？あいつ
キ：あーいますいます大丈夫です
ト：靴、靴…
カ：あいつヤバいわ！！
カ：え、普通使えなくね？一万円
キ：え、そんなすぐ思いつかないっすよ…
カ：でももう二分経過してます
カ：前回より迷ってるんじゃないでしょうかね
カ：ちゃんと選んでる
キ：へはははははははｗｗ
カ：僕二万円使うってのやったんだよ、Pさんと
キ：あーはいはいはいはい
カ：二時間かかったからね
カ：お金ってやっぱさ、使おうと思えば使えるんだね
キ：ハハハハハｗｗ カ：へへへｗｗ
カ：一万円使えないから10分が
カ：面白いというか盛り上がるわけじゃん
カ：あいつ二分で使えちゃうんだもん
キ：ハッハッハッハｗｗ
カ：あいつこれにしたん？俺の一万円
カ：絶対もっとなんかあんのになぁ
カ：あ。キタキタキタキタキタ
カ：いっつもそんな感じで来る！
カ：え、残り何円？？
カ：えーもう
ト：一万三百円だった
カ：残り4分44秒
カ：あーーいっ
ト：なーにー！？ カ：ラストチャレンジ
ト：いい、いい、もう！！
ト：無いよもう！！
ト：正解が無いまま俺走り続けてるからね？
カ：よーーぉぉいｗｗ ト：ねぇｗｗ
カ：スタートぉ！
ト：おいｗｗ
ト：どうしよどうしよ
カ：あっち行ったあっち行った
ト：だめだ、めちゃくちゃ混んでる、全部
カ：かつて無い…
カ：かつて無い
ト：ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ
カ：やった焦ってるとこ見れたｗｗ
カ：いいねぇ
ト：意外といかん、意外といかない意外といかない カ：ｗｗｗｗ
カ：眼鏡ｗｗ
ト：眼鏡！！眼鏡いけるな！
カ：あいつ絶対眼鏡買わないのにさぁｗｗ
カ：一万円の眼鏡ないですかって絶対あいつ聞いた今
キ：はははｗｗ
ト：一万円のラインは無いって言われた
カ：さすがにトミーが切り裂いてった後で めっちゃ気づかれるわｗｗｗ
キ：あはっはっはｗｗ
カ：ねーーｗｗ
カ：おう、追えなくなってきちゃうよ？
キ：ちょっとそう、ちょっとそうですねｗｗ
カ：信号に阻まれていなくなっちゃったんだけどｗｗ
キ：あっ…もう4分…
カ：ちょ、探そっ
カ：いないんだけどｗｗ
カ：あーいたいたいたいた！！！ｗｗ
ト：はいっ
カ：はいっ
ト・カ：はいっはいっはいっはいっはい
カ：なに…？
ト：え？
カ：一万円の？
ト：一万円の時計
カ：ｗｗｗｗｗ
カ：困ったでしょ？ ト：え、今どんくらいだったの？
カ：5分です
ト：えっ！意外といけんだね
ト：アハハハハハｗｗｗ
【ED】
ト：怒られそうだなっ
カ：いやっえっいやっ
カ：これは、
カ：俺は別にいいと思うんだよね
ト：うん、てか別にね
カ：こういう企画だから
ト：うんうん カ：どう使うんだってやった僕の責任ですよ
ト：はーい、 ということで以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してください！
ト：はい、また明日ーありがとうございましたー