OP♪
ト：はいどーもー水溜りボンドです
ト：お願いします。ね、毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
おねがいします
ト：はい
カ：これはまずいことが…
ト：まずいことが起きた
カ：いや、まずいです
カ：これは本当に
カ：まじで
カ：あーのー
カ：チャンネル乗っ取られたドッキリやったじゃないですか？
カ：まじで乗っ取られてるんだよね
ト：いま？
ト：はいはい、ありますね
カ：あれってはじめさんの
ト：違うしょうたろうの話ですね
カ：チャンネルで勝手にこう…乗せるじゃないですか
ト：はい
ト：ええ！！
カ：全然わけわからん奴らが俺らに
カ：俺らの公式チャンネルに
カ：今、今日の動画これ載せてるんですけど
カ：この前の動画
カ：不思議なことですよね。こんなことって
ト：事務所に連絡した方がいいね
カ：いや、違います。本当に。
カ：たまにあんじゃん？
カ：漫画とかも全巻一斉にタダ読み、みたいな
ト：あー、あるね
カ：あれの日なんだよ
ト：いや、そうかもしれんけど
ト：いや、そうかもしらんけど
ト：どういうこと？
カ：タダ読み～、みたいな！イッキ見！
カ：いやいやいやいや、決めたから！
カ：一緒に、みんなで
カ：あなたもいた
ト：ふふww
ト：ははははwww
カ：そういうことなんで
カ：うちの親あれなんだから
カ：友達も欲しいって来たんだって
カ：そしたら売り切れてたらしいんだ
カ：猿ポーチめちゃくちゃ売れてるじゃん
ト：うん
カ：っていう要望が来たんです
カ：だから、あの
カ：いや、1つとかだったらね
カ：おれ用とか言えばいけますけど
カ：15は…
ト：はははwwww
カ：しかも売り切れてるものに対して15
カ：ということで、ぜひでも
カ：振り返ってみたらめちゃくちゃ
カ：面白かったりするものもあるんで
カ：なんだろうな、おれ、見返してたのよ
ト：うん
カ：めちゃくちゃおもろいぞ
カ：「去年たのちかったなあ」ってなったの
ト：はははははww
カ：時間もあれなんで
ト：じゃあちょっと、乗っ取ってる相手に
カ：今度また現れてくれたら
カ：何かが始まってたりしたら
ト：俺らもね
カ：ストレスとかあるからねww
カ：テレビになっちゃうじゃん
カ：求められるゾーンも大きくなっていく
ト：いろんな一面があるわけじゃん
カ：トミーくんのマネをして
カ：事務所にきます
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はい是非チャンネル登録してください
ト：はいまた明日
ありがとうございました
ED♪