はいどうもー
水溜りボンドですお願いします
ね、毎日動画頑張っていきましょう
カンタです　お願いします
はい、ということで
今ですね、
えっと12月 26日
で明日がね、僕らなんと
今までで最大規模ですね
かなり二人組だったら
なかなかないような規模で
イベントをやらさせていただくわけですよ
それに向けてね、今色々と準備をしてるんですけども
ま、トミー君がね
おのずと忙しくなってくるわけですよ
なんでかなりね、あの今僕の部屋なんですけど
この下はねちょっとバタついておりまして
今回ちょっとね
めちゃくちゃ激レアのこいつを手に入れました
これね、結構今Twitterでバズってて
今もう世界中にこれ、ないらしい
何かっていうと、
ちょっと一口食べてみます
お゛え゛っ
一粒いただきます
あ一粒で結構きますよこれ
ということで、今日はね
ドッキリなんですけども
何をするかといいますと、
すしざんまいでこちらを買ってまいりました
もちろんね今日は寿司をあげる、
んでもいいんですけども
ちょっとやっぱね
イクラを
わさビーズに変えます
ただ、わさビーズ
絶対にバレるじゃないですか
なんで、
このわさビーズを
この食紅で赤くして
イクラとすり替えようと思います
やっていきます
絶対引っかかるぞ
それじゃちょっと面白くないじゃないですか
なので今回は、こいつを使おうと
いきますよ
すげぇ
かなりね、弾力があるんですよ
良いね良い
はいまぁ要はこれを食べさせるに近いですね
なんとかしてトミーにこれを食べさせよう
っていう会です
ヤバくない？
やべ、めちゃくちゃ入ちゃった
ちょっと、ｗｗ
ちょっ、ちょっとｗ
すげぇマジで
分になるようにもう一個実は買ってきてた
思ったよりも良くできたときは絶対にいける
ト）どうしたのそれ
ト）美味そう
ト）なに一個ずつ入ってる事ってあんのかな
ト）え、中トロもあんの？
ト）最高じゃん
ト）え、中トロもあんじゃん
ト）ねえ
カ）ぁん？
カ）俺中トロと他のやつ区別つかないんだよね
ト）中トロと他のやつって何？普通のマグロってこと?
カ）とか大トロとか
ト）大トロと中トロはちょっと難しいよね
ト）そんな辛い？
ト）どうした、キイチ
ト）これイクラだよねぇ？
ト）いや、普通じゃない？
キ）ヤバいっすよ
ト）かっっっら！
ト）ヤバいイクラめっちゃ辛いぞ
カ）ふ～～ん
カ）やだやだほんとにやめてほんとにやめて、ほんとにやだ
ト）こいつ絶対食わせよ。あいいそこ置いてそこ置いていい
カ）もうやだほんとにやだ
カ）マジでほんとやだ
カ）なんで？ｗ
カ）いや怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
ト）じゃあ一応一応ダメなネタだけ聞いておくわ
ト）ダメなネタなに？
ト）ウにね
ト）エビね
ト）ウニとエビね
ト）あーはいはいはいはい
ト）サーモン、サーモンはいけるでしょ？
ト）どっちにしろでも軍艦かどうかで気付くからね
ト）うわははははははははははははｗｗ
ト）なになに、なにまだまだイクラじゃないから
ト）チャチャチャチャチャチャｗｗｗｗｗ
ト）イクラはい
ト）うんうん、そうそう
カ）うん、、
ト）どれが一番ヤバかった？
カ）いやもう分かんないけど、
ト）はははははははｗ
カ）ダントツ
ト）ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ）はぁい是非チャンネル登録してください
ト）はいまた明日ありがとうございました