カンタ）はいどーもー
カ）水溜りボンドです、お願いします
カ）ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ）カンタですっ
カ）お願いしますっ
【手拍子する音】
カ）はいっ　ということで、
カ）あのですねぇ
カ）僕はあのー、
カ）多分視聴者さん、てかYoutubeだったら
カ）あんまりわかんないと思うんですけど、
カ）あーの今回、
カ）ちょっと企画を考えてきまして、
カ）な、なんだろうな、その
カ）湯水のように湧き出てくるんですよ、あいつ 喋ることが
カ）それを、
カ）ちょっと今日伝えたいなと思いまして、
カ）…って言います
カ）で、そこから、
カ）「あーありがとうございます」
カ）「じゃあもういっこエピソード お願いします」って言います
カ）まぁあのトミーのその
カ）あーの、 他人は、自分の写し鏡なんで
カ）…ちょっとこういう企画を考えました
カ）っということで、やっていきましょう！
トミー）チーズとのりがさ…
ト）餅食った後よりさ、
ト）餅だけ無くなって
ト）後、勝てそうなやつが一人だけいるんだよ（？）
ト）パーマをこうやって 当てるみたいになっちゃってるよ？
カ）まぁインタビューなんで、
ト）デジタルパーマを当てるみたいに なっちゃってるよ？
カ）ということで！
ト）うん
カ）カンタってこういう奴なんだなって わかるような、
カ）エピソードを、 ト）うん
カ）なんで、あのーちょっと一つだけ、
カ）そのエピソードを言ってほしいな、と
ト）一個だけ？？
カ）一個でいいです
ト）ね、これエピソード語るって言ってもね
ト）もうコンビ組んで五年なんですよ
ト）もう若手中の若手であんま
ト）エピソードもないし、日々動画にしてるんで、
ト）エピソードはどんどん擦り減ってくんですけど、
カ）はい
ト）まぁここでまぁいっこそのー
ト）出してないエピソードというか
ト）どんくらいカンタがこうYoutubeにこう
ト）気持ちをこう、入れ込んでるというか
カ）おぉ！
ト）かけてるかというか
カ）聞いたこと無いな ト）まぁ僕らがまだ
カ）はい
ト）僕らーあのちょっと
ト）大学三年生のその、秋くらいに
カ）はい ト）で、僕ら
カ）おぉ！！ ト）結構ドラマチックな形で UUUMに所属したんですね？
カ）うん
ト）まぁ、UUUMに所属したからと言って
ト）ご飯が食べれるというわけではないですけど、
ト）そん時の僕らのひとつの目標としては、
ト）…のが、こう
ト）サークルを引退して、そのままなんかこう
ト）UUUMに所属みたいな感じで 僕らの中ではちょっと捉えてて、
ト）結構ドラマチックだったんですけど、
ト）だからその、
ト）引退したタイミングと、その
ト）引退するっていうことは
ト）そこまでの僕らが お笑いサークルでやってきた、こう、
ト）ずっとやってきたこの集大成が その機会にあって、
ト）さらにここから始まる、
ト）だから”UUUMに入る”
ト）その時UUUMに入るって言ったら、
ト）その視聴者からしたら、
ト）「なんか変わっちゃうかもしれない」
ト）「UUUMってどうなの？」 カ）うん
ト）UUUMの認知度も低かったし、
ト）まぁ、
ト）…ポイントでもあったんですよ
ト）だから始まりであり、 終わりのタイミングなんだよね、その時
カ）はいはいはい
ト）で、まぁ僕は、まぁ
ト）あのー
ト）その状況をうまく理解してるんで、
ト）こう、全部こう
ト）そのー…終わりもしっかりしつつ、
ト）始まりも、
ト）あのー…
ト）しっかり決めて、
ト）僕らの将来がこっからスタートするんだな、 という感覚があったんで、
ト）まぁもう間違ってるとは思わないんですけど、
ト）まぁこう人間として、
ト）なんだろう、こう 温かみみたいなところであの、なんか
ト）こうー…
ト）あっそんくらいYoutubeなんだな、
ト）って思ったのがやっぱこう
ト）まぁあのー
ト）普通に、
ト）カンタがその時言ったのが、
ト）遊んでんじゃねぇ、と
ト）こっちでやるのが、そのー
ト）大人だ、と
ト）まぁ確かにそれは絶対正しくて、
ト）俺も、「そうだよな」
ト）「じゃあちょっとYoutubeちょっと頼む」
ト）「あ、俺こっち、まぁちょっとやってるけど、
ト）まぁ、なんでもそっち協力するし、」
ト）「逆に、まぁこっちよりそっちのが大切
ト）だと思うから、 ま、それはまぁ理解した上で、
ト）まぁ、俺もやるわ」
ト）ってで、
ト）えー進んでって、で
ト）サークル引退します、
ト）で、まぁ打ち上げがあって、
ト）まぁみんな泣きながらこうやってて
ト）こうなんですよ、って、
ト）一人だけ泣かなかった人がいて、
ト）すごいですよ、もう
ト）後輩もみんな泣いてる、
ト）もうそれで先輩もみんな泣いてもう
ト）全員号泣、
ト）今年初めてこんなおっきいのができて、
ト）で、もうー
ト）なんだろう
ト）こんな大きい会場でやったのも初めて、
ト）ここでこんなに人が入った、
ト）立ち見がすごいいた、
ト）まぁ今でこそね、
ト）うちのサークル人気だと思いますよ、
ト）でもそれはね、全部ね、
ト）こいつが作り上げたそのー
ト）あれなんですけど、でもまぁ
ト）そんな大きいことやったのみんなね、 慣れてないんで
ト）やっぱもう
ト）涙腺が崩壊する訳ですよ
ト）その、
ト）そんな中こう、たった一人だけ、
ト）泣かなかった奴がいるんですよ
ト）一番大切なものは何かっていうのを やっぱ考えて、
カ）やー違う違う違う…ｗ
ト）最強ーの、
カ）ちがうちがうちがうちがうちがう！
カ）ちがうちがうちがうちがう…
ト）めちゃめちゃ熱が出てたんですよ、僕
ト）で、その日になんか
ト）39.8度くらい出てて、
カ）マイナスなってない？ｗｗ
ト）薬で抑えて、
ト）やってたら、
ト）あのーーー…
ト）カンタがそのー
ト）ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀって編集してて、
ト）イケる？って
ト）カンタん中では別に
ト）卒業ライブだからとかじゃなくて
ト）いつものライブのテンション
ト）あぁ、どうする？今日、出る？出る？出る？
カ）気を使わないようにしてんだよ！ ト）どうする？出る？出る？出る？
カ）風邪ひいてるから！
ト）どっちでもいいけど、どうする？出る？
カ）軽い感じで言ってんだよ
ト）”俺は別に”
ト）いつものカンタの言う事の中で、
ト）ナンバーワンですよ、
ト）あ、俺は別にやることはあるから、
ト）別に、どっちでも大丈夫だよ、
ト）お前とその、舞台で遊んでもいいし、
ト）俺全然、俺こっちで、こっちでやってもいいし
カ）言わない！言わない！
カ）やめてぇ！
ト）ただ一人だけ、その泣かなかった そのあと、
ト）え、だからそのくらい、
ト）その客観視して、
ト）その、『遊びじゃねんだぞ』っていうので、 やっぱこう
ト）しっかりその頃からちゃんと大人で、
ト）その将来を見て、
ト）ここで頑張り時だって思ってたから、
ト）その頃やっぱUUUMに入る発表すると、
ト）変わっちゃうって言われたり、
ト）なんかその色々こう、
ト）色んなイメージが付きがちだったんですけど、
ト）僕らそんなこと無かったし、
ト）そのー、
ト）ちゃんとそこで結果が出たから、
ト）やっぱ今があるし、
ト）その、頑張りっていうのは すごい大切だったな、と
ト）思うんですけど、
ト）次の日とか多分、大体そのー…
ト）ねぇ、
ト）できるだけ会わないようにする…
ト）んですよ、その、なんか なんか変じゃん
ト）だ、そのー
ト）なんだろう、
ト）引退しました！って言って
ト）めっちゃくちゃ泣いた次の日に、
ト）後輩に会うのってなんか変な感じ
カ）まぁ大学だから会う確率はあるけどもね？
ト）いやまぁ大学だから会う確率はあるんだけど
ト）まぁ普通にまぁ、あんま
ト）普通に違う生活をみんな、 するはずなんですけど、
ト）普通にその、
ト）サークルの人たちがいる席に、
ト）カンタが普通にふらーっと登場して、
カ）フフッｗｗｗ
カ）やめてやめてｗｗｗ
ト）めちゃくちゃ覚えてますねー
カ）やめてやめて…
カ）や、違う違う
カ）ちがうちがうちがうちがうちがうちがう
ト）ん？
カ）ほんとに、いやっ
カ）違うんすよ
ト）これくらいで大丈夫？なに？大丈夫？
ト）ま、昔の、
ト）ハートフルなやつね？
ト）ハートフルなやつ…
カ）今じゃあハートフルじゃない みたいになってたから…
ト）でーでもカンタとかにはまぁ やっぱさ、その、
ト）あ、こうこう、
ト）やっぱその、行動力とか
ト）まぁその考え方とか、
ト）やっぱそのー、
ト）そういう人とそのー、
ト）背中を見れたことで、
ト）まぁ水溜りボンドが そうやって上に行くところを見たことで、
ト）そのー僕たちも頑張りますとか、まぁ
ト）あのー、 サークルじゃなくてもね、
ト）なんか他の人とかでも よくそういう人見るんすよ
ト）まぁ大人とかでもやっぱ
ト）カンタがその頑張ってる姿を見て、
ト）こんくらいその、
ト）なんかエネルギーを一点に集中させて、
ト）広い視野で見ながら
ト）一点にエネルギーを集中させて、
ト）そこに全部消化する力っていうのは すごいなっていう風な
と）話は多分そこでもしてるはずだし、
ト）まぁそこまでこうー、
ト）上手くこうー、
ト）頭ではわかって無くても
ト）多分そう感じて感動した人は多いと思うんすよ
ト）でーそん時なんかね、あのー
ト）多分そのなんか、
ト）グラスっていうかそのコップみたいなやつを、
ト）そのー下級生からね、送られてね、
ト）ありがとう、っつって
ト）で、あのー
ト）そろそろ帰りまーすって言ってね、
ト）まぁね、 真っ先にこう立ち上がるわけですよ、
ト）なぜかと言ったら
ト）早く帰りたいから、 もう真っ先にもうリュック背負って、
カ）ハートフルなやつな
ト）すぐ羽織ってね、
ト）ん、あ、じゃあ、 みんなありがとね、ほんとありがと、
ト）みたいな、もうすぐ こうやってやってる人がいるんすよ
ト）でもね、その姿すらも、みんなからしたら
ト）あ、この人は一分一秒を大切にしてるんだ、
ト）この人が帰るということは、
ト）家でなんか、作業しなきゃいけないし、
ト）もう、次の戦いが始まってるから、
ト）この人は、もう 次の戦場に行くんだな、みたいな
ト）だーみんなその目で見てたんすよ
ト）でーカンタじゃあ行くわ、っつって
ト）こう、ざーって下行ったら
ト）店員さんがこう、ふぁって歩いてきて、
ト）じゃあ、グラス下げちゃいますね、 って
ト）…がこう置いてあったっていう、
カ）ハートフルな話…
ト）ハートフルな話ね？
カ）その今トミーフィルターを通してるから、
カ）そう見えるだけで、 ト）ああそうなんだ
カ）俺は本当に普通だと思うよ？
ト）なるほどね？
カ）好感度爆上げ…
ト）爆上げのやつ…
カ）あるだろだっ…4年も…
カ）いて、だから、
カ）このエピソードを聞けば、
カ）もう、あーもう、完璧だ、みたいな
ト）ぁぇーなんだろうな…
ト）まぁ普通に、
ト）…って言ってたっていう…
カ）前の前の、
ト）うん
カ）家？ ト）うん
カ）あのアパートあんじゃん
ト）うん、アパート
ト）アパート、まぁマンション
カ）なんかエピソードないの
ト）（マンション）の時のエピソード？
カ）そうそうそうそうそう
カ）じゃ、次の家は？
カ）いっこ前の家は？
ト）いっこ前の家はそれこそ、その
カ）え
カ）今どんくらい時間経ったか知ってます？
ト）知らん
ト）ヤバッ
カ）締めましょう
ト）大丈夫？まだ喋れるよ？
カ）いや、もう…
ト）なんか、なんか言って
ト）なんか全然関係無いの言って
カ）編集大変なんだよ
ト）なんか言って？
ト）関係無いやつ言って？
ト）タンバリン！？
ト）タンバリンさ、あのさ、
ト）カラオケでタンバリン置いてある…
カ）そう見えるからね
カ）いや、も、もう、いいんだよね
カ）もう大丈夫です
ト）なんかちょうだい？
カ）最後な？
ト）最後
カ）じゃ、バケツ
カ）ぜひ、
カ）これからもよろしくお願いしまーす！
カ）はいっ
カ）あざましたー