ころん
ピタゴラスイッチ♪
キイチ)お～
オープニング～♪
カンタ)はいどうも～
水溜りボンドです、お願いします
ね（笑）毎日動画、がんばっていきましょう
カンタです
おねがいしまーす！
ということで
またもや
僕のドッキリを
ちょっとやらせて頂きたいなと
思うんですけども
さすがに怖いんですよね、もう
今年まだドッキリなくて
トミーからの
たぶんだから、次
もう避けれないんですよ
なんでもう、僕は
気にせずに
自分がやりたいな、と思った企画が
やりたいなと思ったドッキリがある時はもう、
どんどん、こうね、
やっていこう、という感じでやらせて頂きます
ということで！
本日使いたいのは、こちらです！
Thinking putty(シンキング　プティー）
これをね、あのー
僕、海外から、このドッキリのために
輸入しましたと。
で、これ何かと言いますと
すごい、クオリティの高いスライムで
海外で大人気のやつで
今回、これあの
透明バージョン！
これが、Thinking Puttyですね（笑）
ちょっと、あけましょう。
あー、きたー！
えー！！！
え、マジですごいんだけど
これ、スライムっすよ、これで。
触ると、
あ、こういう、なんか
液体に近いわけですよ
ほっとくとまた、透明になるんでしょうね。
あ、いいね～
想像通りだよ、これ
で、ですね
本日、何をするかと言いますと、
ちょっと長くなりましたけど、
こちらです。
アロンアルファで開かなくしたら、 どうなるのか、みたいな
動画やって
結構評判がよかったんで
まぁアロンアルファに見えると思うんですよね
コレ
かなりアロンアルファで こいつ、つけたんじゃないかな？
という状況にして、
実際、ガチガチじゃないですけど
これ、何を僕がしたくてこの企画を
考えたかというと、
トミーくんて、
いい意味で、スカしてて
さすがに、ドッキリだって 分かるかもしれないんですけど、
ちょっと検証というか
まぁ、ガッて触ってもおかしいし
触らなかった場合は
だから、どういう反応するのか
検証…
これ、垂らしてみますね
非常に近いものを感じますね。
氷、だと思わせようぜ
みたいのも、あるな
やっぱり、ドッキリ商品なんだこれ。
（（バッサー））
\\完成//
ということで
どういうリアクションするのか、
ちょっと楽しみにしたいと思います
使えないやつや。笑
トミー)サブチャンを作るから…
トミー)ねぇ、ねぇ、　カ)うん？
ト)なんかさ、 　カ)うん
ト)あのー
ト)ここにさ、付けてたさ、なんか
ト)銀色のやつがないんだけど。
ト)やられてる、完全に。
（スロー）おいー
（スーパースロー）おいーーー
カ)いやいやいやいや
カ)ははっは笑
カ)いやいやいや、えっ笑
ト)これはそうなの？
ト)うわぁ、くせぇ
ト)うわぁぁぁぁ、きもちわりっ
カ)編集しようぜ（笑） ト)ん？？
カ)編集、しようぜ 　ト)あ、編集な。
カ)はやく、はやく編集しないと
カ)え、えへへっへへへ笑
ト)うわ、きもちわりー
ト)なにこれ！変な固まり方してるわ！ カ)ははっはは笑
ト)海辺で・・・
ト)海辺で、転がってる、なんかクラゲみたい
カ)いや、ごめん
カ)あの、すいません
ト)スライムは
カ)まぁ、あと1個言うと 　ト)うん
カ)いつもだったら、絶対…
ト)えぇ！くっついてんだけど？これ？
エンディング～♪
カ)ありがとうございます。
ト)ふふっ笑
カ)かわいそう笑
ト)ということで、以上今日の水溜りボンドでした
カ)は～い、ぜひチャンネル登録して下さい
ト)はい、また明日～。ありがとうございました～