〜♪
はいどーもー水溜りボンドです お願いしまーす
トミー）ね　毎日動画頑張っていきましょう
カンタ）頑張っていきましょう
ト）トミーでーす
カ）カンタです！
お願いしまーす
カ）聞いていただいていいですか？
！！
ト）なに
カ）編集するじゃないですか
僕、笑っちゃうんすよ 自分の動画見つつ
なんか〜
それプラスして
だからこみ上げてきたときに
ト）あ〜いいね！
カ）なんかどっかで
タガが外れちゃったんだね
ト）あ〜ね
ト）いやいや、笑ってるじゃん
カ）やっていこうと思います！
ト）はい
カ）笑ったらケツバットで 一番初めから見る
公式ルールです ト）めんど
動画）どーもー水溜りボンドです
動画トミー）wwwwwwwwwwww
動画トミー）ヒー！ひはははははwww
カ）おかしいですよ　ねえ！
おかしいですよねえ！
ト）いてー！
カ）笑わないでくださいよほんとに！
動画トミー）はははははははwwww
ト）ははははははwwwww
ト）いてっ！ いってー…
カ）いやこれ相当耐えんのきついっすよ
ははっ！
ト）これマジでやばいやつじゃん
マジで失礼なやつじゃん
いてっ！
wwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwww
ト）ははははははwwwwww
カ）ふふはははwww
カ）いきましょう、とりあえず
カ）これ今後な？
あっちゃダメなんでぇ
ト）いてぇてぇ
ふたり）ふははははwwwww
ト）ふぅwwはあははははwwww
カ）俺は中間にいなきゃいけない
カ）途中、俺がねぇ笑ってねぇ
お前が笑い出すときもある
ト）ふはははははwww
動画カンタ）その村には森と川を挟んだところに…
ははははははwwwwwww
wwwwwwwwww
カ）いやゃや、おまえ
面白いシーンただ 見てるだけみたいになっちゃうじゃん
ト）ちゃーちゃー そうだけどさぁ
なんなん…　いて！
動画トミー）はははははwwww
動画トミー）意味わかんないぃwwww
ト）ははははwwww
ふたり）ははははwwwww
カ）はっははw
ト）ふはははww
ト）ありえなくない？ カ）ありえない、ありえない
カ）ありえないし
カ）笑わない！！って趣旨でやんなきゃいけない
動画トミー）はははははwwww
動画トミー）ふははははwwww
動画トミー）うそでしょwwww
動画トミー）はははははwwww
動画トミー）なにしてんだよwwww
動画ふたり）はははははwwww
ト）wwwwwwwww
動画トミー）はははwwww
ふたり）ははははwwww
カ）ね、どんな笑い方なのお前
腹立つなぁ
もーずっと笑ってますよコレ
（動画）せーのっ！はい！
動画トミー）あーはははははwwww
動画トミー）おかしいwwww
動画トミー）ふははははwwww
ト）ふははははwww
ト）いって！腹立つわ〜
カ）視聴者さんには伝わってるはず
動画トミー）wwww
ふたり）ふはははwww
カ）お前もうだいぶ笑ってるからね
カ）はい！ということで
も、ラスト一発
ト）あ　いっって
ト）お前めっちゃ笑ってんじゃん
今の動画で笑ってるトミーも含めて、たぶん
笑っちゃうんじゃないかなと
ト）まぁ、確かにね
カ）それでね、まーあの
楽しんでいただけたら幸いです！
ト）はい！ということで！ 以上今日の水溜りボンドでした！
カ）はぁい　ぜひチャンネル登録してください！
ト）はいまた明日〜
ありがとうございました
〜♪