～♪（オープニング）
トミー：はいどうもー カンタ：はいどうもー
トミー：水溜りボンドです。お願いします カンタ：お願いします
トミー：ね、毎日動画頑張っていきましょう カンタ：頑張っていきましょう
トミー：トミーです カンタ：カンタです
カンタ・トミー：お願いしまーす
カンタ：はいっ
トミー：ＵＮＯ！
カンタ：はい
カンタ：結構ニュースになってるあれ知ってます？ トミー：はい
カンタ：結構話題になってるんですけども
カンタ：ＵＮＯって…… トミー：うん
カンタ：楽しいじゃん？ トミー：はい
カンタ：でも、違ったんだって
トミー：え？
トミー：あれ違ったの？
カンタ：「意外と知らないＵＮＯの公式ルール７選」 っていう物がありまして
トミー：７つな カンタ：７つ、を、選ぶ。「選ぶ」の「選」
トミー：あー、そういうことな 7000あんのかと
トミー：7000個あるじゃん、その場合
トミー：え？
トミー：もう終わりじゃん
カンタ：スキップスキップ、みたいなのあったじゃん
トミー：終わりじゃん カンタ：あれないです
カンタ：数字だったら良いんでしょう
カンタ：次
トミー：え？１枚じゃなくて？
カンタ：いろんな色の「２」があったとすんじゃん トミー：はい
カンタ：したら、急にあがる奴いるじゃん トミー：いる
カンタ：あれダメです トミー：え？
カンタ：ＵＮＯなんで
トミー：え、だってバレちゃうじゃん
カンタ：バレます
カンタ：で、えー
カンタ：最後までやりません
トミー：なんで？
カンタ：いやぁ、勝った人が偉いから
トミー：１位、１位だけ決めるゲーム？ カンタ：１位だけです。はい
トミー：だから、要するに 一番盛り上がるところだよね
トミー：「うわ、16枚引かなきゃいけねぇじゃーん」 「ハハハハ」
カンタ：２泊３日が１泊２日になったぐらい
トミー：いや、そうだよ 日帰りぐらいの勢いですよ
カンタ：で、しかも 「ドロー４」ってやって、こう出されて
カンタ：４枚引かなきゃいけないんですよ。無条件に
カンタ：引いたやつ……からこう出せるじゃないですか トミー：はい
カンタ：出せません トミー：出せるでしょ
トミー：え、じゃあ、何のために引くの？
トミー：引く時のじゃあ注目度返した方が良くない？
カンタ：あ、あと
カンタ：「ドロー４」を、出すときは…… トミー：はい
カンタ：例えば青、青があるじゃないですか トミー：はい
カンタ：手札に青がない時
カンタ：だけしか出せません
トミー：え、じゃあそのー…… 戦略的「ドロー４」というよりは
トミー：苦肉の策の「ドロー４」としか出せない…… カンタ：あぁ！そう！そうそう！そうです！
カンタ：あーん！出せない！
カンタ：「ドロー４」
カンタ：ただ、もう１個だけあって トミー：うん
カンタ： 「ドロー４」を出せます。いつでも。ただ……
カンタ：「チャレンジ」って言えるんですよ
トミー：スベるじゃん
カンタ：お前、出せるカードあるくせに…… トミー：うん
カンタ：わざと「ドロー４」出してきてるでしょ
カンタ：ああ、そうです
トミー：あいつー、まだ手札あんのにー カンタ：はい
トミー：「ドロー４」出したなあ、と思ったら 「チャレンジ！」
カンタ：「チャレンジ！」って言ってください
トミー：で……どうなんの？
カンタ：「チャレンジ」成功した場合は トミー：うん
カンタ：ペナルティとして、その「ドロー４」プラス トミー：うん
カンタ：２枚
カンタ：６枚引かなければいけません トミー：はい
カンタ：どう思う？
カンタ：や、だから
カンタ：っていう、その… トミー：説
カンタ：普通の、今
トミー：やってみましょう
トミー：上手
トミー：天才
カンタ：ありがとうございます
カンタ：いきましょう！ トミー：はい
カンタ：ま、まず、よんっ、７枚。７枚
カンタ：とりあえず、じゃあ 真剣にやってみましょう
トミー：はい
カンタ：おおぉぅ トミー：おーぅ
カンタ・トミー：最初はぐっ、じゃんけん、ぽいっ
カンタ・トミー：あいこでしょっ！
カンタ：あいっ！あいっ！あーい……
カンタ：いきましょう！ トミー：はい
カンタ：「３」と「３」は重ねられるんで
トミー：えー、どうしようかなー
カンタ：出せなかったら引くんだもんね？
トミー：はい。じゃあ、黄色
カンタ：うお、すげぇ
カンタ：はい
カンタ：黄色
カンタ：あと３枚
トミー：あ、出せないです カンタ：おっ
カンタ：ＵＮＯ！
トミー：お、すごい
トミー：じゃあ出せなかったら引きます？ カンタ：うん
トミー：あ、出せる
カンタ：出して
トミー：はい
トミー：カンタの勝ちでーす カンタ：いやいやいや、つまらんつまらんｗｗ
カンタ：ハイパーつまらんが出た、今
トミー：昔のルール…… カンタ：ｗｗｗ
トミー：あのー……役ナシの人狼ぐらいつまんない
トミー：はい
トミー：なんでー？腹立つー
カンタ：聞いてください
トミー：「ドロー２」に「ドロー２」重ねられ……
トミー：いや「盛り上がろうよ」って言って
トミー：いや、お前「盛り上がろうよ」って言って じゃあ「チャレンジ」してあげたんだよ？それで……
カンタ：「してあげた」って言うなよ、チャレンジ
トミー：して、今、どう考えても 「チャレンジしてあげた」状況だろう
カンタ：はいっ
カンタ：赤あるでしょっ！
トミー：ｗｗｗｗ
トミー：え、これは出して良いんだよね？
カンタ：出して良いですよ
トミー：いや、無理だろｗｗ
トミー：盛り上げチャレンジじゃん
カンタ：意外と楽しいです トミー：まぁね
トミー：ＵＮＯってこんなに厳しかったっけ？ カンタ：ｗｗｗｗｗ
トミー：こんな、こんなに厳しかった？ カンタ：まぁ、ピリついちゃうわ
カンタ：出せます！ トミー：おっ
カンタ：みどり！ＵＮＯ！
カンタ：よしっ！決まったぁぁっ！ トミー：ｗｗｗｗ
カンタ：決まったぁぁ
トミー：はい、スキップ
トミー：スキップ
トミー：まぁ赤のままでいっか
カンタ：あがり！ トミー：うおおおおおおぉぉっ！！
カンタ：何かこんな感じでやるゲームじゃなくない？
カンタ：従来でちょっと１回やってみますか
カンタ：いつも通りのやつ、修学旅行ルールで トミー：修学旅行ルールで
カンタ：楽しませます。みんなのことを トミー：はい、バララーやって
カンタ：もうだから……
カンタ：ちょっとみんなー。集まってー
カンタ：ＵＮＯやろうぜー トミー：あっ
カンタ：ちょっと俺ＵＮＯ持ってきたから トミー：えぇ！？あ、最強じゃん！
カンタ：うん、じゃあちょっとやろうぜ トミー：おう、やろう
トミー：うん
カンタ：１、２、３、４……
トミー：ハブかれてるやん
カンタ：あっちは、いろんな人でやってるけど 俺ら２人だけどさ
カンタ：俺も一応ＵＮＯ持ってきてるから
カンタ：別でやろうぜ
トミー：なんで向こう入らないんだよ 友達少ない２人組じゃん カンタ：あっちはなんかさ、違うからさ
カンタ：とりあえずやろうぜ
トミー：ぅえーいっ カンタ：えーいっ
カンタ：行こうぜ。えいっ、えいっ
カンタ：いや、これなくない？ｗｗｗ トミー：ｗｗｗｗ
カンタ：もう楽しい！ トミー：もう楽しいわ！修学旅行……
カンタ：「ドロー２」
カンタ：え、でもこれ、これは…… トミー：じゃんけん、じゃんけんで負けた方が最初ひ
カンタ・トミー：最初はぐっ、じゃんけんぽいっ
カンタ・トミー：あいこでしょっ！
トミー：あいっ、お前の負け
カンタ：うわーあー……２枚かぁー
トミー：じゃあ俺からね カンタ：はい
カンタ：８な、８な トミー８、８。赤
トミー：じゃあ、あがりー
トミー：ｗｗｗｗ
トミー：なにが？
カンタ：えっ、待って。ちょっ、ちょっと
カンタ：今の俺、違った部分は…… トミー：うん
カンタ：「ドロー２」とかが少なかったわけですよ トミー：うん
トミー：うん、あぁー、そうね。じゃあ、ドロー……
カンタ：これの、役柄を、こう、ぐっ！ってやろう トミー：ああ、そうしようそうしよう
トミー：まあでも、良いんじゃない？良い割合
カンタ：同じくらいっすね トミー：50％
トミー：いいわー
カンタ：はい、７枚
カンタ：手札見ていきましょう トミー：はい
トミー：手札見まーす
トミー：うわ、最悪なことが起きてる
カンタ：おおーぅ
カンタ：こういうこと、こういうこと！ トミー：まって
トミー：ちょっと待って、やだ
カンタ：こういうこと、こういうこと
カンタ：よし、行こう！ トミー：やばい
カンタ・トミー：さいしょはぐっ じゃんけんぽいっ！
カンタ：「ドロー２」
トミー：「ドロー２」
トミー：最悪だ
カンタ：ｗｗｗｗ トミー：俺、ないのよ
カンタ：なんでだ？
カンタ：赤
トミー：いえええええぇぇいっ！
カンタ：こんだけのパワーをもらえたことが嬉しいわ トミー：はい
カンタ：俺な？ トミー：うん
トミー：ドロー２？ カンタ：ドロー２
トミー：「ドロー２」３枚
カンタ：まだあんの？
トミー：「ドロー２」
カンタ：ｗｗｗｗ
トミー：「ドロー４」じゃん
カンタ：青
トミー：え、じゃあ「ドロー４」
トミー：おーい、戦ってくんなよｗｗ
トミー：おーいっ！
カンタ：おーいっ！
カンタ：おーいっ！！ トミー：まてまて、待って
トミー：おーーーいっ！！俺じゃんかよー！！ カンタ：うぇーいっ！！
トミー：最悪 えっと何枚？
トミー：44枚引くゲームなんか！？これは
トミー：うぉぉー……いくか！
トミー：「ドロー２」
カンタ：「ドロー２」
トミー：ぅえーい「ドロー２」
トミー：おぉーい「ドロー２」
カンタ：「ドロー２」
トミー：えぇー……「ドロー２」
トミー：「ドロー２」
トミー：何枚いった？ カンタ：３枚
トミー：あ、また「ドロー２」
カンタ：「ドロー２」
トミー：「ドロー２」
カンタ：ｗｗｗ
トミー：なんなん、これ！ｗｗｗ カンタ：ｗｗｗｗ
カンタ：33枚っすよ
カンタ：33！66枚！
トミー：66枚ｗｗｗいらねぇよｗｗ
トミー：なんだよ66枚ってｗｗ
カンタ：絶対終わらんじゃん トミー：そう
～♪（エンディング）
トミー：ということで！
トミー：結果的にあのー……
カンタ：や、１個目も楽しかったけどね
トミー：１個目と２個目どっちかだよ カンタ：どっちかだよ
トミー：あのー、これは
カンタ：これは違いました。ごめんなさい トミー：すいません
トミー：間違えました カンタ：はい
トミー：ということで以上！ 今日の水溜りボンドでしたー
カンタ：はーい、ぜひチャンネル登録してください
トミー：はーい、また明日ー ありがとうございましたー