【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
ト：トミーです
ト：ということで
ト：見てください
ト：今日はですね
ト：長年の夢がありまして
ト：家にお寿司屋さん呼びたいなと
ト：家をお寿司屋さんにしたいなと思いまして
ト：そしたらですね
ト：…とちょっとお話しする機会がありまして
ト：っていう話をしてたら
ト：っていう
ト：今回ですね
ト：かっぱずしさんと一緒に
ト：…をしたいと思います
ト：カンタが帰ってきて
ト：ここ、サッと開けたときに
ト：なになになになに、っていうこの反応を
ト：皆さんに見ていただけたらと思います
ト：これしかできてないんですけど、
ト：ここからかっぱずしさんの
ト：協力のもと、いろんなものが
ト：搬入されていくのでね
ト：ちょっとその様子も楽しみにご覧ください
ト：カンタのリアクションも
ト：楽しみにしつつ
ト：自分自身もちょっと
ト：その絵どういう絵になんのかなっていうの、
ト：楽しみにしたいと思います
ト：それでは、どんどんお店づくりの方を していきたいと思います！
ト：ちょっとごめんけど、手伝っておくれ
まんず：はい
ト：ここからなんか、いろいろ今搬入した荷物を
ト：かっぱずしの方が組み立てるそうなので
ト：僕も完成を楽しみにしたいと思います
キイチ：機械…え？
ト：質問になっちゃうんですけど、
ト：大将、今日何貫ぐらい作れる想定なんすか？
大将：今日は700貫分
ト：すげ～って言う気持ちがまず純粋に来て
ト：その後
ト：これはいくらだったんでしょうか、
ト：これはどういうお金の まわり方してるんでしょうかっていう…ww
ト：めちゃくちゃよぎるんだろうね、頭の中
ト：準備が整いました
ト：僕はね、今日が一番楽しい日になりました
ト：ちょっとじゃあみなさん、
ト：ご覧ください、どうぞ！
ト：すごくない？
ト：キイチ
ト：すごいレベルだぞ
大将：大トロですね　ト：大トロですか
ト：すいません大トロいただきます
ト：俺へのドッキリじゃない？大丈夫これ？ キ：www
ト：おいしい
ト：まんずに見せていい？
ト：途中まで見てるけど、まんずに…
キ：ああ、そうっすね
ま：www
ト：リビングがちょっと大変なことになってる
ま：かっぱずし…w
ト：平日だよ？普通の
ト：どうする、止まっておいてもらった方が無難？
キ：あーいや…
キ：どうなんすかねぇ
ト：まぁ
ト：あんま動かず、やって頂ければ
ト：先始めてたわ
ト：フハハハｗｗｗ
カンタ：なにしてっ…えっ…？
ト：ふはははははははｗｗｗｗ
カ：リビングが回転ずしになってる
ト：ちょっと改装したわ
ト：いったん
カ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：はははははっｗｗｗ
ト：これ本物のかっぱ寿司だから、これ
カ：本物のかっ……
カ：あ、それは違うんだｗｗ
ト：俺らもうめっちゃ食ったからさぁ
キ：いらっしゃいませー カ：あ、食ったの？ｗｗｗｗ
ト：めちゃくちゃ食ってるから
カ：そんな食ったん！？
カ：回転ずし入ってると
ト：食った方がいいよ
カ：えっすいません、ありがとうございますっ
店員：あっどうぞ　いらっしゃいませー
カ：夜ごはん食べて無かったんで
カ：よかった
ト：ごめんね、一日二回も
ト：ドッキリかけて
ト：ウハハハハハｗｗｗ
カ：そうだよねぇ！？ ト：そうです
カ：言うか迷ってたよずっと
カ：いただいてもいいんですかぁ？ ト：いただいても大丈夫ですｗ
ト：今日あの…何貫用意してくれたと思う？
カ：700貫！？！？
ト：アハハハｗｗｗ
カ：いただきまーす
ト：最高じゃない？
カ：あーーーうま（小声）
ト：ハハハｗｗｗ
ト：どお？
ト：たまには、回転ずしよくない？
カ：いや回転ずし…
ト：コンビでたまには回転ずしもまぁ、 悪くないでしょ？
ト：そうなんだけどね？
ト：攻めてるｗｗｗ
カ：アハハハハｗｗｗｗ
ト：有難すぎる話よ
ト：ということで、なんとかなんとかドッキリでしたー って俺が言う…
ト・キ：ハハハハｗｗｗ
カ：ここで言うおすすめってなんか…
店：おすすめやっぱ大トロですね
カ：あっ
カ：大トロじゃあいただいてもいいですか
ト：ちょっとすいませんｗｗ
ト：あーのちょっとカメラ持ってきてｗｗｗｗ
ト：いやもうズボンも終わったでしょ、今ｗｗｗ
カ：なにその要素足してくるのｗｗｗｗｗ
ト：ナハハハハｗｗｗｗｗｗｗ
【ED】
ト：ということでっ！！
ト：帰ってきた瞬間に
ト：リビングがかっぱ寿司に 改造されてるドッキリでしたぁー！！！
ト：終わっちゃう
カ：終わったぁーバラされたぁー
ト：バラされたーじゃないんだよｗｗｗ
ト：ということで！以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ！
ト：はい、また明日ーありがとうございましたー