はいどーも、水溜りボンドです。お願いします。
毎日動画頑張っていきましょう。トミーです
カンタです。
お願いします。
みなさんこんにちは、私たち
原宿発、せーの
神宿でーす！
よろしくお願いします！
せーのっ！
パオー
パオパオチャンネルのパ、＠小豆と！
パオパオチャンネルのオ、ぶんけいです！
よろしくお願いします
Kemio）みんなそういうのがあるんですね、
Kemio）ちゃんとなんか
笑
はい、どーもアバンティーズのそらちぃと
ツリメと
リクヲです
全員）おぉー
せーのっ、
どもー！
スカイピース！
いぇい！
よろしくお願いします！
お願いします！
夕闇のブス担当小柳です！
ともやんです、にっち、千葉
全員）おぉーー
あ、Kemioでーす。おねがいしまーす
トミー）ということで、このメンバー揃うことなかなかないんですけど、
トミー）イベントをやりますので
トミー）グッズが出るじゃないですか、
トミー）その中で、
トミー）このメンバーで
カンタ）進行させていただきます。
カンタ）この人数で人狼ゲームやっても
カンタ）訳わかんないじゃないですか、
カンタ）なんで一応
テオくん）死ぬ気でw
小柳）死ぬ気で?!
じん）本気だ
カンタ）で、一応あの
トミー）で、いろんなカードが
トミー）今出てると思うんですけど
トミー）いろんなカードがあるんですけど
トミー）今日はわかりやすいルールにのっとった
トミー）人狼と、なんだっけ..
トミー）占い師と..
トミー）騎士と..
爆笑
カンタ）めっちゃ言った俺今
トミー）ごめん全然聞いてなかった
トミー）見せちゃいけない、見せたらもうわかっちゃうから
Kemio）そのレベルの..
テオくん）そのレベルの人いたww
カンタ）見せちゃダメ
カンタ）じゃあ、みんな目つぶってそっちから
カンタ）カメラにカードを向けて
全員）あー
カンタ）終わり次第、じゃあこっちみたいな
神宿さん）はい
トミー）じゃあ全員..
テオくん）いいこと言いました
カンタ）テンポが一個おそいんだよww
トミー）じゃあでは全員目を閉じてください
はい
そらちぃ）やだ
神宿さん）神宿から、いきまーす
神宿はこちらのカードになります！
神宿さん）ウゥー⤴︎
ハハハハww
あーずー）まず二人でみよ
ぶんちゃん）はい、みよ
トミー）なんか、あーずーの声が渋く聞こえる
あーずー）はーあ
あーずー）パオパオチャンネルはこちらのカードでした
ぶんちゃん）楽しみ
あーずー）楽しみ
そらちぃ）うぉー、おー
リクヲ）すごーい
ツリメ）すごすご
あーずー）えーいいな
そらちぃ）かわいい
そらちぃ）アバンティーズはこれでーす
トミー）目開けまーす
何も言わない..
トミー）はい、水溜りボンドはこちらでーす
テオくん）はい、スカイピースいきまーす
じんたん）あけまーす
テオくん）ドロー！！
テオくん）ｱｧｱｱ
じんたん）なるほど
笑
テオくん）スカイピースこちらでーす
小柳）ぼくらは、夕闇はこちらです
Kemio）えっとww
Kemio）あ、このカード盛れてるかわいい
Kemio）ありがとうございます
それではみなさん確認終わりましたでしょうか
全員）はい！
そしたらですね
今回はまず、人狼チームというのがあります
人狼が二人います
チームの確認をしたら顔を下げてください
おはようございます
テオくん）はよざいまーす！！
全員）おはようございます
Kemio）あ、朝なんだー
みなさんおはようございます
全員）おはようございます
テオくん）そんな本気で寝る？！
リクヲ）寝てないんで、彼
トミー）勘、勘
ぶんちゃん）占い師が死なないようにだけしないと
トミー、カンタ）確かに
リクヲ）占い師誰か言ってもらわないと
カンタ）でも、言ってもまたあれだもんで
カンタ）俺たちの脳内で会話してる
ぶんちゃん）前で喋っても大丈夫..
トミー）前の人ガチすぎて全然喋れないww
リクヲ）あー、じゃあ
トミー）じゃあ、でても大丈夫だ
そらちぃ）はい！はい
トミー）なんすか
神宿さん）えーなんで
あーずー）わかる、わかる
トミー、リクヲ）あー
リクヲ）ずっと黙ってる
テオくん）いや、死ぬ気でしょ
そらちぃ）はじまらん、はじまらん
トミー）そう、なんかちょっと表情かたい感じ
爆笑
神宿さん）さっき、あの
神宿）それが、ちょっと、あれ？って
全員）あーー
テオくん）いやいやいや、
テオくん）バカでしょ、そんな
そらちぃ）そんな凡ミスする？w
トミー）あー、確かに
カンタ）すごい、めっちゃ上手
そらちぃ）めちゃめちゃやれるやんこれ
Kemio）すごーーい
トミー）ちょっとややこしくない？
テオくん）あー、ごっちゃになりますね
あーずー、そらちぃ）ちょっとまってちょっとまって
そらちぃ）Kemioくんがさっきからあんた人狼？みたいな
笑
小柳）そういうやつだったのか
ツリメ）そら！
カンタ）もっとちゃんと考えるべきだった
小柳）おーっと？w
テオくん）ずるいずるいw
小柳）それは、そんな
トミー）そんな言えない？じゃあ、誰が怪しいと思う？
小柳）いや、でもさっき
トミー）あー
Kemio）なんでそんなに覚えてるの、すごーい
小柳）このゲームにおいて楽しみっていう
小柳）カード見たときに楽しみって発言するってことは
カンタ）市民は絶対ないよね
小柳）役職を持っているか、
小柳）人狼って結構醍醐味じゃん、
小柳）ちょっと怪しいなっていうのが
カンタ）ちょっとテンション上がっちゃった
トミー）人狼の人に注目が今集まってるからね
トミー）最初に見せてる訳だから
小柳）あのギャル絶対そうwwwwww
あーずー）やばいww
Kemio）やっぱり、あの先ほどから口数もすごく抑えてて
Kemio）あのリアクションもパーって
テオくん）危なっ！！
トミー、そらちぃ）危な！！
じゃあみなさん、準備はよろしいですか？
トミー）いきますか
カンタ）せーので指さすんすよね
トミー・そらちぃ）え、むっず
それでは準備はよろしいでしょうか
それでは
そらちぃ）前の人？
トミー）前だけで
せーのっ！
そらちぃ）え？え？
ツリメ）お前！
カンタ）そらちぃです！
ツリメ）嘘でしょ
あーずー）ちょっとw
神宿さん）まじか、え、やば
顔を伏せてください
Kemio）えーおもしろーーい
いまから少し説明をするんですけど、
占い師の方は一人占うんですが、
占ったとき、人だった場合僕はこれを出します
人狼だった場合はこれを出します。
神宿さん）ww
では、占い師の方
人狼だと思う、占いたい人を指差してください
では、顔を伏せてください
つづいて、
人狼の方、顔をあげてください
（ツリメ・リクヲ衝撃）
誰を襲撃するか、選んでください
顔を伏せてください
続いて騎士の方、顔をあげてください
今夜誰を守るか選んでください
それではみなさん顔をあげてください
おはようございます
全員）おはようございまーーす
昨晩の犠牲者は
そらちぃ）行ったり帰ってきた
パオパオチャンネル..
あーずー）おいーーー
あーずー）泣いたー
残ってる人たち）お？
トミー）疑われてない人がww
カンタ）強！
テオくん）すご！
神宿さん）私占い師です
残ってる人たち）お！
Kemio）あ、もう占ったんですか？
トミー）いや、占い師だからね？
Kemio）あそうか、ごめんなさい
トミー）さすがに
残ってる人たち）おーー！
テオくん）こわいわ
じんたん）心外だなぁ！
カンタ）いや、他に占い師がいるかどうか
神宿さん）え、絶対嘘
テオくん）嘘！
大爆笑
じんたん）俺？俺？
じんたん）俺あの人占った！
トミー）いや、市民wwwww
カンタ）人狼だろ絶対ww
小柳）市民かーいw
トミー）こいつ、こいつ終わったよww
カンタ）市民だったらww
トミー）市民だった？w
カンタ）占い師やん絶対
神宿さん）おかしいおかしいww
テオくん）ねぇ！！
テオくん）顔熱い！！
爆笑
トミー）はい、大丈夫です
そらちぃ）泣いたな
せーのっ
じんたん）うわぁー
みなさん顔を伏せてください
恐ろしい夜がやってきました
それではまず、占い師の方、顔をあげてください
占いたい方を指差してください
顔を伏せてください
続いて人狼チームの方顔をあげてください
誰を襲撃するかえらんでください
顔を伏せてください
つづいて騎士の方、顔をあげてください
誰を守るか、選んでください
顔を伏せてください
それでは顔をあげてください
おはようございます
トミー）はよざいます
Kemio）おはよーございまーす
カンタ）どうなる？
昨晩の犠牲者は、
あーずー）楽しそうで何より
水溜りボンドです
トミー）え？...
神宿さん）これもうあれですね。
Kemio）ねー
神宿さん）わかってます
Kemio）わかる
Kemio）じゃあ行こうかうちらで
大爆笑
小柳）どういうことですか
Kemio）絶対人狼ですw
小柳）違うよね
爆笑
千葉）俺らは占い師だもんね
千葉）占ったよ、占ったよ
大　　　爆　　　笑
人狼だと思う人を指差してください
せーの
市民側の勝利です！
市民側の人々）いえーーい
トミー）ということで出ていただいた方の
トミー）チャンネルのURLを下に全部貼っておくので
トミー）是非チェックしてみてください
おねがいします
トミー）ということで以上本日の水溜りボンドでした
カンタ）はい、ぜひチャンネル登録してください
トミー）はい、また明日ありがとうございました！
テオくん）ありがとうございました
小柳）あざしたー！
Kemio）さよなら〜