～♪（オープニング）
トミー：はいどうもー カンタ：どうもー
トミー：水溜りボンドです、お願いします
トミー：ね。毎日動画頑張っていきましょう カンタ：頑張っていきましょう
トミー：トミーでーす カンタ：カンタです
カンタ・トミー：お願いしまーす
カンタ：ちょっとみなさんに……ちょっと……
カンタ：謝らなきゃいけないな、と…… トミー：はい
カンタ：思うことがありまして トミー：あるんすか
カンタ：ちょっと自分の中で……ちょっとねぇ……
カンタ：ケジメが……付けれそうなんで トミー：うん
カンタ：今日話したいな、と思うんですけども トミー：はい
トミー：たまにね、あります
トミー：これはね、毎日投稿ですからね
トミー：撮影して…… そっから何時間かで、世に出すわけですから
トミー：まぁね
カンタ：それがさ、やっぱさ、世に出る形としてさ そぐわない形で、こう、出てしまっていると
カンタ：ちょっとさ、
トミー：まぁね……まぁ……うーん……
トミー：増えることもありますけどね
カンタ：でー、やっぱ、トミーくんはそれをね 全然悪いとか絶対言わないで……
カンタ：こういう感じで いつも居てくれるんですけども
カンタ：いろんなYouTuberさん皆さ…… トミー：うん
カンタ：編集ミス結構あったりしますけど
カンタ：やっぱ悔しいと思うんだよね、ほんとは トミー：まぁ……そうだろうね
カンタ：で、俺消化したいのよ トミー：うん
カンタ：で、誰が罰を与えるかって言ったら
カンタ：だからもう、今与えます
カンタ：えー、ちょっと、ほんとに
トミー：「それをみんなに見て欲しい」ってもう
カンタ：ｗｗｗｗ
トミー：変態界隈の一番
カンタ：すごい、ほんっ、本心で思ってるから！ トミー：うん
カンタ：できあがってるわけよ トミー：うん
カンタ：そこのー、額縁の中には 正しいものしかダメなの
カンタ：で、僕ちゃんと打開策、こうー 持ってきてるんで
トミー：うん。うん
カンタ：なんでちょっと今日は今 ツイッターで募集しました
トミー：あぁ、そのー……
カンタ：ちょっと見ていきましょうか トミー：はい
カンタ：こういうのは良いですよね
トミー：これは面白いです カンタ：面白いのもあります、と
カンタ：トミーのオムライスも「ライ」がもう……
カンタ：ちょっと……近づいてしまっている、とか
トミー：いいでしょ、別にこんくらい
トミー：いや、別に良くない？
カンタ：１文字ずつ表示して マシン感を出したかったの
（早送り中）
カンタ：……パソコンが重か……（以下略）
カンタ：そういうことがあるわけですよ
トミー：「おなたなチャンネル」 カンタ：ｗｗｗ
トミー：「おるなたチャンネル」 カンタ：ｗｗｗ
カンタ：申し訳ございませんでした
カンタ：いちまん万円が消えました！？ｗｗ
トミー：一億円が消えたってことだな
カンタ：悔しいなぁ……
トミー：自分でこのミスをする、っていうね
カンタ：てつや、すばゆー としみつ、虫さん、りょう……
カンタ：申し訳ないよね
トミー：えー……「無人島企画をずっとやって来て ついにいいものを思いついた！」
トミー：「って気がした企画です！ たくさんの方々に協力してもらう企画」
トミー：「それってテレビだと 色々権利とかで難しいと思うんです」
トミー：でも……
トミー：ユーチュー……ベム
トミー：「YouTube最高！」 カンタ：ｗｗｗｗ
トミー：YouTube……ベム……ユーチューベム
カンタ：これ、ひどいですよｗｗ
カンタ：え、なんでそのミス起きんの？
カンタ：いや、愛あるんだよ！
カンタ：悔しいなぁ……
カンタ：ｗｗｗ
カンタ：あー、腹立つ……
カンタ：もう、自分許せんもん
カンタ：あぁー！！
カンタ：もう一生取り戻せないわけでしょ？
トミー：まぁね、これね、編集変えれないですからね
カンタ：僕ちょっと今日この動画取りたいな、って 思ったのはそういう理由だったんですけども
カンタ：そう考えた時に
トミー：なにそれ
トミー：「YouTubem」とか？
トミー：「おるなたチャンネル」とか？
トミー：「すばゆー」とか？ カンタ：「すばゆー」とか
カンタ：自分のもう、その、見て、もう
トミー：癖（へき）じゃん
カンタ：いや、それぐらい
カンタ：賭けてるよ、っていうのを見せたくて トミー：うん
カンタ：や、動画内では なっちゃうかもしれないですけど
カンタ：正しい……のを、やる？ｗｗ
トミー：あっ、「ほんとはこういう気持ちでした」 っていうのを俺がやる、ってこと？
カンタ：ｗｗｗｗ
トミー：俺めっちゃスベる
トミー：スベらん？俺
カンタ：「あ、過去にこの人 こういうミスした人なんだな」って
カンタ：紹介していきたいのよ、俺は
トミー：Tシャツを着て、こうやって……
トミー：お前が間違える度に、俺も…… カンタ：可哀そうじゃん
トミー：メインの編集してないってことが皆にバレる カンタ：ｗｗｗ
カンタ：「サブチャンはしているよ」とか
トミー：お前がほじくり返してきて 「許してください」って
カンタ：いや、ガチで、ガチで思ってるんだよ
カンタ：申し訳ない トミー：うん
カンタ：許してほしいな、って
トミー：だぁ、誰も別に怒ってねぇんだよ
カンタ：これでもう……
トミー：うん カンタ：締めてください
カンタ：もう大丈夫なんで
カンタ：もう、もう、全然テンション上がってきた
カンタ：おっし
トミー：ということで、以上 今日の水溜りボンドでしたー
カンタ：はーい、ぜひチャンネル登録してください
トミー：はーい、また明日ー ありがとうございましたー
カンタ：わざとミスっちゃいそうだな…… トミー：ん？
トミー：それ、もう…… ほんっとうの変態だよ、お前それ
トミー：やばいよ、お前それわざとミスって そのTシャツ着て
カンタ：ｗｗｗ
～♪（エンディング）