Sin da quando l'uomo
mosse i suoi primi passi sulla Terra.
Sin dalla prima ruga.
Sin dalla prima mancata erezione...
si e' sempre chiesto:
Cosa muove il tempo?
Esiste davvero un senso, in tutto questo?
Cosa alimenta quell'inesorabile processo
che ci porta a nascere,
invecchiare
e morire?
E la risposta
a tutte queste domande
e'...
Claudio Baglioni.
Seh, buonanotte!
Ma perche', ora e' brutto Claudio Baglioni?
Ciro, non e' che e' brutto. Anzi, e' un bell'uomo.
- Pero', dai: tra Max Pezzali... - Si'?
e Claudio Baglioni, secondo te...
- scopava di piu' Baglioni? - Ma che, scherzi?!
- Con Baglioni non c'e' gara. - Poi Max Pezzali e' l'eterno giovane.
- Il Dorian Grey degli anni '90! - Ma che c'entra Dorian Grey?
E' tipo... Peter Pan!
- No, aspetta. Simone, Simone. - Max Pezzali e' Peter Pan.
E fidati, Peter Pan scopava un casino sull'Isola che non c'e'.
Li' fuori c'e' ancora un esercito di mamme, tette grandi
e pancetta post-cesareo che ancora si bagna a sentire solo il suo nome.
Claudio Baglioni...
Secondo me...
se le scopa tutte...
Gianni Morandi.
- No, no, no! Si'? - Scusa!
Ma voi siete i The Jackal?
- Si', siamo noi, si'. - Oddio!
Madonna, Gay Ingenui.
Deux frittur.
- E c'e' pure Ruzzo Simone! - E be'...
- Ma allora non se n'era andato! - No, e' qui.
- Ma come "andato"? - Oddio!
Oddio.
I The Jackal...
- Po... Possiamo farci una foto con voi? - Certo. Ma che, scherzi?
Noi vi seguiamo dai primi video su Youtube!
Da quando eravamo piccoli come voi, allora.
- Ma tu quanti anni hai? - 29, perche'?
Cavolo!
Ma... Ma sei vecchio!
Va be', noi dobbiamo andare. Ciao, grazie!
# Nord, sud, ovest, est #
# E forse quel che cerco neanche c'e' #
# Staro' cercando lei o forse me? #
Be', e che deve dire Alfredo che ha 30 anni?
- Mo' si sposa pure. - Vaffanculo, Simone.
- E voi volete essere come Alfredo? - (In coro) Nessuno vuole essere
- come Alfredo. - Ragazzi...
Figurati se qualcuno vuole essere come Alfredo.
Dico solo, che per una volta almeno, potremmo fare qualcosa di piu' giovane
invece che restare rinchiusi in casa a giocare a PES.
PES 2011, poi.
Va be', ma c'e' Pocho Lavezzi.
Ciro... io ho capito che adesso sei in crisi
perche' una ragazzina ti ha detto che sei vecchio.
Lo zio pedofilo!
- Pero' dai. Cazzo, riprenditi. - Alfredo,
te la ricordi l'ultima volta che ci hai provato con una piu' piccola di te?
Ciao!
Lo sai,
a casa, ho un sacco
di VHS!
Vu' acca-cosa?
Ciao!
Facciamoci un bel tatuaggio!
Bello, giovane, in faccia. Un tribale che...
- Ci iscriviamo a Tumblr... - Tumblr! Iscriviamoci a Tumblr!
- No, no, no! Ragazzi! - Foto in bianco e nero...
- Ragazzi! - Spacchi di brutto...
Ma che e' 'sto Tumblr?
Noi usciremo il sabato sera.
Sabato... stasera?
- Si'. - No, veramente: che e' 'sto Tumblr?
- E dove vorresti andare? - E' una piattaforma di microblogging.
- Andiamo a Piazza Bellini. Si'. - Piazza Bellini?!
- Al centro storico? - Ci scrivi...
E non ho capito, che vorresti fare a Piazza Bellini?
- Ci sediamo. E chiacchieriamo. - Una specie di Facebook?
- Chiacchieriamo? Tu manco fumi! - Ci fumiamo una sigaretta.
- Ci beviamo una birra. Un cicchetto. - Una birra? In mezzo al bordello...
- Il traffico, i parcheggiatori abusivi... - Socializziamo. Ascoltiamo un concerto!
- Musica! - Le birre annacquate, i mostri.
- Ciro, i mostri! - Va bene. Va bene!
- Lo provo! - Ci vado da solo a Piazza Bellini.
Voi... statevene pure tranquillamente a casa a giocare a PES 2011!
- Con Pocho Lavezzi... - Con Pocho Lavezzi!
Vaffanculo.
Ma e' tipo Facebook?
No, e' proprio tutta un'altra cosa.
Va be'.
Se questa cosa...
ti aiuta a uscire dalla tua precoce crisi di mezza eta'...
usciremo il sabato sera.
Stasera.
E cercheremo di essere piu' giovani.
Io invece resto a casa,
mi guardo tutta la prima stagione di Daredevil...
e ciaone!
Ti abbottono la camicina, e poi andiamo da mamma. Va bene?
- Ciao, signore! - Che fai, saluti il signore?
Signore...
Buonasera, raga'. Per il parcheggio 7 euro. A piacere.
- Oddio, 7 euro?! - Va be', siete ragazzi.
Facciamo 5 euro. Sconto studenti.
Veramente noi abbiamo quasi 30 anni.
Allora dammi 7 euro, frate'. Che ti devo dire?
Che ve lo portate a fare appresso?
- Hai una sigaretta? - No, guarda, non fumo. Mi spiace.
Adesso ci sediamo,
e chiacchieriamo.
- Nico'! - Ricchio'!
Prima pero' prendiamo una birra.
Perche' i vegetariani, cioe', non ce l'hanno un ideale.
Tu non mangi la carne, ma hai uno stile di vita comunque influenzato dalla carne.
Cioe', la carne ti costringe a non mangiare carne.
Allora cosa fai, il vegetariano per ripicca? Per fa' l'alternativa?
Non c'ha senso.
C'ha ragione, cazzo.
Marco Ma'!
Raga', tenete una sigaretta, una cartina?
No, guarda, non fumo. Mi dispiace, ho smesso.
Va be', mica ti ho chiesto la storia della vita tua.
Concerto Noise?
Concerto Noise.
Tutto questo
fa parte di un processo
anti-melodico, anti-armonico,
anti-musicale. Potrei dire anti-umano, capito?
No.
- Come ti chiami? - Ciro.
Ascolta, Ciro: sono morte le chitarre.
Che dobbiamo fare con 'sto rock'n'roll? Che siamo, negli anni '70?
Ma non ti vergogni? Ciro, com'e' il rock?
- E' morto. - Esatto! Bravo.
- Ascolta, Ciro, hai una sigaretta? - No, non fumo. Guarda, mi spiace.
Cicchetto?
E non voglio nemmeno tirare in mezzo l'ultimo episodio,
che fa parte di quel filone nostalgico "facciamolo di nuovo"
che posso anche sopportare.
Ma parliamoci chiaro: i primi tre Star Wars, fanno cacare!
Ma avete visto quando esplodono le cose? Che poi cult, cult. Ma cult fino a un certo punto.
Che poi chi se ne fotte se le cose quando esplodono sono finte, eh?
Devo essere sincero? Sincero, sincero?
Devo essere "oggettivo"? Sincero, sincero?
Sincero.
Per me la vera saga inizia da Star Wars - La minaccia fantasma.
- Cazzo, non e' possibile. - Quello e' un film!
Quella e' la fantascienza che vogliamo vedere!
- Vado a farmi una birra. - Che c'e', Ciro?
Ho detto qualcosa che ti ha offeso? Oh, Ciro, ma per caso...
No, no! Non ce l'ho una sigaretta, ok?
Fattela dare dal tuo amico Jar Jar Binks la sigaretta.
Magari!
Jar Jar regna!
(Nessun Dorma in sottofondo)
Da grande voglio fare lo Youtuber!
Vivo ancora con mia madre, pero' a settembre mi trasferisco!
Berlino e' la citta' piu' bella del mondo!
Mi servono 15 LP per entrare in Gold a League of Legends!
Che strumento suono? Il DJ-set.
Ma che e' 'sto Tumblr?
Ce l'hai una sigaretta?
Oh, ce l'hai una sigaretta?
(In coro) Ce l'hai una sigaretta?
C'hai una sigaretta?
Una sigaretta...
Io ho trent'anni.
Allora va bene anche solo una cartina.
Io ho trent'anni, cazzo!
...zzo.
Ciro!
Scusa...
Forse ha bevuto un po' troppo.
Tutto a posto?
Simone, io non so piu' chi sono.
E ho capito, ma non e' che rompiamo bottiglie di birra random.
Io non so piu' chi sono.
Io gli ho chiesto solo una sigaretta, te lo giuro.
Ma non era manco per me, 'sta sigaretta.
Fanculo.
Ue', guaglio'.
No, senti. Guarda, non ce l'ho una sigaretta, ok?
Lascia stare.
Gigi D'Alessio!
Max Pezzali!
- Shh! - Max! Shh!
Tu sei Max Pezzali!
Scusa, ma che...
Che cazzo ci fai qua?
Diciamo che ho avvertito nell'area un disagio generazionale, e ho pensato di intervenire.
Sei tipo... un angelo?
Ma che angelo! Giu' queste mani!
- Tranquillo. - Dio... Simone!
Oddio, Simone! Se lo sapesse Simone! Parlavamo di te proprio...
- ieri! - Lo so, lo so.
Ciro, c'e' qualcosa che ti turba. Ti va se ne parliamo?
Ed e' come se fossimo sempre nel posto sbagliato
e al momento sbagliato.
Ciro, devi capire che la tua generazione ha delle cose bellissime.
Cose che... i giovani d'oggi non capiranno mai.
Ad esempio, non sapranno mai...
che rumore fa un modem 56k, toh.
C'era un po' di metallico. Ecco, questo intendevo!
Oppure non sapranno mai...
che cosa si prova a sentire musica su MTv.
Noi c'eravamo quando si giocava a Crash Bandicoot.
O quando... che ne so,
le Spice Girls fecero il loro primo film.
- Una merda. Una merda totale. - Si', una grandissima merda.
Pero' c'eravamo! Tu c'eri. Tu sai cosa vuol dire giocare col Gameboy.
O fare... ti ricordi, la collezione delle schede telefoniche?
- Il karaoke di Fiorello! - I filmini porno con le videocamere minidv.
- Perche', anche tu... - E certo! L'ho comprata apposta.
Due ne comprai, comunque va be'. Ciro, ogni eta' ha le sue cose belle.
E se ti piace andare a dormire alle 11 di sera, oh...
va' a dormire alle 11 di sera, sticazzi!
Ricordati: non e' tanto quanti anni hai,
e' quello che ti piace fare, che ti rende veramente giovane.
Giovane... comme moi. Come me.
Hai ragione, Max.
Hai ragione.
- Ora so cosa fare. - E allora vai e falla.
Grazie, Max.
Di niente.
Con 'sta mano. Vai, vai.
Oh, Ciro?
Comunque...
scopavo piu' io di Claudio Baglioni, eh.
Dai, vai!
Tranquillo.
Siamo qui noi, eh.
# Siamo qui noi #
- Maronn' amo', ma quello e' Gigi D'alessio? - Amo' ma che stai dicendo?
- E che cazzo, pero'. - Amo', andiamo a mangiare.
E' arrivato il momento di crescere.
PES 2016?
Gol!
El Pipita!
Hi-gua-in!
No, e' il nuovo PES. La difesa... non corrisponde ai comandi.
E' Napoli contro Napoli. Abbiamo la stessa difesa, proprio. Uguale.
- Ragazzi, ma Alfredo? - Ah, mi ha mandato un messaggio
su Whatsapp. Ha detto che sarebbe andato a ballare.
- A ballare? - Si', si era rotto di stare a casa.
Alfredo?
Eh.
Ciao!
A casa
ho il SEGA Mega Drive!
Eh?!
Ciao!