Allora, vediamo: tre paia di calzini, una cravatta bruttissima,
Delle pantofole... Le pantofole non mancano mai.
Una borsa d'acqua calda a forma di foca e delle bellissime mutande di pile.
Mi meraviglio che ancora nessuno mi abbia regalato una sciarpa.
- E questo è per te! - Ehi!
Zia, grazie.
Non... Non dovevi!
Ah!
È una sciarpa!
Come quella dell'anno scorso!
E no, quella era blé.
Questa... è rosa!
Hai ragione, zia. Scusami.
- E per Riccardino trecento euro! - Oh, grazie, zia!
Evvai, sono ricco!
Non sapevamo cosa fare...
Ecco, vedete?
Questa è soltanto una delle cose che non sopporto del Natale.
Ma potrei citarvi anche i canditi, le catene di Sant'Antonio,
zio Peppino che grida "Ambo!" dopo il primo numero estratto a Tombola...
Ventotto.
Ambo!
- Ma come ti vengono?! - Ma come fai?
Mi vengono così!
Anche quest'anno è Natale.
Oh, no! I duecento euro sono andati nel bicchiere del nonno.
Non è possibile.
- Ques'anno una cena leggera. - Evvai!
Alici fritte.
Polpette di pesce.
Cannelloni.
Pasta al forno.
Insalata di rinforzo.
Frittura di pesce.
- Polpette di... - Mamma, ma è questo l'inferno?
Alici... Di pesce...
Struffoli. Pasta al forno.
Panettone. Altri struffoli.
Pandoro!
Zia!
E' finita.
La cena è finita!
È il 6 Gennaio, zia!
E dimmi una cosa, a zio: la tua fidanzata come sta?
Ce l'hai un lavoro? Quanto guadagni?
Stai messo a posto? E la casa l'hai trovata?
E dove andate in vacanza quest'estate?
E un figlio quando lo fai? Ma quando ti sposi?
- E quando si sposa tuo figlio? - Non mi fai parlare, allora...
E quando ti laurei?
Ingegneria.
Dovevi fare Ingegneria.
L'artista...
# We wish you a Merry... #
# We wish you a merry Christmas #
# and a happy New Year #
# and a happy New... #
Basta, basta!
Basta!
# We wish you a merry Christmas #
# and a happy New Year #
Non mi esce più dalla testa!
Stanotte è Natale, Natale è bello.
Mi piacciono tanto il bue e l'asinello.
Ma come fa a piacerle, a zia Anna?
E' sorda.
Natale... Natale... Natale...
Brava!
Brava, amore! Adesso fai una cosa: dilla in inglese!
Mamma d'o Carmine!
E quando pensi che tutto sia finito...
allora c'è lui...
- Ciro, ma l'albero... - Simone.
Ti ho detto che lo smonto io domani.
Tranquillo.
Va be'.
Ma Natale... è sempre Natale!
Selfie!
Dieci!
Ambo!
Prendi... altri... struffoli,
a zia.