Il mondo...
com'è nella realtà.
E il mondo...
come lo vede mia mamma.
Ciro, a proposito a mamma: ma che significa
"escile"?
No, me l'hanno scritto nei commenti dell'altra volta!
Adesso si calmi, signora, e ci dica: da quanto è sparito suo figlio?
Da...
cinque...
minuti!
Ha qualche foto segnaletica che ci può aiutare a trovarlo?
Ho una fotografia.
Eccolo qua.
Ma è bellissimo!
E.. quindi lei è...
Mariana.
La mia fidanzata.
Salve, mamma.
- Piacere di conoscerti. - Piacere!
E... quindi...
Ci... sposiamo!
Davvero?
È pazza di me!
È bellissima!
È venezuelana.
E lei è... Mariana.
La mia fidanzata.
Piacere di conoscerti, mammina!
I capelli, amo'!
Saluta tuo figlio, perché non lo rivedrai mai più.
Fa sempre 'sto fatto della lingua, ma non ti preoccupare. Non è niente.
E non so manco cucinare!
Ah, grazie al cielo ha aperto. Lei crede in Zuul?
- No? Peccato, dovrebbe farlo. - Non mi interessa.
Zuul è la più grande divinità
- che l'uomo abbia mai conosciuto! - Non mi interessa!
- Egli vive nel suo frigorifero. - Statt' buon'.
[Bussano alla porta]
Chi e'?
Chiedo scusa, signore, mi si è fermata la macchina.
Può aprirmi, per favore? Ho bisogno di aiuto.
Quando vado a vivere da solo.
Come lo vede mia mamma.
Sì, no, ci sono. È che stavo preparando la cena.
Com'è nella realtà.
Sì.
Vai mo'.
Mi dispiace, ragazzi.
- Dovete chiamare il carro attrezzi. - Oh, no!