- Claudia. - Aurora.
Che stai facendo?
Se continui a comportarti così, tu lo sai che fai?
Che faccio?
Tu distruggi decenni di lotte femministe.
Va be', mi sembra un po' esagerato.
Claudia, il problema non sono i ragazzi.
Claudia...
Aurora.
Claudia.
Aurora?
Non c'è niente di cui vergognarsi.
Avere il...
ciclo mestruale
è normalissimo.
Basta!
Basta con:
"Ho le mie cose",
"Sono indisposta",
"È il giorno X".
"È venuto il marchese..."
"Navigo nel Mar Rosso".
"C'è il Barone rosso".
"Ho l'imbianchino in casa".
"Sono venuti a trovarmi i parenti".
"Ho la pentola sul fuoco".
"Il tempo delle mele".
"Ho la cascata magica".
- "Lo zio dall'America". - "Il giorno del mirtillo".
- "Semaforo rosso". - "Chiusa per ferie".
- "Il red wedding". - "Il giardino delle ovaie suicide".
- "L'armata rossa". - "Le quattro giornate".
Seh, magari.
- "La vendemmia". - "Sergio".
- "Buon Natale". - Anche a te.
Grazie.
Prego.
Basta, Claudia.
Basta.
Siamo nel 2019.
Ma ti pare che dei ragazzi
si scandalizzano ancora
per un assorbente?
Aaargh!
È un assorbente!
Ma è solo un po' di sangue!
Ah, è solo un po' di sangue.
Dalla vagina...
Dalla vagi... Dalla vagina?!
- Fabio? - È l'organo riproduttore della donna.
- Dove si trova? - In mezzo...
Aaaargh!