Mi sopporti... per quanto, ancora?
Dieci giorni, dai. Quindici. Quindici.
- Papà! - Dimmi, amore.
Ti amo, ti amo, ti amo.
Anch'io ti amo, ti amo, ti amo!
Ciao, Italia, come sto?
Non mi sono fatto neanche lo shampoo perché...
ho paura di prendere freddo.
Basta che mi viene la tosse: eccallà!
- Ciao, Italia. - Ciao, Italia!
- Ciao, Italia! - Ciao, Italia!
Benvenuti a... casa.
Oggi mi sono pure vestito bene perché sì.
Fanculo, vestiamoci bene.
- Come va? - Quest'anno è cominciato proprio... eh?
E il Papa che fa il kung-fu, l'Australia che brucia...
Mio nonno mi raccontava la guerra, no?
Come ha fatto a sopravvivere,
come dividevano il cibo...
Io a mio nipote:
"Il nonno è stato in casa."
"Per 30 giorni. E salutava la gente coi gomiti."
Ci troviamo davanti a una cosa nuova, diversa.
Ci sono tanti cambiamenti in questo periodo.
Stiamo a tutte le ore insieme.
Terribile, raga', non vi ho mai frequentato così assiduamente.
Ci amiamo tanto, ma la sopportazione è al limite.
Dalla mia playlist non esce più rock 'n' roll.
# Black hole sun, won't you come #
Se ne sono impossessate le mie figlie, e quindi...
# Let it go, let it go #
Insomma, un bel cambiamento.
Poi lavoriamo col computer, evitiamo traffico.
Mi sto laureando via Skype.
L'ho provato un pai di giorni fa, con degli studenti.
C'era chi si mangiava le unghie, chi si scaccolava.
Gioca e scherza con gli amici, si racconta le barzellette.
- Pronto? - Nonna!
Si ride dopo 20 minuti, perché a volte
non arriva bene il segnale...
Mi manchi!
E mamma come sta? Sta bene?
Può essere un periodo per imparare
a stare bene con se stessi.
Be', nessuno vuole stare realmente così vicino a se stesso.
Qua dentro è proprio un brutto posto.
Faccio un po' di sport, guardo un film...
Giocare alla Playstation finché proprio non muoio.
Parlo molto con la mia compagna
e facciamo delle attività...
no, che hai capito?!
No, quello c'è il contagio...
Io ho la fortuna, attualmente, di convivere con due ballerini.
Qua si balla, c'è musica in questa casa,
ci intratteniamo, ci divertiamo.
Poi nelle pause si parla di lavoro, loro ballano...
Ball... musica... ballano sempre.
Questi sono i primi giorni, secondo me
tra un paio di settimane parte un mega rissone qui dentro.
Etciù. Ero io!
No!
# Tanti auguri a te #
Momento incredibile, perché ci costringe
a essere una moltitudine infinita di isole.
Il compleanno ai tempi del Coronavirus.
E dai, soffia!
È un momento difficile.
Forse mai come in questo momento
siamo stati così vicini.
Lavoro come infermiera nel reparto Covid
del S. Raffaele di Milano.
Per noi è cambiato tutto.
Io sto cercando di organizzare una diretta
per far vedere la laurea ai miei amici
ma soprattutto ai miei genitori che sono rimasti
bloccati nel mio paese d'origine.
Non avere loro al mio fianco, che comunque mi hanno
pagato tutti gli studi... mi viene un po' da piangere.
Guardando dei miei pazienti avevo voglia
di fargli un sorriso
ma da sotto le mascherine...
le espressioni non si riescono a vedere.
Nessuno è solo in questa situazione.
Anche se viviamo privazioni diverse
stiamo tutti sulla stessa barca.
C'è da dire che si è fermato tutto il mondo,
ma non è detto stesse andando nella direzione giusta, prima.
Questa cosa brutta
sta tirando fuori anche tante cose belle.
Quello che stiamo ritrovando, è un'umanità incredibile.
Quello che ci insegnerà più di tutto, questa storia
quando sarà finita, perché finirà,
anche perché non ce la faccio più a stare in casa.
Dobbiamo seminare amore nella vita di tutti i giorni
per momenti come questo.
Una sola persona
può influire sulla vita di migliaia di persone.
Torneremo ad essere più forti di prima,
perché abbiamo superato una cosa difficile
e l'abbiamo fatto stando uniti.
Mamma, papà, vi renderò tanto orgogliosi della mia laurea.
Ce la faremo, ne usciremo
e saremo nei libri di storia.
Cioè, uniti moralmente...
fisicamente no! Ognuno a casa sua.
Come si dice, nonna? Ha da passa'...
'a nuttata. Dice Eduardo.
Io, appena finisce questa cosa,
la prima cosa...
in un Centro Commerciale!
Io lo schifo, il Centro Commerciale
ma devo stare in mezzo alla gente!