Alzarsi cinque minuti prima della sveglia.
Fare una doccia di sette minuti.
Uscire di casa in perfetto orario.
Disattivare la sveglia.
Disattivare la sveglia per la seconda volta.
Ripetere il gesto per sedici volte esatte.
Fissare la parete per undici minuti e mezzo.
Passare trentotto minuti a vedere video di capre che urlano.
- Poi accorgersi che sono passate due ore e mezza. - Che?!
Uscire di casa in preda al panico.
Rientrare per recuperare la borsa.
Procurarsi scarpe rumorose...
Dare inizio allo spettacolo!
Buongiorno!
Olè!
Come lo schifo.
Interrompere i contatti con il mondo esterno.
Preparare l'atmosfera da serie.
L'inverno sta arrivando!
E chiudi la finestra, sennò entra il freddo.
Nonna, ma vuoi chiudere la porta, scusa? Sono fatti miei.
Pulire lo schermo meticolosamente.
Guardare l'episodio in lingua originale.
Guardare l'episodio doppiato in italiano.
Però l'originale è meglio, eh!
Cioè, la voce del drago è proprio più...
Più drago.
Organizzare un cineforum con gli altri amici nerd.
Però che begli effetti speciali!
Scusate!
Ma quando iniziano "Le tre rose di Eva"?
Nonna!
Hai sbagliato stanza...
Prepararsi un panino.
Assumere la posizione da serie.
Passare un'ora a capire quale serie vedere.
Guardare un episodio e andare a dormire.
Guardare tre episodi e andare a dormire.
- Guardare tutta la stagione e andare a... - Dormire!
No, ma che dormire? A lavoro!
- Come a lavoro? - Eh sì, sono le sette.
Preparare l'outfit da battaglia.
Disporre tutti secondo le sacre posizioni.
- Posso prendere una patatina? - No!
- E mica posso stare così 90 minuti! - Fabio!
Siamo al decimo...
Quando segnano, ripetere quello che stavi facendo all'infinito!
Perché non funziona?!
Quanto manca?
Radunare tutti gli amici.
Preparare dei panini per tutti.
Insultare un giocatore.
Complimentarsi con lo stesso giocatore sette secondi dopo.
Commentare la partita cinque minuti dopo.
Secondo me non era fuorigioco.
Commentare la partita due ore dopo.
Commentare la partita sei ore dopo.
Ma non puoi segnare col naso!
Commentare la partita tre anni dopo.
- Ehi, Ciro! Come stai? Da quanto tempo! - Fabio!
- Che poi quello era fuorigioco. - Ma quale fuorigioco?!
Dici sempre la stessa cosa!
Goal!
Ma questo chi è?