- C'è del muschio giallo, lì! - Ragazzi, io Luis lo amo!
- Io lo adoro. - Ma hai capito lui e Fedez quanti follower hanno?
Ma chi se ne fotte dei follower? Dai, Fru, pure tu.
Sempre appresso a 'sti like, veramente. Io se vedo Fedez, ma che me ne...
Ragazzi, vogliamo uscire stasera?
No, perché mi sono lasciato con Ilaria.
Volevo analizzare a fondo tutto quello che è stata la storia
che ci ha caratterizzati.
Cioè, sviscerare proprio tutti quelli che sono stati gli atteggiamenti,
le cose non dette, le parole...
Le emoticon, ad esempio.
Cioè, ha un suo significato ma vorrei capire insieme a voi...
a seconda di dove viene messo e quando viene messo.
Che ne dite?
Eh, no, guarda, io c'ho due lineette di febbre.
Eh, no, Fabio, ho una cosa di parenti.
Morti.
Il progetto di cui ti avevo parlato...
Allora stasera non esce nessuno?
No.
Dai, ragazzi, volete vedere che proprio stasera che non possiamo fare foto...
No, ma poi che ci vuole? Tanto abbiamo una vita inutile.
Bolla di cacao sferificato, accompagnata da una fonduta di cioccolato al latte
con sorpresa di gelato all'azoto di purissimo fiordipanna delle Alpi Tirolesi.
- Fate storia? Post? - No...
No, grazie.
Guardiamo solo con gli occhi.
Che palla!
Ma a noi quando mai ci riesce un'impresa da ricordare?
Vai, provaci!
Che fa, arriva un fotomodello bellissimo
e ci chiede di postare qualcosa insieme a lui?
Quindi stasera volevo fare ingelosire la mia ex.
Ahh!
Ti va se postiamo una foto in cui facciamo finta di baciarci?
Ma se ci baciassimo senza postare?
Se non la postiamo sarebbe inutile.
Potrebbe nascere un bambino, sì.
Nahh!
È nata. Evvai.
- È nata! - Quest'uomo è un eroe.
- Fategli una foto. - No, no! Le foto no!
E io posto solo animaletti carini!
Se postiamo una foto in cui facciamo finta di baciarci?
No!
Ma qua dentro con chi ti puoi mai taggare, di famoso?
Ciao! Che acque hai?
No.
- Ma è Luis Sal! - Ho capito, ma no.
- Quando uno è famoso la storia te la devi fare. - A parte che Fabio la vede sicuramente.
Non mi pento. Sai quanti follower ha? Hai capito che se faccio una storia...
Abbiamo resistito tutta la sera, mo non è perché ci sta un personaggio famoso
con cui speriamo di farci una storia e che poi ci tagghi giusto per fare tre follower!
E che si fa?
Scusami...
C'è qualcosa di duro dentro le mie olive.
È il nocciolo.
Ah. E si possono cambiare?
No, no, no.
No!
E facciamoci un selfie!
E fu così che capimmo che viviamo in un'epoca
in cui scomparire del tutto è una sfida impossibile.
Gli alieni! Stanno arrivando gli alieni!
Una sfida per cui non vale la pena mentire.
L'aurora boreale!
Ed è per questo che non abbandoneremo mai più
un amico.
Ragazzi, io e Ilaria siamo tornati insieme!
Usciamo stasera, così vi racconto per filo e per segno
perché abbiamo fatto pace.
- No, mi dispiace. - Parenti. Morti.
A me fa male il pancreas.
- Che seratona! - Sì.
- Tre bicchieri d'acqua. - Sì!
- E li ho bevuti tutti. - Tutti, sì.
- Domani ripetiamo? - Sì... no.
No, no.
Domani ho la febbre.
Faiuna storia o un post?
Guardo solo con gli occhi.
Si scioglie così bene...