Danla:Helloooo!!
Danla:AHAHHAHAHAHAHHAHAH!!
Danla:Ay sonunda naptım ettim getirdim.
Danla:İki haftadır bekliyorum.İnsaf!
Kerimcan:Konuşmazmışım.
Danla:Tutulurmuşsun seen!
Kerimcan:Tabi tutulurmuşum.
Kerimcan:Abla onu bunu bırak.
Danla:Heh!?
İkiside:Anlat abla napıyosun?
Kerimcan:Napıyosun?
Kerimcan:Sen anlat,söyle!?
Danla:Seni bekliyorum.İki haftadır,seni bekliyorum.
Kerimcan:Kız iki haftadır benim gelmediğimi fırsat bilip bütün celebrity'i getirmişsin.
Danla:AHAHHAHAHHAH!
Kerimcan:Video çekmediğin insan kalmamış.
Kerimcan : Heralde Aşkım ablan star
Danla : Kerimcan Bana bu gün makyaj yapıcak
Danla: O yüzden o makyajlı ben makyajsızım
Danla : Hiçbir şeyi beğenmedi, getirdiğim hiçbir şeyi beğenmedi.
Kerimcan: Ne getirdiğini zannediyorsun? Danla : Allah Çarpar.
Danla: Anastasia'lar Kylie'ler
Kerimcan: O Jeffree aşkım
Danla: Anastasia aşkım
Kerimcan: Kylie dedin, bu Jeffree
Danla: Hayır, Kylie'ler dedim, sonra bunu dedim. Kerimcan: (güler) Ama o Jeffree
Danla : Tamam Ama Kylie'ler burda sonuçta
Danla: Ay herşeyi getirdim, yok beğenmiyor. Hiçbir şeyi beğenmiyor
Kerimcan: Ama eksik malzemeler var
Danla: Ama ben bi bilir kişi değilim
Kerimcan: Peki Danla: İlk kez bu masada bilir kişi değilim dedim fark ettiysen
Kerimcan: Bakalım ben sana neler yapıcam bu gün
Danla: Bende çok merak ediyorum
Kerimcan: Nasıl bir hale çeviriceksem, elimden gelen her şeyi yapıcam
Kerimcan: Ama bilmiyorum nasıl bir sonuç olur, görücez bakalım
Kerimcan: Abla, başlayalım mı? Danla: Başlayalım aşkım.
Kerimcan: Ay dur şu şeyleri nasıl yapıyorsun, böyle göstermeleri.
Danla: Şimdi bana muhtemelen diyeceksin ki bazın var mı? Kerimcan: Baz yok
Danla: Yok, o yüzden... Ama bunu ııı, Bu daha satışta değil.
Kerimcan: ne yapmami istersin ne makyaji yapiyorduk?
bu palatten
hena w sendil wood
iki rengi karıştırdım birazcı fırçamdakini attım
ve chrıs gölgesi yapıcam bununlA
ben öyle bayzıng sıradan bir ayy öncesinde br şey unuttum
neyse bunu yaptıktan sonra yaparım
şimdi öbür fırçayı alıp daha aydınlık bir renkle
iç kısma uygulama yapçam moon dast
aynı palatten şu renk ve b yi karıştırıcam birazcık
buraya ben pigment süriyim birazcık
ne dersin DANLA BİLİÇ_ sür aşkım
bu da mac
golden limon
rengi bu fırçayla
çok yoğun geldiği için atmanız lazım
fırçayı gözde gezdirebilirsiniz sonra
çok attım daha az
göz pınarlarına yoğunluğu vererek
gözün orta kısmına doğru ilerliyorum
kuzey sen neden konuşmuyorsun danla biliç _ ay evet kuzey kerim can _ hadi sen konuş bir şeyler sor
işler nasıl gidiyor DANLA BİLİÇ _ iyi be lübinya
bir şeydiycem kerim can gittikten sonra bugün var yarı yok
biliyorsun demi
ne demek istediğini anlamadım hani kerimcan gitçek sen yine bana kalacaksın demek istedi
dimi güle güle kullan
artık Beylik Düzünde bir dublex daire alırsın
yalakkkkkkkkkkkk
DANLA YALLAAAAKKKKKKKKKK
Bir videomuzun daha sonuna geldik
Geçmiş olsun
Görüşürüz
Hoşçakalın
*danla biliç pozu*