( Havalı şarkı )
merhabalar
liseliler, balonumdanda görmüş olduğunuz gibi.
an itibariyle 1 milyonum.
Belki siz bu videoyu izlerken 1 milyon, 2 milyon, 3 milyon, 4 milyon bile olmuş olabilirim.
Diyip havaya girerler ya Sinan
Yok be. Fazlasına gözüm yok.
Bu bile benim için bir hayaldi diyebiliriz yani.
Bugün ne yapıyoruz? Liseli makyajı yapıyoruz.
Hocam sadece rimel var makyaj yapıyoruz ama tabii ki sadece rimel sürecek halimiz yok.
Şimdi bu liseli makyajı olduğu için liselilere muazzam bir ürün tavsiye edicem.
Mac Face and Body fondöten. Şöyle göstereyim.
Dünyanın en muazzam,en su gibi , en kapatmayan hehehığ ,en işe yaramayan fondötenlerinden biri diyebilirim
Yok,Şaka bi yana aşırı aşırı aşırı doğal makyaj yapmak istiyosanız
Hocalarınızın makyaj yaptığınızı anlamamasını istiyorsanız
Ki ben tam tersi,herkesin anlamasını isterdim
Bu fondötenden kullanabilirsiniz
Diyeceksiniz ki Danla o fondöten çok pahalıdır.Biz daha liseliyiz
O zaman yiyip içmeyeceksin. Kalite asla tesadüf değildir Sinan bunu asla unutma
Bak şimdi bu fondöteni Beauty Blender ile uygulayacağım
Şöyle elime sıkıyorum.Su gibi zaten
Benim az bak burada bile gözükmüyor
Bunu,bunla kalacağımı asla sanma.2. fondöten getirdim yanıma
Bunu sadece çok cilt problemleri olmayan liseli prenseslerim için getirdim
Youtuberlar;bu fondöteni sürüp,makyajsızmış gibi çıkıyorlarmış kamera karşısına
Danla Bilic yermi bunları be
İlk videomda yeminim var.Hepsini bitireceğime dair Sinan
Sinan bana bugün öyle bir bakıyorki karşıda
Böyle hani ilk kez tanışmışız bugün.Napıyor bu kız der gibi
Balonlarım mı dikkatini çekti Sinan?İlk kez mi karşında 1 milyonluk bir
Türk Youtube gördün? (Sinan arkada -hahaha
Alayına sallıcan bugün kimse tutamaz beni çok modumdayım
Birazdan Atakan Özyurt,ben Danla Bilic falan olarak terasta fotoğraf çekimine çıkacağız
hem milyonluk kullanıcıları olduğumuz için Bebişim
Sinancığım balon diyince bi moralin bozuldu gibi oldu
Kıskandıysan çekmecede su balonu var senle onları şişirip şişirip patlatabiliriz
Sinan : -Hahahahaha
Ya.. Kıyamam Sinan
Neyse.Tabii ki ben bu fondötenle kamera karşısında daha fazla duramayacağım için
Yeni bir fondöten keşfettim.Bobbi Brown'un stick fondöteni
Bilirsiniz ki stick fondötenlere bayılırım
Tv paint sticke kötü derler.Onu bıraktığımdan beri sivilce çıktı
Direk geri dönüş haftaya.Bundan sonra asla başka fondöten kullanmam.
Asla.Bebek gibi cildim vardı.Her yerimde bişeyler çıkarttı
Bünye alıştı tabi.Güzelim fondötene.Kaldıramıyor başkasını
Yüzümüzü aydınlatçaz
Mac prolong concealer
Her zaman söylediğim gibi NW15 Rengini kullanıyorum.En açığı olması lazım.
Şey bir tayfa türedi
Bu neden ünlü ? işte Danla Bilic'i kim ünlü yaptı ?
Saanaane
Sanane
Kim yaptıysa yaptı.Beni kim seviyosa sevdi.Sanane
Bunlar sanıyorki böyle
Birkaç işte fazla kişi
seni tanıyınca üçüncü bacağın üçüncü kolun çıkıyo filan sanıyolar KUDURUYOLAR evde
bi şey olduğu yok hala aynı hayatı yaşıyorum ahaha
hala buaraya geliyorum videomu çekiyorum evime dönüyorum Bİ SAKİN OLUN
nasıl kuduruyolarr nasıl KUDURUYOLAR
hoşuma da gitmiyo değil Sinan :))
bilirsin severim KUDURTMAYI
şu kontür çizgilerimi çekeyimm sonra sabitlicem ne kullanıyorum
Benefit HOOOLA böyle okunmadığına eminim
Sinan- Çok mahçup olduğun bi anın var mıydı mesela?
etek açılma mevzuları çoktu mesela şey olmuştu bi gün
sınıfta kendi kendime sınıfta değil bahçede topu alıyosun bacağının arkasından atıyosun arkadaki tutuyo topu
BUNU NEDEN ETEKLE YAPARSIN?!
YA NEDEN YAPIYOSUN?!
ama iyi de yapıyodum açılmıyodu eteğim asla yani
o konuda şeyim
Sinan bütün okul arkamda döndüm arkamı
aldım bi güzel topuuu
nasıl havalıyım ama bide
böyle biraz şeyim ya hani
erkeksi bi tavrım var lisede
bi açtım..
ben farkında değilim olayları daha ben normal top geçti gitti sanıyorum gayet hayatıma devam ediyorum filan
herkes böyle bakıyo falan filan
öyle devamını anlatmak istemediğim... bir diğeri de
etek buraya sıkışır
onuu.. hiç yaşadın mı dicektim utanmasam
servisten indim bi gün
farkında değilim mahallede yürü ya babam yürü eve yürüyorum
bakkala falan gittim cips aldım çikolata aldım
eve geldim annem dedi ki eteğinn
dedi noldu dedim
arkana sıkışmış eteğin dedi
eteğim böyle ben sokakta dolaşmışım 10 dakka boyunca ağla babam ağla bütün akşam herkes popomu gördü diye
çok kötüydü
bi kişide uyardımı bi uyar yani
o kadar sokak beni tanıyo bi kişi de beni uyarmadı
alışıktım öyle eteğim açık geziyodum ben bütün sene
farkında olmadan
sabitleme pudarsı geçcem arkasından EYELİNER ÇEKCEM
liselilerin hepsi pazartesi günü
okula eyelinerlı gidiyo
MAC'dan şöyle bir sünger aldm 25 tanesi 25 lira olan dfgkj
MAC'in en ucuz şeylerinden biri dfkghkdhdkjh
diğer süngerlerden bi artısı eksisi var mı bilmiyorum
neyse
yine sabitleme pudram aynı
şunu kullanıyoruzz
neyse bu biraz dursun
eyeliner çekcem
lisede bayılırdım eyeliner çekmeye
bi de hoca görmesin diye şöyle dururdum
ahahahahahahahah
aşağı bakınca görcek ya
hocam nasılsınız
günaydın falan diye konuşurdum
bayılırım eyeliner çekmeye bu arada ben uzun eyelinerı çok iyi çekemediğimi fark ettim
GÜLME SİNAN
o yüzden şu Sephora'nın küçük eyelinerları var çok tatlı bakk
neymiş bu..... neyse
bunlaradan
minicik böyle
çok rahat çekiliyo o yüzden tavsiye ederim
eyeliner' ı elime alınca aklıma çok kötü bir hikaye geldi
hemen size anlatcam
Sinan dinle!
muazzam bi hikaye BİR DAYAK YEME ÖYKÜSÜ kgjdkfjgdjfh DANLA BİLİC'İİ NASIL DÖVDÜLER???
bak şimdi lisedeyiz Hande diye bir arkadaşım var çok yakın arkadaşım
bi kızla sınıftan bi kızla kavga ediyo
bende okulun şeyiyim prensesiyim
yani hiç kimseyle böyle muhattap olmaz burnu havada hani kavga etmez kavga gürültüsü yok
neyse
gel dedim dövelim
topladım bizim kızları 5 kişiyiz
dövüceğimiz kızın adı da Aslı
Aslı da (GSL'nde okudum ben müzik bölümünde)
her kişinin bireysel odası var okulda
işte enstürüman çalışılan odalar kızda bir iki saat önce kafasını merdivene vurmuş
düşmüş pardon kalorifere vurmuş düşmüş
baygın yatıyo odada yani
baya kötü durumda yani hani baya kötü durumda hani bi acı artık dimi yani ertesi gün döversin
YOK AMA DÖVCEM BEN KIZI neyse gel dedim Aslı dedim seni Handeyle barıştırıcam falan
bu da şey sigarayı çok severdi
dedim sigara var dedim gel dedim durağa çıkcaz
bu zaten sigarayı duyunca ağrı mağrı hiçbir şey kalmadı kızda
DİNLE SİNAN!
5 kişiyiz Aslı tek kişi
eee liseden çıkıyosun ilerde şey var bu ambulansların gittiği 112 yeri var yani 112'nin binası ambulanslar filan ordan gidiyo
bi şey oldu Handeyle bu birbirine girdi bi şey oldu tamam mı
ben kızın saçına yapıştım
kız şimdi bu tarafta hande ben kızım taam ben Aslıyım bu tarafta da ben varım
Hande'nin saçı tuttu aşağı eğdi beni tuttu aşağı eğdi 3 ümüz de aşağıdayız
ben kızın yüzünü cimcikliyorum dfghfkhalkdfhthletjlkhetjh
benim de en yakın arkadaşım gerizekalı biber gazı taşıyo bu da demiş ki bari şu kıza biber gazı sıkıyım hani bayılsın da bizim kızları kurtarıyım diye
ben aşağıda dayak yiyorum hani kızı dövüyorum ama aynı anda dayak yiyorum ya tamam dayak yeme kısmında sorun yok 5 kişi 1 insanı alıp
neden orda BEN DAYAK YİYORUM?
ilerden geldi ordan kasım kasım geldi
biber gazını al sen aşağıdan benim bütün suratıma sık
BEN YOKUM YOKUM HANİ BEN DEDİM TAMAM HANİ SALIYORUM KENDİMİ BU KIZ BENİ DÖVSÜN AŞAĞIDA kdfjgkdfj
bu kız beni öldürsün napıyolarsa yapsın bunlar dedim hani benim dünyam zaten karardı
neyse ambulansçılar koştu geldi
ama kız beni perişan etti lkleşkhlk
ahahah böyle bir dövme yok yani 5 kişi 1 kıza dalıyosun ve orda dayak yiyen kız ben o değil BENİM.
neyse adamlar ambulansa aldılar ambulansa aldılar dedğim ambulans şeyinin önündeyiz zaten
hani bizden korumak için ambulans ben adama yalvarıyorum beni alın ambulansa diye lgjkfjgkh
DAYAK YİYEN BENİM ORDA
abi diyorum beni alın 7gün filan yattım rapor aldım
böyle bir dayak yeme yok yani anladın mı kjdkfhjfgh
insan bilmiyorum çok çok kötü bi anıydı benim için
kızla barıştım napcammm helal olsun dedimm yanii
5 kişi arasından seçti beni aldı dövdü konuyla uzaktan yakından bile alakm yok
HANDE ALLAH BELANI VERSİN!!!
SANA DİCEM TEK ŞEY BUDUR
İKİ YAKAN BİR ARAYA GELMEZ İNŞALLAH
Sinan- sen küçükken de 1-M sınıfına gidiyomuşsun doğru mu?
DANLA:
Sinan: ahah anladın mı espriyi?
amacın ne senin?
yok artık sinan hani haftalardır benimle burda video çekiyosun insan bi şey mi kapamaz???
sen sadece beaty blendera karış olur mu fırçalara karış
eyelinerımı sürerken aklıma bir şey geldi Sinsn
pudramı dağıtacak fırçamı evde unutmuşum nappcaamm
ama şunu unutma DANLA BİLİC HİÇBİR ZAMAN YARI YOLDA KALMAZ
şimdi rimelimi sürmeden önce bi de kaşımı doldurcam
ne kullanıyorummm?
Benefit'in goof proof mu ne öyle bi şey
bununla bi tarafı fırçalı
o kadar nefret ediyodum ki ben lise arkadaşlarımdan
mezun olduğum gün böyle hepsi ağlıyolardı ediyolardı
ama ben dedim ki bi daha yüzünüzü dahi görmek istemiyorum
yıllık filan yaptırdı bunlar ne yaxdım ne yıllığım var hiçbi şeyim yok
hiçbiriyle görüşmedim hiçbirini bi yerden takip etmem
niye bilmiyorum nefret ediyodum hepsinden nefret ediyodum
liseden kaynaklı da olabilir
Her sabah kalkıp 7 de gittiğim bir yerdi yüz yüze baktığım bir insanı sevemem sinan
o yüzden lise ile ilgili çok anlatacak bir şeyim yok
İşte dayak yedim .... Bu kadar (kahkaha)
Dört sene boyunca en kötü anım buydu dayak yedim.Mutlu anımı sorarsanız yok.
yazık ya böyle deyince de
üzüldüm hocalarımı
severdim bazılarını
üzüldüm sinan böyle deyince
ama bu onlardan nefret ettiğim gerçeğini asla değiştirmiyor
biraz rimel süreyim ne bu
yves rocher şöyle
küçücük bir rimel çok güzel eğer doğru rimeli getirdiysem yanımda
muhtemelen alt kirpik rimeli ama ben üst kirpiklerime de sürüyorum
müzik
yanaklarıma da yves saint laurent in kiss and blush ını geçicem
hem dudaklarınıza hem yanaklarınıza kullabileceğiniz hem allık hem de ilk kez yanaklarıma kullanıyorum şuan
(müzik) danla bilic le okuldan atılmaya hazır mısınız makyajı (müzik)
üzerinden de şu hourglass ın pembe allığını geçiyorum
aiiiiiiii ahahahahaahahahah
hocam Allah çarpsın makyaj yok hatırladım lise son sınıfta
hayır 2 deyim en serseri dönemlerimiz annecim babacım
tekrar özür diliyorum dedim ya bireysel odaların olduğu katta
bir de hocaların sınıfları var
her hocanın bizde ayrı sınıfı vardı çünkü birebir ders yapıyor işte kemancı yan flütçü vesaire
neyse biz okul çıkışı okulunda böyle reislerinin birinin bir kardeşi var bir çocuk bize de dedi ki kim kimiz 3 kız 1 erkek
ama hepimiz çok yakın arkadaşız böyle serseri tayfa burnu havada tayfa falan
gelin dedi okul çıkışı dedi bira alalım dedi
şeye gidelim dedi ıııııı hocanın odasına gidelim dedi içelim dedi
birincisi o kadar bireysel oda varken neden hocanın odası niye hocanın odası
neyse
biz gittik okul bomboş bu arada okul yatılı sadece şeyler kalıyor işte tabi biz yatılı kalmıyoruz da bide bu ne denir hocalara nöbetçi hocalar kalıyor yani okulda
hava karardı falan filan
neyse bunlar gidip bira falan aldı çok çılgınız biz
biz gayet uçuyoruz ediyoruz falaaan şeyin kapısı açıldı büyük kapı
işte o büyük koridora giren büyük kapı