Merhabalar okuduğunuz üzere
evlilik teklifi bekleyen orul orul bekleyen (ahahhahahhsbhahfbjs) orul orul
kötü bi kelime mi? - Orul orul un sonu kötü bitiyo. - ama orul orul ne demek
-nereye gidiyo -orul orul  -yoğun yoğun
E tamam işte orul orul bekleyen
senin ne açıdan kullandığını bilemem bu arada
ama orul orul kötü bişey değil sonuçta - ben ne açıdan kullanıyorum -bilmiyorum
yoğun yoğun
sürekli ve devamlı olmak üzere böyle söylemem daha mantıklı olur.
Evlilik teklifi bekleyen kadınlarımızın
kızlarımızın makyajını yapacağız bugün
fondötenli geldim çünkü az önce "konumuz ne?"
çekimi yapıldı orda da
arka videolar çektim göz atmak istersiniz belki
Iıı .. o yüzden böyle hafif
çillerimi kapatmadan bi makyaj uyguladım
kendime ne kullandığımı söyleyeyim
tabi ki de make up killer ımı kulladım çünkü başka
kapatıcı fondöten bulamıyorum falan.. Macbook çekilişi içinde son hafta
artık diretmiyorum
haftaya yapıyorum çekilişi katılmak için aşağıda
şey.. var link var
bu arada şehir dışından çıktığı zaman kendi
ellerimle teslim edeceğimin sözünü vermiştim
bir kez daha söyleyeyim o zaman
fondötenim suratımda olduğuna göre kapatıcımla başlıyorum
mac in pro longwear concealer ına geri dönüm arkadaşlar
*müzik*
Günümüz şartlarında bir kadın kaç yaşında evlenmelidir
- otuz
Güzel bi cevap evet
anağmsfks(skflasfnlsafklasfn)
ama nedense bak, bende aynısını düşünüyorum bu arada
yani belki otuzda daha aza indirgemem gerekirse 28
28 çok güzel bi yaş - 28 de başlansın bu konulara
- aynen 28 başlayın adamların
kafasını şey yapmaya yani hadi evlenelim hadi evlenelim diye
anladın amaa
bak 22 yaşında kızlar var
24 yaşında kızlar var
evlenmek için can atıyorlar ya
anneme soruyorum mesela "evlilikte bok mu var?"
diyorum anladın mı? Bu kadar istediklerine görüyorum
ya diğer kızların ne var yani bu evlilikte yani?!
yani cevabınıda çok söylemek dile getirmek istemiyorum
şuanda ama onun dışında
ne var evlilikte
anladın mı? Düğünü var, gelinlik var, kına var,
nişan var
- Bişey sorcam - sor
- 22 yaşındaki kızlar neden evde kaldım tribine girer
- Heaah, ya bak daha 22 bakmıyım o yaşlarda az kız var
ama gerçekten 24-25 yaşındaki
kızlarda
"Ay ben ne zaman evlenicem" , "Ay evlenmek istiyorum" , "Ay şunu yapmak istiyorum"
"ay düğün yapayım" evlenen herkese gidip "ay ben ne zaman evlenicem"
- KUDURMUŞ
Ay demiyim dedim de harbiden kudurmuşunuz ha?!
kudurmuşunuz yani, ya daha 24 yaşındasın
gez, dolaş, eğlen napıyosan yap
napcan kocanın yanında senelerce
ha çocuk istersin evet Ben mesela evlensem
bigün gerçekten
çocuk için evlenirim, çocuğum olsun
çocuğum olsun, bi yuva kurmuş olayım diye evlenirim
yoksa yani "EVLİLİKTE EVLİLİK, EVLİLİKTE EVLİLİK"
ya tabiki de istiyosun orası ayrı
ama küçücük kızlar "evde kaldım"
bi de kızlarda şey vardır kimin yüzüğünü
görse
versene yüzüğü der yüzüğü takar
I said yes! (Evet dedim)
Şizo
Şeyde oturuyor ama, Fenerbahçe'de nargilecide oturuyor ama
I said yes (Evet dedim)
Fix(garanti) muhabbet, arkadaşları da şey yazıyor
Ohaaaa, teklif mi etti?
Ay ben bi' kere onu yaptım, Pandora'da çok beğendiğim bi' yüzük vardı
Berat'da onu aldı bana
Ben de çektim kutuyu attım.
Ay herkes, herkes evleniyorum sandı.
Herkess!!
Evlenir miyim lan ben Pandora yüzüğe :D
Var mı lan ben de o göz? Neyse canım
Göz makyajıma başlayayım. Şimdi günümüz make-up artistlerinin, ne biliyim.
Alev Kaya, ıııı Fezi, Rıfat
Melis
Günümüz make-up artistlerinin çoğunluklu olarak
kullandıkları renkleri bir palette böyle
paletlerime baktım ve hangisi olabilir diye düşündüm.
ve Too Face'in Chocolate'ına karar verdim.
ve burdaki Hazel
diye bir renk var. Onunla başlıyorum
Şöyle bir rengimiz var, şu an seninle gelin makyajı yapıyoruz
çünkü evlilik teklifi bekliyoruz tamam mı?
evrene olumlu mesaj, şu rengi
ne olduğu önemsiz bir fırçayla
alıp şöööyle uçlaraaa
bundan sonrasında ise, bak
şöyle bir simli kahve alıyorum tamam mı?
fix gelin makyajı gibi hangisini gösterdim?
şu heh
iki üç tane var da kafam karıştı
şunu da başka fırçamla
sırf artistlik olsun diye fırça değiştirdim şuan yoksa hiçbir amacım yok
bu da artistik harekettir
çünkü şu an make-up artistim
gördüğün gibi asla renk vermiyor
evet biraz oraları gölgelendirdim
evvvettt
evvett, şimdi tekrar artistlik yapmak için
eski fırçama geri dönüp dağıtıyorum.
-Şimdi yana yana evlilik teklifi mi bekliyorsun
Orull oruul evlilik teklifi bekliyorum
şuan. Çünkü bok var evlilikte
En kötüleri de şey, ben bundan acaba hiç videomda bahsettim mi yaa
sevgili olup kendini evli sanan çiftler
yemin ediyorum yalan varsa şurdan
şuraya gitmiyim. Soyadını yazanı gördüm. -Neden?
Bilmiyorum, bilmiyorum!!
Anlamıyorum da neden yani hani?
Bu nasıl bir yangın?
Bu nasıl bir ateşş?
Anladın mı? Orrul orrul yanıyor :D
Ay ben çok sevdim bu orul orul kelimesini
Yeni öğrendim ben bu arada, O yüzden sürekli kullanıyorum evet.
Biraz daha koyu kahvesini alıyorum. Şöyle
Bunu da geçiyorum, bak sadece uçlara yapıyorum.
Gelin makyajında ki en büyük teknik budur Kuzey.
Sadece uçlara yapıyorsunuz ve on beş tane fırça değiştiriyorsunuz
durmadan, artistlik olsun diye
Sonraa
Uçlarını çok az koyultmam gerekiyor çünkü böyle yapıyolar
tamam mı? şurdan en koyu kahveyi alıyorum
bol bol alıyorum böylee
fazlalığı atıyorum. HOOOOP!
Bitti
Aldıımm
Jimnastiğe bakk, Hooop
bittii
evet
Son! Göz makyajımızıassachagd
Çok basit bir gelin makyajı yaptım şuanda size,
Highlighter'ı alıyosun
Kimsede bana diyemez ki bunu hiçbir makyajda görmedim
Highlighter fırçasıyla highlighterı
aldık mı
ben geçtiğimiz pazar
İzmir'de Mavi Bahçe Alışveriş Merkezine gittim.
Kendime bir böyle fotoğraf çekim alanı kurdurdum.
Ve orda İzmir'de beni seven
sevenlerle mi buluştum denir artık bilmiyorum ama
ben hayatımda
bu kadar kalabalığı nasıl görebildiğimi
Hani dedim ki naaptım ben?
Ben naaaptım da
Şu an bu durumdayız dedim, gerçekten gelen herkese
ama herkese çünkü saatlerce
bekleyenler oldu, çok teşekkür ederim.
duygulanıp ağlarmışım ben. Ama kusura bakma da
sen orda olsan varya kendini Brad Pitt falan sanardın yani -Tüylerim diken diken oldu
Böyle bir sıra yok
-Kaç kişi geldi?
Bitmiyor!
Valla AVM yetkililerinin söylediğine göre yani
3500-4000 kişi varmış -Ohaa bayağı
Evet ve kadın bana dedi ki
"-Ben bir sürü imza günü yaptım
hani bir sürü imza günü yaptım ama böyle bir şey görmedim dedi
ben zaten hala şoktayım
o yüzden herkese çok teşekkür ederim. Gelen,   gelmek isteyip de gelemeyen
herkese çok teşekkür ederim.
sevmeyene, gelmek istemeyene zaten niye teşekkür edeyim? Orası ayrı bir konu da
hepinizi çok öpüyorum, İnşallah...
başka şehirlerde de, böyle organizationlarda
buluşmuş oluruz diyip bantlarımı çıkarıyorum.
Hemen arada bir teşekkürümü daha edi… Ayh çok kötü tükürdüm
Bir teşekkürümü daha edip makyajıma devam ediyorum
Tabii ki de Tamek'e teşekkür edicem. Çünkü ben onları övdüğüm için
ve içtiğimi söylediğim için bana koli koli içecek göndermişler, canım.
Ama bu elimde duran şey
o içtiğim, o anlattığım detoks değil.
onun yanında ek olarak çıkarttıkla B Vitaminli
Tamek Zinde
Bu da aynı şekilde enerji veriyor, zinde tutuyor.
Yine bana şimdi yazacaksınız sen diyette değil misin
Niye öyle şeyler içiyorsun diye bunun da içinde ilave şeker ve
tatlandırıcı hiçbir şey yok.
Spora başladığımı söylemiş miydim?
-Söylememiştin
Söylememiştim
-Aaa?! Spora mı başladın?
Ayh sus beeh
Spordan önce ve sonra böyle spordan önce enerji versin diye
Sporda da enerjimi tamamiyle kaybettiğim için
Spordan sonra yine içiyorum ben, bu da aklınızda bulunsun.
-Ama içme :)
Çünkü bu video Ramazanda yayınlanıyor. -Evet
Benefit'in,
-Bir deee
-Bir de teşekkür edecektin?
Ettim ya?
-İzmir'e ettin.
Evet?
Tamek'e de ettim
-Banaah?
Ehh senin ben hıaamınaah
Şimdi sana sorumla devam ediyorum, Kuzey
-Hıh? Hazır mısın?
-Evet Sevgilinin evlilik teklifi
beklediğini nasıl anlarsın? -Sürekli....
evlilikle ilgili, ıhh ne derler ona?
değişik şeyler anlatırsa yani...
evlensek böyle olunuyor. Mesela?
benim çocuğum olsa şöyle olur, ben zaten çok para harcamam...
evimizi şöyle geçindirirdik...
eeh sürekli ne derler ona?
sen pintisin galiba, kızın sana böyle şeyleri
söylemesine gerek duyduğuna göre
hani "ben çok para harcamam" falan
-Yoo bir kadının evlenmekle ilgili söylediği ilk şey bence para yani... Pardon?
Ayhh çok saçmaa -Aç oku
Ayh inşallah feministler seni linç eder, bi' kere de sen ye linci, hep ben mi yiycem,
-Ama bu bahsettiğimiz kişiliklerden yani... Bu arada gerçekten okudum
İnternette ciddi ciddi evlilik teklifi...
almanın yolları falan yazıyor.
bu arada kirpik takıyorum söylemedim ama
Kirpiğimi de taktım.
Bence yavaş yavaş benziyorum
-Orrul orrula benzedin
Google'a şey yazdım tamam mı böyle hani...
Kadın Kulübü falan var ya, kadınların sürekli bi' şeylerden şikayet ettiği
Google'a şey yazdım *sevgilim evlilik teklif etmiyor* yazdım.
Sonra bir sitede şey çıktı. Bir forum bu arada...
Kız demiş ki Solmaz34
5 yıllık ilişkimiz var, sınırsız aşkımız var ama bi türlü evliliğe yanaşmıyor
Korkuyor mudur? Ben artık evlenip mutlu, çocuklu olmak istiyorum.
Solmaz'ın derdi çok büyük!
Altına gelen yorumları okuyorum, bak Allah aşkına
Korkmuyor, evlenmek istemiyor, evlenmek istemiyor,
korktuğu için evlenmiyor, istemediği için seninle evlenmiyor.
Bu nasıl bir cevap?! -Kızın hayatı...
Kadının yaşadığı şeyi düşünebiliyor musun? Zaten sizden medet umuyor kız.
Hani içini rahatlatmanız için gelmiş o siteye.
Bak şimdi başka...
Romantikbiri yazmış, kafasında fesle bir profil fotoğrafı var.
Yazdığı cevabı okuyorum
Seni namuslu olarak görmüyordur
-Ya s*ktir git!! Harbiden git yani
Evlilik aşkı öldürür boşver
Biri de şey yazmış, aranızda ne geçti? Ayh siz kafayı yemişsiniz
Kadının biri de demiş Mehtap1818
Seninle gönül eğlendiriyor olmasın? Vakti gelince de bırakıcak yani iş evlenmeye gelince...
Kadın gerçekten...
siteye yazdığına pişman olmuştur.
5 yıllık ilişki var diyormuş ki seninle gönül eğlendiriyor olmasın?
Yazık yaaa :((
-Sizin o kirli beyninize s*çiym. Yazık yaa:((
Solmazda altına şey yazmış, "-hmm evlilik söz konusu olursa gider mi yani?"yazmış
kız da altına
Mehtap kaşarı
altına şey yazmış, "-bilmiyorum olabilirde olmaya bilirde"
Solmaz ömrü boyunca evlilik konusu açamıycak biliyorsun değil mi? Bu cevabın üstüne.
-Yazık lan üzüldüm şuan
Ben de çok üzüldüm Solmaz'a, Solmaz boşveeer :((
Herkeste şey var
Solmaz'a lafı koymuş, sonra sonunda şey gülücük...
yanakları kızarmış gülücük... Allah belanızı versin, kızı mahvettiniz.
Solmaz, aşkım, inşallah evlenmişsindir şuan yaa
senin için tek dileğim bu
Başka bir foruma geçiyorum... Kadının biri işte evlilik teklifi
neden alamadığını yazmış, uzun uzun anlatmış..
cevabı okuyorum size
"-hmm neden evlilik teklifi yok acaba, bir çok neden olabilir"
mesela ailesi seni bilmiyordur, belki ailesi karşıdır
belki zamanı gelmemiştir, belki durumları şuanda el vermediği için biraz daha erteliyordur
daha ne olabilir ki zaten?
"-Yani bunu sevgilini karşına alıp açıkça konuşabilir misin bilmem ama
için içini yiyorsa bi şekilde sor, mesela bana da evlilik teklifi etmedi daha
biz de evliliği düşünüyoruz, bizim de dört yıl oldu.
benim de bütün sülalem biliyor aynı şekilde onun da sülalesi biliyor
bütün eş dost çevremiz falan biliyor
herkes biliyor abla anladık onu tamam
bütün eş dost çevremiz falan biliyor,
gidip gelişimiz var ama henüz askere gitmediği için evlenme gibi bir şey olamaz.
Onun için etmiyor herif bana, senin sevgilin gitti mi askere bak o sebepten de olabilir.
sana inanmıyorum
her açıyı, kadın tüm ihtimalleri sıraladı.
farkında mısın? -Bi şey diycem. Kendi kurmuş kendi empatisini ona söylüyor
evet
bütün ihtimalleri sıraladı.
cevap
kadından geliyor cevap
"-OOOOOFFF OOOOFFFF!" HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Böyle yazmış
Ooooof ooof çok dertliyim valla arkadaş yaa
Ben 27, o 34 yaşında
askerlik derdi yok, ailesi durum biliyor
kız kardeşi evli, bebeği oldu
ondan çıkmıyoruz neredeyse
ben ne olduğunu bilmeden öyle gidip geliyorum
OOOOfffff offf be ne....
ben ne yaptım ki?
bir kere gene patladım annen beni hiç merak
etmiyor mu dedim. Bilmem... Haa bu tanıştırmamış ailesiylee
-Sadece kız kardeşiyle tanıştırmış
İçim içimi kemiriyor, dert ediyorum ama tık yok.
Oooof offf valla dert sahibi oldum.
ay ben çok üzüldüm buna
-Bu da şey oluyor çok üzüldüm bunaa
-Bir şey diycem ne yaşıyodur sence bu kadın?
Ay bilmiyorum yaaa
-Acaba benle evlenmez diye o korkuyu mu yaşıyor sence?
E niye olacak ki zaten başka?
Hani evleneceğine eminse nie dert etsin ki?
-Değil mi, 4 yılın boşa giderse?
Bir diğer siteye girdim şu an...
Evlilik Teklifi Almak İçin 5 Öneri
Gerçekten bunu okuyup, uygulayıp...
-Evlilik teklifi etmek için mi? Almak için.
-Almak için mi?
-Nasıl yani? Evet...
-Devam et
Evlenme hayalini kurduğunuz erkek arkadaşınız
bir türlü evlilik teklif etmiyor mu?
Sihirli sözleri duymak için yapabileceğiniz şeyler var.
-Hamile Kalmak. Nasıl Yani? :D
Günümüz şartlarında evet
kısa yol.. Ay tövbe tövbe şimdi...
salak... Allah korusun, neysee
Önerilere geliyorum şimdi, Editörün biri
oturuyor kardeşim bilgisayarın başına
ben nasıl şey yapabilirim, nasıl dikkat çekerim hani..
nasıl böyle az önce okudğumuz kadınları...
başıma toplarım diye, oturuyor böyle şeyler
-Kuruyor. Öneriyor
Öneriye bak
Şey diycekmişiz
Düğüne gitcekmişiz, şey diycekmişiz 1)"-Ne kadar güzel bir düğün değil mi, sevgilim?"
Berat böyle yapar, "-Yooo, değil"
-Biz buraya niye geldik. Berat zaten
Beratı herkes tanıyor zaten, ne düğünü.
2) Kendinize Yandaşlar Bulun
Yani sevgilinin arkadaşlarıyla diyo iyi geçin diyor
Ben niye onlarla iyi geçiniyim, onlar benle iyi geçinsin
Gelin olan benim xd
sevgilinin arkadaşlarıyla iyi geçinince heeğ. O evlenmelik kısmı falan diyon
ben mesela Berat'ın bütün arkadaşlarıyla arasını bozdum.
şaka değil bozdum hepsiyle. üç öneri
3. öneri 'SEN BENİM KAHRAMANIMSIN'!
NEDEN??
hani şey mi hissedecek
Muhtaç!
evlenmekle bunun ne alakası var?? (haklı)
dördüncü öneri: Mükemmel bir ekip olacaksınız
bu sex ile ilgili şeyler mi?
acaba tavsiyeler mi?
ne alaka be evlilikle K: kahramanım de bana falan gibi
ay senin nasıl fantezilerin var hiç bilmiyorum ama
benim burada
14-18 yaş arası büyük bir izleyici kitlem var
Hadsiz!
HADSİZ! K:KAHRAMANIM xdxd
beşinci öneri xdxd
beşinci öneri en son artık
baktınız hiçbiri olmuyor. rest çekin diyor. evli hani
ya evleneceğiz ya da görüşürüz. şöyle söyleyecekmişiz...
bana evlenme teklifi yapmak için üç ayın var sonra ben olmayacağım.
heğ bunu da yemiş diğer kişi
K: bişi dicem zorlanma oldu ne oldu yani?
oğlum! kadının umrunda değil. erkek zorla mı evlenmiş
isteyerek mi evlenmiş,evlenmek istiyor kadın. evlenmeekk
K:neden? D:umrunda değil düğün yapacak,gösteriş yapacak
anlamıyor musun?
MAC bunu da yeni aldım,çok beğendim <3
biraz da yanakları kızartmak için
Mac'in sivit for may sivit
isimli göstermeyeceğim o yüzden okudum
Pembeeğ
şöyle şöyle
bitti. Rujumuzu da sürüyoruz.
Danla Bilic rujlarını denedim.
isimli videoma hoş geldiniz.
Şey var ya: Danla bilic ile Kerimcan'ın rujlarını karşılaştırdım.
ama çok ciddi anlatıyor.
aaa biraz kuruluk var.
en son şey gördüm hani
Danla Bilic rujunu yedim diye bir video vardı.
insan ama böyle kendi ürünü ya
doya doya anlatamıyor
K: neden? D:çünkü mesela
gerçekten... fondötünüme zaten kimse laf edemez de bu arada kapatıcılığına
amaa... hani kendimin ya
ne dersem şey anladın mı? zaten kendi ürünü .s.s
anladın değil mi?
-Anladım.
hani,övmeyecekti de ne yapacaktı.
-Haklısın. sen anlatabilirsin ama yine bence de.
ama harbiden iyi yapıyorum bu işi. kabul et.
keşke beyaz giyseydim ya
öyle öneriler de var çünkü okudum.
-nasıl yani? D-beyaz giyin diyor sürekli.
hani gelinliği çağkjhbsjfdhfj
çağrıştırıyor ya.
sürekli beyaz giyin diyor. OLDU!
-E tamam o zaman gelinlikle gez sen,bi ara evlenme teklifi etsin olsun bitsin bu nedir yani.
öyle şey yapanlar var ya
gelin modellerinin kafasına
kendini falan shoplayıp story atanlar var
Sen bunları nasıl hiç denk gelmezsin ya
-ben daha farklı şeylere bakıy D-gelinin bak gelin modelinin
kafasına kendi shopluyor.
-çok yazık D- bu arada ben bunu yaptım da hani
o amaçla yapmadım, o fotoğrafı bulursanız
ben bir mankenin kafasına kendimi shopladım da canım.
o da bir gelindi o yüzden de.
Youtube'a bir sözüm var onu da unutmadan hemen söyleyeyim.
videomu kapatıyorum diğer youtuberlar da bu konu da isyan etmişler galiba.
öyle bir şeyler gördüm trendler konusunda.
çok anladığımdan değil aslında youtube istatislik vs.
beni çok ilgilendiren konular değil
aslında çokta umrumda değildi ama
baktım herkes söyleniyor ve bu doğru.
Biz niye trendlere girmiyoruz.
-bilmiyorum.
-Selena giriyor biz giremiyoruz.
gerçekten girmiyoruz ve çoğu büyük youtuber da girmiyor.
-bazıları giriyor.
tamam ben hepsi demedim çoğu büyük youtuber dedim yani
neyse yani slime mı yapalım? anladın mı? oturup
sim mi koyalım şey jöle'ni içine yani
ne bileyim sokak röportajına mı çıkalım?
abuk subuk sorular mı soralım millete?
ne yapacağız biz trende girmek için?
Trendde SELENA VAR!
dediğin doğru selena var.
bak dizi fragmanları falan filan okey!
herkesin merak ettiği şeyler de...
Trend ne ya?
Youtube da yani ne işine geliyorsa hani
falan filan neyse konuşmayacağım. -Youtube kendi seçiyormuş diyolar?
Valla bilemem.
-adam mı seçiyormuş. D-yakan, yakan ne yakında konuşuruz tüm bunları
asdfghjklşi
konuşuruz. (oyş çok tatlı burada <3)
Hepinizi öpüyorum :* haftaya gerçekten eeee
benim özellikle izlemek için çünkü hala izlemedim.
çok iyi oldu söyleniyorum ofis içerisinde. çok hevesli olduğum bir video var.
Kuzey ile bahçe de bir sohbet videosu çektik. ve konu...
7'den 70'e kadın/erkek çoluk/çocuk
hiç fark etmeksizin herkesi çok yakından ilgilendiren bir konu
haksız mıyım ? -haklısın.
Kusura bakmayın biraz modum düşük,niye bilmiyorum.
diyetten olsa gerek çok bağırış çağırış
-bana bağırmaktan yoruldun. D-olmadı.
bide bunun öncesinde 7-8 tane daha video çektim. aşağıda o yüzden...
kuzey de bitik o gerçekten bitik.
sabahtan beri video çekiyor.bende bitiğim, hepinizi öpüyorum :**
Haftaya telafi edeceğime emin olabilirsiniz o videoyla
Haftaya görüşürüz BB :*