Merhaba benim asabi takipçilerim
ıhıııh
Danla Bilinçle makyaj köşeme hoşgeldiniz
Videonun başlığındanda anlıcağınız üzere
instagram biosuna
Ayet yazan kızlarımız
Aslında yanlış anlaşılmaktan çok fazla korktuğum bir konu
Ama..
Aslında yapmaya çalıştığım şeyi siz anlıyorsunuz
Asla ve asla
dinle alakalı bişeyle dalga geçmek vesayire amacım değil
Sadece bu gerçekten son zamanlarda çok fazlasıyla
moda olan bişey oldu işte bu instagram biosuna ayet yazmak
NO DM
Sadece Bayanlar
Mesaj atmayın! falan
bu tripler
Biraz biraz değil fazla komik geldiği için bu konu üstüne bir makyaj yapmak istedim
(çeviri mavi cadı)