Merhaba sayın seyirciler! Saatler cuma 18:00 Danla Bilic'le makyaj köşesine hoşgeldiniz.
Kilosu 60ın altında olanlar hemen yukarıdaki çarpıdan bu videoyu terk etsinler
Yasaklıyorum. Altmış kilo altı bireylerin hiçbir şekilde videolarımı izlemesini
Fotoğraflarıma bakmasını artı olarak like'lamasını yasaklıyorum.
Bekle Sinan
Bu daha başlangıçtı daha diyecek bir sürü şeyim var
bugün Allahına kadar eyeliner çekeceğiz.
ama bir malzemeler aldım bir malzemeler aldımm
ilk olarak bazımı değiştirdim.
NYX encıl
Iııı satan arkadaşın söylediğine göre dünyanın en güzel bazı olduğu iddia ediliyor.
Şimdi hep birlikte kullanıp hep birlikte görcez.
Olmadı da beğenmezsem HAMHIIMHUMHUMHUMMMMM
Yarın bir NYX Cadde'ye uğrayacağım Sinan.
Cildim bir parlıyo mu ya bugün?
Bi kırmızılıklarım gitmiş sanki.
Şişmanların cildi gergin olur Sinancım...
Tv paint stick'imi satmıştım bildiğiniz üzere ve bugün bir tv paint stick edinmek üzere cadde mağazasına gittim.
Hepsi bitti dedi senin sayende dedi ama dedi bir fondöten varrrr
sana dedi tv paint stick i unutturabilcek tek fondöten dedi.
Ve Sinan asıl olayı anlatıyorum bana bunu dedi ya işte hepsi bitti senin sayende.
Ben bir bagırmak mağazada "Allahın pintileriii bi hediye bile yollamadınız banaaa!!!"
"Ben hayatımda böyle pinti marka görmedim!!!"
Bütün tv paint stickler satıldı, insan bi tane yollar buraya kadar geldim aldım şeyim tribe girdim ben bunu duyunca.
Arkamı bi döndüm marka temsilcisi mi ne bişey bi kadın dikiliyo arkamda Sinan.
Evet biraz mahçup oldum yani bilmiyorum ne iş yaptığını ama yetkili bi ablamızdı kesin eminim.
Biraz utandım evet doğru
Birazdan göstercem yani fondötenimi aldım.
Birkaç baz pigment falan filan derken maddi olarak batışımı kutlarken kasaya gittim Sinan.
Ama artık göze almıştım kendimi kaybetmiştim.
Kasada demezler mi "Hediyemizzz
Dur bi döniyim şöyle:
uhumhumumum (gülüyor)
Orada da böyle döndüm işte.
Sizi seviyorum şimdi fondötenimi göstereyim.
Orada denedim bayıldım umarım yine aynı verimi burada da alabilirim.
Neymiş bu? VİTACOLOR
Bugüne kadar Tv paint stick aldığım, aldırdığım herkesten
çok özür dileyerek yeni fondötenimi kullanıyorum.
Ve ben dedim ki hayatta en nefret ettiğim şey
krem fondötendir. Sakın bana krem fondöten
Ahh tişörtümü açmışken
Ihahahahauhhah
Tişörtüm çok güzel değil mi? Bak ne yazıyor burada
Ayağa kalkayım da fizik görsünler Sinan
Şöyle çekhahahahahhshahhaha
Arkasında da elma ısırılmış hali var
Gülnurcuğum'dan yine. Gülnur Güneş seni seviyorum. Dur daha ikinci kıyafetimi giyicem.
bütün tv paint stikleri atın!
çöpe atın hepsini
tv paint stick çok kuru bi fondöten
Yani böyle yüzünüze kalıp gibi yapışıyor ama ben yaz geldiğinden dolayı daha ıslak bir makyaj istediğim için
büyük bir ihtimalle şu an kullandığım fondöten aradığım fondöten.
Yemin ediyorum çok güzel bir fondöten.
Muhtemelen buna şimdi diyecekler ki kesin reklam yapıyorsun. (Gülüyor) Ama umurumda değil.
Sinaaan. Tam istediğim hem kapatıcı hem ıslak.
Bir videomda alışveriş siteleri için filan, alışveriş için indirim kodu veren bir site önermiştim.
Birincisi alışveriş yaptığım siteleri, ikinci olarak da bu siteyi çok sordunuz.
Picodi.com, aşağıya link olarak bırakıyorum. Sitesi alışveriş kodu veriyor.
Sizde o alışveriş kodunu kullanarak, o markalardan işte verdiği markalardan %20 %50 %70 ne varsa.
O şekilde indirimli alışveriş yapıyorsunuz aşağıya link bıraktım.
Soru kabul etmiyorum.
Şey miyim acaba ben Sinan? Allah tarafından yeryüzüne indirilmiş iyilik ağacı falan mıyım?
Ah, elmalı tişörtüm. Eyelinerımı çekeyim dur. Nereme kadar çekerim bilemem. (Gülüyor)
Bilin bakalım ne yapacağım? Pigment. NXîn 08, altın sarısı benim pigmentim zaten ama bu sefer yaptığım hataya bir daha düşmeyeceğim ve önce pigment
yapıştırıcı kullacağım NX'in ama mağazada ürünü kalmadığı için ben testerdan kendime zorla sıktırdım, bugün kullanmak zorundayım dedim.
Böyle verdiler işte. Gidip yapıştırıcı diye alabilirsiniz boşuna yakınlaştırmıyorum.
Şimdi şov başlıyor Sinan. Kylie.
Şu pigmenti süreyim de biraz kilo linci hakkında konuşalım Sinan.
Bildiğiniz üzere kilo linci yedim. Onu bile yedim filan diyormuşum, iğrenç bir espri yapıyormuşum falan.
Birincisi fotoğrafı koyan kız şu şekilde koydu fotoğrafı. Ben ilk fotoğrafı koyulduğu an gördüm söyleşiden sonra.
"Birlikte fotoğraf çekinemedik ama ben seni çektim," şeklinde koydu.
Fotoğrafı gördüm, sildirtmek isteseydim anında sildirtirdim ve böyle bir olay olmazdı.
Fotoğrafı sildirtmedim zaten, bunu da övünmek için söylemiyorum. 1000 kişinin karşısına söyleşiye gitmişim.
E sokakta da emekleyerek yürümediğime göre. Bu insanlar zaten benim nasıl bir fiziğe sahip olduğumu vs biliyor.
Mankenim demedim. Üstüne gittim, masa yiyen kız makyajı çektim. Şu oldu bu sefer. "Bu kız bu kilo ile mi burada?"
Sen zayıfsan, sen yapsaydın. Sen o kilon ile evde oturup beni izlersin, beni çekiştirirsin. Ben bu kilomla, burada oturup seni böyle delirtirim.
Hepiniz kuduracaksınız. Yiyorum. Daha fazla yiyorum. (Gülüyor) Kilo linci yerken Eskişehir'de oteldeydik. Bütün ekibe dedim "Hadi ne olur yemeğe gidelim."
Spor malzemesi aldım ama kendime. Spor yapmayı düşünüyorum Sinan.
Bir tarafım diyor ki Danla inat et ve zayıfla. Bir tarafım da diyor ki Höst. Onlar senin alanına nasıl müdahale edebilir sen Danla Bilic'sin, diyor ve ben bu tarafımı dinlemeyi tercih ediyorum.
Kudurun. Evinizde oturun ve kudurun. Hepinizi öpüyorum. Eyelinerımızı çekelim de neşemiz - Daha bitmedi. Sakın bitti sanılmasın.
Son olarak da şunu söyleyeceğim şey olarak yansıtılmış olay söyleşi de başlamış bu linç şeklinde başlatılmış. Hani söyleşi de beni görüp "Bu ne ayı?" falan diye başlamış.
Böyle bir şey yok. (Gülüyor.) Aah, Anadolu Üniversitesine ayı inmiş.
Söyleşi muazzam güzel geçti. Gerçekten siz beni o anda linç ederken ben çok, baya kendimi Tarkan gibi hissettiğim dakikalar yaşıyordum.
Artı olarak gelen herkese teşekkür ederim. Uzun bir süre söyleşi düşünüyor muyum ASLA, felan diyormuşum yok.
Eyeliner olarak Balm'ın eyeliner'ını kullanıyorum zaten bir tek eyelinerı var diye biliyorum, şöyle bir şey böyle.
Şimdi şöyle o zaman Sinancım.
Neymiş efendim ayı gibiymiş. Twitter da ayı dolaşıyor dediler Sinan bana.
Baban da mı eyeliner çekiyordu be Danla Biliç? Hı? Bir üstümü değiştirip geleyim o zaman.
En sevdiğim şeyi yapacağım Sinan. Kirpik takacağım, kirpiğimi de H&M'den 12.99'a aldım. Şöyle bir kirpik.
Bekle Sinan
Yemin ederim ben çok güzel bir kızım
Gözaltlarımı aydınlatıcam. Aydınlatırken NYX kullancam. Bunu daha önce de kullanmıştım hatta şu ikisini bir arada gösteriyim. Kontürümü de yanındakiyle yapcam.
NYXin hd concealer ları
Şu ikisi
27 Lira gibi bir fiyatları var.
H&M den şu ikili şeyi aldım 9 lira
Şu küçük olanı gözaltlarınıza
kolaylıkla gidiyor.
Sinan duyduğuma göre Benefit in yeni bir koleksiyonu çıkmış ama bana gelmedi huhahahaaa neden
Gelin de bir güzel laf edeyim (gülüyor)
Söyleşi çıkışı annnemin attığı mesajı söylüyorum
IIıııı iyi ki gelmişim çok kaliteliydin çok seninle gurur duydum. Ama lütfen spora başla.
Sen bari yapma be.
Doğurdun. 9 ay karnında taşıdın. Üstüne doğurdun.
Sen bari yapma.
(ŞARKI SÖYLEYEREK) Anaaaammm anam anam garip puhahahaaaa
Yok yok bu kıyafete olmadı.Bu arada kıyafetim (Anlayamadığım bir marka) Gülnurcuğumun markası (tekrar o marka)
Şey yapsana gülnur sen mankene para verme hıhıhıhıı ben gelirim sen yeter ki beni giydir
Hemen yine aynı şekilde kontürümü şununla yapıyorum
Şey verseydiniz bana zenci rengi verseydiniz benim gibi süt beyazı kıza bu verilir mi
yok şaka ben kendim aldım bunu izliyolar beni orda
Şurama da süreyim de 3 kilo az görüneyim sinan
Beni en iyi adel anlar.
O da 116 kilo falan Sinan
Şişmanım ama güzellik bende karakter bende ses bende para desen gırla puhahahahaaaa
Eeee kaşlarımı boyuyorum kaşlarım için benefit yeni paket yollamadığı için puhıhıhıhı kaş ürünü olarak benefit bana paket yollamadan önce kullandığım hıhıhıhım
7 liralık muazzzam üründen bahsetmek istiyorum. Flormar no 401 dünyanın en güzel kaş ürüü olabilir.
Bir şartla benefit bana yeni paket yollayana kadar dünyanın en güzel kaş ürünüdür.
7-8 liralık bişey ama muazzam bakın yemişim kalemi
Yemişim gerçekten yemişim.
Sabitleyici pudramı değiştirmek zorunda kaldım çünkü diğerini sattım. Bu sefer de şeyi deniycem değişiklik olsun hem
NYX hd finishing powder
yorumlayacağım canlı canlı
yani hd yaparsınız da hd bu kadar abartmanıza gerek yok ben bile göremiyorum şu an huhuhuhıhıhımmmm
he şimdi sinan iki seçeneğimiz var biri şöyle bir ürün var elimde caroline nın
bu böyle ıslaklık veriyo ama bir değişiklik yapalım dersen
highlighter sürüp üstüne makyajı ıslak gösteren bir ürün geçcem onu yapalım tamam tamam
tağam tağam tağam şimdi allık olarak allık kullanmiycam
yine highlighter mış bu şöyle bişey böyle highlighter mı olur acaba bu renk diye düşünüyorum.
NYX yeni bir ürünüymüş
Ben rengine bayıldım
35 lira falandı galiba
Şimdi ben bunu allık olarak kullanıcam.
Üstünden Anastasia mı geçiyorum.
Şunu geççem
Bi de sinancığım şu söyleşide giydiğim muhteşem ve beni zayıf gösteren zara takımından bahsetmek istiyorum Bazı sitelerde şöyle yansımış
danla biliçin giydiği zara takım 149.90 diye Bir yanlış var sadece 649.90 tesüf ederim
Sakın bir daha böyle bir yanlışlık yapmayın ama çok 149.90a almak istiyorsanız sitenin ismini verdim
Allah çarpsın iyilik ağacıyım iyilik ağacıyım ya
ah Merve Öz de giymiş dün o takımı
Kıyamam ya seni yerim ben bi de altına şey yazmışsın en çok danla ya yakıştı yazmış
Halk bana sahip çıkıyor beni asla ama asla bitiremeyeceksiniz. Merve Öz bi de halk demem kendimi çihahahahahahahaaa
yok be merve alınmaz bi de engelliyomuş beni her yerden sensin halk diye
Eeeee şunu yine göstermiycem bunu da gidip aynı şekilde ıslak görünüm veren şeyden diye alabilirsiniz
Bana testirini sıkıp verdiler. Ürün şu an ellerinde olmadığı için
Bak merve tekrar sana sesleniyorum ben zaten sen orda ol diye şarkı söylemiyorum.
Iıımm sesimden insanları mahrum bırakıyorum neden helal ettimi sen söyleyebil diye
Anladın mı sen orda ol hıhıhı gülme sen orda olabil diye ben burda şarkı söylemeyi bıraktım.
Gece klüplerine gidiyorum yalvarıyolar lütfen helal ettimi söyle diye
Dalga geçme gördün hafta sonu eskişehirde
Diyorum ki hayır hayır hayırrr hayırrrr merve yapmalı bunu puhahahahaaahahaaahaaaaaa
Ben bu ürünün bak ben bu ürünü burayı biple annem çok kızıyo bu kelimeyi sarfettiğimde bunun b*kunu çıkarırım vallahi b*kunu çıkarırım
Ben neden keşfetmedim bunu daha önce aaa evet bunu sadece şuralarına sürüyolar ama ben bunu asla abartmadan bırakmam
Kendimi yeterince ıslattığıma göre artık rujumu sürebilirim. Ruj olarak da bu bayadır bahsettiğim ve instagramda paylaştığım sürekli dudak dolgunlaştırıcı ruju kullanıyorum.
Markası lipmax ama ondan önce Kylie mle hemen şöyle
Islak gösteren şey her yere sürülebiliyorsa dudağa da sürülebiliyordur
Kız daniela sana ayı dediler hayvan gibiymişsin dediler dana biliç dediler ama yine de mükemmelsin. Yemin ediyorum mükemmel bir insanım. bakk
Videomun özetine geçmem gerekirse böyle bir konsept yaptım size her videonun sonunda videonun star parçalarından bahsedicem
mesela (tekrar o marka) elbisem
Mesela ıslak görünüm veren adını bilmediğim ürünüm
Ne biliyim bilekliğim
tabii ki pigmentlerim
Hepinizi öpüyorum. Sizi çok seviyorum. (Öpücük) bay bay.
Nasıl kapatabilirim ki başka