(intro)
Merhaba.
Saat 18.00 Danla Biliç ile makyaj köşemize
..hoş geldiniz. Çok mutlu bir giriş yapamıyacağım.
Çünkü biliyorsunuz ki
...geçen hafta işte Çeşme'ye falan gittim Sinan ben.
deniz, kum, güneş, cıbıl kızlar...
Ne bileyim,
arkamda bir tane ne denir? Manda yavrusu mu denir? Gerçi onunla
...da tanıştım, iyi bir çocuğa da benziyordu ama unutmayın benim birine hakaret
...etmem için ıhıh onu tanımam
...etmemem için onu tanımam yeterli değil. Bugün ne yapıyorum?Sevgilisinden ayrılıp
...hemen sevgili bulan ıhıhı
k*ş*rların makyajını yapıyorum, dararam!
Çok güzel bir giriş oldu bence. Hak ettikleri değeri
...onlara şimdiden verdim. Yani  gerçekten
...böyle bir kitle var ve bunları
...Dünya'nın en şanslı kızları olarak ilan edebilirim. Ben
...Allah korusun, Allah yazdıysa bozsun Tatlıcım'dan
1.94 boy yakışıklı Tatlıcım'dan
...ayrılıp yani yeni birini istesem de bulamam herhalde.
Hayır bakıyorum şimdi fizik bende,
...güzellik bende. Ne bileyim
...yazın gelmesiyle artan cilt lekelerim olsun hıhıhıh
...cildimin ultra yağlı görüntüsü olsun, vesaire ama işte şans ben bulamam.
Neyse...
Dur bir yaramdan... Bu videoda çok doluyum, inanılmaz doluyum!
Smashbox'ın
Primer'ı ile başlıyoruz.
Ay sen, ben git
Akmerkez'e
Dedim ki "Bir tane baz alayım."
Bu Smashbox'ı da ben çok merak ediyodum.
Gittim aldım Sinan. Bakmadım fiyatına. Yani "En fazla ne kadar olabilir ki?"
...diye düşündüm. Hani taş çatlasın
...40-50 liradır çünkü çok pahalı bir marka
...değil diye
...düşünüyordum. Yani sen bir bazsın. Bir de kadın bana diyor ki, kasaya gitmeden önce,
"Bence büyüğünü al." "O daha" diyor şey...
"Uygun fiyatı". Allah korumuş ki
...Allahım beni çok seviyor ki yani
...almadım şu
...125 TL imiş.
125 liraymış Allah'ın bazı.
Bir Benefit'e içim acımıştı.
Benefit'e acımadı gerçi bedava geldi. Neyine içim acıyorsa?
Hani gerçekten bir baza 125 lira verdim.
Şimdi deneyeceğim, olur da beğenmez isem...
Değerli Smashbox...
Benden kork tatlım.
Fondötenim VITACOLOR.
Bak işte başıma bir kötü gelen
...şey daha
Beautyblender'ımı kaybettim daha 4-5 video önce
...burada ağlamıştım şuna 60 lira verdim diye.
Yine kaybettim, ama artık
...bunun bir komplo olduğunu düşünüyorum. Yani bir insanın
...bu kadar
...beautyblender kaybetmesi imkansız.
Mesela Sinancığım, geçen ayakkabını neyle boyuyordun şurada?
Sinan: Hayır ya öyle bir şey değildi o. Bilemem
...yani bir insanın
...bu kadar beautyblender kaybetmesi imkansız.
Peşine düşeceğim bu işin merak etme.
Şimdi hiç yapmadığım bir şey yapacağım.
"shop" dediniz yüzüme.
"Hayır" işte "yüzünde altın oran yok." dediniz.
"Yüüzünü küçültüyosun shopla." dediniz.
Şu an aynada kendime bakıyorum, bu arada...
her şeyi kanıtlayacağım. Yanımda
...gerekli tüm alet edevatları getirdim.
Sinan: Neleri getirdin?
Edevat
Ne? Alet edevat işte. "Adevat" mı?
Alet adavat. Şimdi bak ölçüyorum.
Tamam mı?
Yüzünün oranları 12'ye 6 olmak zorunda.
Buna ben karar verdim.
Şimdi bak şimdi...
bak tam 12.
Burası da bak, şurada yazması lazım...
tam 6.
Çaprazımız...
Kaç yazıyor? 8, evet.
Gözlerimizin oranı...
evet çok doğru, 11.
Neden gülüyorsun? Dudak boyumuz...
evet yok.
Yanlış yerden ölçmüşüm.
Hım çok hoş.
Şuradan şöyle...
evet çok iyi, 3.
Gerçekten de altın oran.
Gerçekten de altın oran yani, bu doğru.
Bak 90-60-90
...olduğumu da kanıtlarım istersen ama bununla kanıtlayamam şimdi.
Benim omuzlarım tam
...şeydir, ım, bir
...hanımefendi omuzu. 20 cm'i geçmez.
Kaç?
Benim gözüm görmüyor. 22, tamam olsun.
22'de olur. Biraz da kilodan kaynaklı o da.
Neyse, Sinan neye güldüğüne anlam veremiyorum ama
...gördüğünüz üzere yüzüm altın orana sahip.
Yani bu Türkiye'de bildiğim kadarıyla
...ım, Hülya Avşar da ve ben de var.
Burcu Esmersoy iddia ediyormuş yüzüm altın oran diye ama
...hiç sanmıyorum onda olduğunu, çünkü
...biraz geniş bir yüzü var onun. Yüzümü kontürliyeceğim.
Anastasia Bewerly
Iıı, şu soft light mı oluyordu? Bir dakika...
Yok, fair oluyor işte, şununla göz altlarımı kapatacağım.
Şu en koyusuyla da
...kontür yapacağım. Mac'in
181 mi? Bu saçma fırçasıyla yapacağım bunları.
Biraz size o zaman bu kızlardan bahsedeyim.
Bu arada ben bu Anastasya Bewilis'i biraz yüzümde bekletiyorum, niye bilmiyorum,
içim rahat rahat ediyor. Daha böyle
...katılaşıyormuş gibi geliyor; çünkü yağlı biraz. Neyse.
Bahsettiğimiz kızlar uzun, kısa
...işte orta hiç fark etmez. İlişkilerinden,
ne dediğimi anlamaya çalıştın fark ettim, yani şey hani,
uzun ilişki, kısa ilişki ya da orta, 6-7 aylık falan,
ilişkilerinden bir anda ayrılıp, hiçbir şey
...olmamışcasına kenarda flörtünü bekletiyor mu,
orada ne yapıyor bilmiyorum. Birden stoktan kendine
...yeni bir erkek çıkarabilen,
birden yeni bir ilişkiye, adım atabilen kız
...tiplerinden bahsediyorum. Gerçekten, hani
...o kadar ilişkinizi yoğun yaşıyorsunuz ki,
hani daha erkeği ben onu unutamamışken, onun sevgilisini ben
unutamadım daha... Kız ıhıhı,
unuttu, üstüne ikiyi aldı, üçü aldı, dur!..
Hani kendine zaman vermedin, bize zaman ver.
Daha bizim alışma sürecimiz var.
Senin ilişkinin, bitmişliğine...
Ne bileyim, ayrılıktan sonra mesela süreçler olur.
İşte, ııı, bir süre WhatsApp'a girmez insan.
Birinci süreçtir bu. Hani girmeyeyim de beni merak etsin. Ben hiç daha
...merak eden erkek görmedim. Bunu bir videomda daha
...söylemiştim hatta. Gerçekten hiçbir erkek
...şunu söylemiyor, "Ay, işte, Danla WhatsApp'a girmedi..."
"Allahım" falan... Hiçbir erkek bu tribe girmiyor.
Erkekler zaten *** kovalamıyor benim bildiğim kadarıyla.
Daha sonrasında fotoğraflar... Sildi mi?
Sürekli konrtol edilir. "Allahım sildi mi?" Böyle engellemiş ya,
"Baksana bir sildi mi?". Fotoğraf silindiği an
...ilişki bitti demektir.
Bizim kızlar...
İlişki bitiyor, çocuk WhatsApp'tan çıkmadan,
fotoğrafları siliyor.
Eee cesaret işte, yenisini başka nasıl bulacak?
Kalıntıların hepsini temizlemek zorunda çünkü. Neyse...
Şu yüzümü bir yedireyim. Blöf çok seviyorum.
Sonra sizi biraz daha yedireyim.
Şey muhabbeti var bir de, işte tweet, üstüne alının
ya da tweet... Yani çocuğun yazdığı tweeti değil
...aynı zamanda favladığı tweetleri bile üstüne alınır kız.
"Kanka işte şunu favlamış, burdan bana şunu demeye çalıştı."
Ama kızın mazisi o kadar fazla ki artık
...sürekli böyle, sürekli sevgili, sürekli sevgili değiştirir, değiştirir
Twitter'da tüm yazılanlar kıza yazılmış.
Çünkü herkes eski sevgilisi kızın, herkes!..
Çocuk şey yazmış işte, "Çok yağmur var."
"Trafik işte, şurada çevirme var." yazmış.
"Hah, çevirme var demiş. Kesin bana yazmış bunu."
Kız artık bu tripleri giriyor ve bunu yapan gerçekten var.
Arkadaşımı geçtim, sadece Twitter'dan
...bildiğim bir kız var,
kim olduğunu tabii ki söylemeyeceğim ama
...istediğinize yorabilirsiniz, umurumda değil.
Gerçekten o biosuna,
bioya yazma olayı vardır, Twitter kullanıcıları arasında,
biosuna, yazmadığı Twitter kullanıcısı kalmadı.
Her ay sevgili değiştirdiği için kendisi,
bir de bir sahiplenmeler, hani böyle, mentionlar...
Sinan: "Kim o merak ettim."
Ah, dur, geliyorum.
Sen tanımazsın ama, Mert ...
Sinan:"Tavla mı?
Ahahahahahaha!
Sinan: "Sen..."
Ihıhıhıahahahağ!
Sinan: "Merdana"
Ihıhıahahıhahğ!
Boş ver Sinan, söylerim ben sana.
Sana da güvenemiyorum. Olup olmadık her şeyi koyuyorsun.
Pudra geçeceğim, değişik bir pudra, ay nerede?
Hah, Sephora'nın, bugün aldım daha ama, böyle elime denedim çok hoşuma gitti.
micro smooth compact powder
Bunu daaa,
MAC 188 mi? Bilmiyorum, yazısı biraz şey olmuş.
Başıma gelen bir mükemmel olay daha...
Bir gözlük mar... daha doğrusu gözlük markası değil gözlükçü markası.
İşte için tüm markaları barındıran...
zaten 2-3 tane falan var, Türkiye'de çok ünlü olan. Neyse...
Bir tanesi bana bir paket yolladı.
Biz de böyle "Aaa, hani, gözlük" falan... Bir de ben gözlüğü çok seviyorum.
Bu arada böyle gözlük gözlük aldığım dönemde, tam 2-3 tane. Ofise gelmiş hediye
...ofistekiler de bana dedi ki "Aaa, hadi bak, ne iyisin" hani "bu aralar gözlük alıyordun, gözlük gelmiş sana." falan dedi.
Neyse...
Bir gözlükçü markasısın sen değil mi?
Neden bana su matarası yolladın?
Hani, sen, ne alaka su matarası?
Neden güldüğünü anlayamıyorum. Bence çok irite edici biri.
Hani sen bir gözlükçüsün, yani o paketin içinden
...su matarası çıkması, çok ekstrem bir olay.
Bir de yanında gözlük kılıfı yollamış.
Sinan: "İçi boş?"
İçi boş...
Ne yapayım? Kendi gözlüğümü koyup size geri mi yollayayım?
Aç mısınız?
Aç köpekler misiniz?
Bir de bunu gerçekten storysinde paylaşan... çünkü sadece tek bana...
Olan oldu oğlum, sen dua et ismini vermiyorum ben markanın.
Yok böyle bir hakaret!
Geçen de Flormar, canım Flormar, farlarının stoklarını tükettirdiğim Flormar
Bana bir kutu yollamış... gerçekten kutu çok güzel yapılmış.
İşte, şu kadar bir kutu.
İçinden başka bir kutu çıkıyor ve üstüne Danla Biliç falan yazmışlar hani
...el yazısı da değil. Gayet güzel kutu hazırlanmış.
İçinden bir tane ruj çıktı ya...
Bu kadar kutunun içinden, 1 tani ruj çıktı!..
Şu asalete bir baksana, heh
...şu güzelliğe
...şu zenginliğe bir bak!
Senin o sattığın turuncu far var ya, sayemde sattığın turuncu far...
Senin, her yerini boyarım o farla.
Üstünde sanat yaparım. O bana hediyeyi yollayan kimse.
Hakaret sayarım ya!..
El âleme ne hediyeler gidiyor...
Koskoca Danla Biliç'e su matarası...
Su matarası ne ya? Bir tane ruj ne? Ruj mor!..
Ben mor ruj mu kullandım hiç?
1.8 milyonum ben!
En çok bana hediye yollanacak!
Tüm hediyeler benim önüme serilecek. Bak Benefit'e, ah canım Benefit'e...
Ne istesem yolluyorlar.
Yok bundan sonra gelen bu tarz hediyeleri açık bir şekilde dile getireceğim.
Gözlük markasını söylesem mi acaba?
Neyse dur, onlarla çok muhattap değilim, söylemeyeyim.
Flormar'la çok içli dışlı olduğum için çok kırıldım ve bunu söylemek istedim Sinan.
Bir ruj ne ya? Su matarası ne ya? Çocuğa hediye mi alıyorsun?
23 Nisan diye...
Im, bana son günlerde Sephora paketi geldiği için Sephora'nın ürünlerini kullanacağım.
Çünkü dolu bir paket... Aaa, vallahi elleri açık. Böyle bir paket yollamışlar.
İçinden ne bok çıktı? Bir bok çıkmadı, orası ayrı konu. Ama göze dolu geliyor insanın, anladın mı?
Bu arada bunlar şu an indirimde, tanesi 10 lira. Ki normalde 40 lira falan olması lazım.
10'a düşmüş.
Önce şu mattan geçeceğim. Neymiş bu? 262
Tamam üstüne de, şu şeyden geçiyorum. Böyle biraz sedeflisi bu. Bu kaçmış? 261
Love song isimli far.
Pembelerim bitti, şu uçlara da mavi. Bu neymiş?
251.
Ay çok güzel bir mavi bu, böyle sedefli sedefli.
Darararam!
Seni Dünya'nın en kolay takılan kirpiği ilan ediyorum.
Çok rahat takılıyor. Neden acaba?
Biraz altlarına... pembelik yapacağım.
Ama önce şuralarımı biraz...
Tam bir cici kız oldum şu an.
Hani böyle şey görünen
...odasından çıkmayan, böyle, yatağında kitap okuyan
...ama işte dışarı çıkınca her boku yiyen.
Bir de bu kızlar inanılmaz kıskanç oluyorlar. Fark ettin mi bilmiyorum.
Yani kız böyle her sevgilisini, sanki hayatında ilk kez erkek görmüşcesine
...inanılmaz kıskanıyor ve bundan yorulmuyor.
Hani düşünsene, bugün seni kıskanıyorum, yarın bambaşka bir erkeği kıskanıyorum.
Ondan sonraki gün bambaşka bir erkeği sahipleniyorum, inanılmaz kıskanıyorlar...
Neden? "Neden?" diye sor.
Sinan: "Neden?"
Özgüvensizlik, çok düşündüm bunu.
Doktora yaptım bu konu üstünde, bunun sebebi özgüvensizlik.
Hiç duymamışsındır.
Sinan: "Bir şey soracağım sana. Sen psikoloji okuyorsun değil mi?"
Evet.
Sinan: "Bu konuyla ilgili, böyle, psikolojik açıdan bir değerlendirir misin?"
Sevgili mi? Sevgililik?..
Sinan: "Hayır, yani sürekli yeni eş bulma, vs."
Tatlım bu yalnızlık korkusu. Yalnız başına hiçbir şeyi başaramayacağına inanma. Sürekli bir, yanında birini arama...
Öyle kızlar vardır. Kız sürekli sevgili... işte zaten bu bahsettiğim kızlar.
Sürekli sevgili arayışında. Benim böyle bir arkadaşım var, kız çok tatlı bir kız mesela ama sürekli böyle, yanımda biri olsun benim.
İşte benim bir şeyleri paylaşabileceğim biri olsun falan. Tek başına bir yere gidip yemek yiyemez bu tipler genelde.
Ama ben, tek başıma yapamayacağım bir şey yok.
Ama çok aşığım ona.
Çok aşığım... Yukarıda kendisi şu an.
Yani demem o ki tatlım, yani psikolog gözümle bakmam gerekirse bu konuya, yalnızlık korkusu, özgüvensizlik.
Yani bu insanlar ölse daha iyi bence.
Yani ben bir psikolog olarak... ölseniz daha iyi bence. Ölün, yaşamayın yani.
Mesela ben hastalarımla zora girdiğimiz zamanlarda
...yani çıkmaza doğru yaklaşırken bunu tavsiye ediyorum. Onlardan ölmelerini rica ediyorum.
Hani, çünkü ölmeleri gerek. Ne kendilerine ne çevrelerine bir yararları yoksa bir insanın
...ne kendisine ne çevresine bir yararı yoksa o insan ölmeli.
Veya öldürülmeyi.
Bence... Bu benim doktor gözümle bakarsak.
Ben bundan yanayım.
Ben çünkü mesela, ben çok işe yarayan bir insanım. Gerek burada yaptığım tespitler olsun, yaptığım olağanüstü makyajlar. Çünkü bu makyajı kimse yapamaz
...çok zor bir makyaj. Bir gözün içinin pembe olup dışının mavi olması çok büyük bir eğitim gerektirir.
Mesela benim ölmemem, benim sonsuza kadar yaşamam gerek. Neden? Çünkü çok işe yarıyorum.
Hani benim özel korunmam gerek, bana işte, daha fazla yaşamam için imkanların verilmesi gerek. Ama mesela senin ölmen gerek.
Ay Allah korusun Sinan.
Mesela ben hipokrat yemini ettiğim zaman, işte ne bileyim, ımmm, derslere devamlı gideceğime, kul hakkı yemiyeceğime, kanaat notunu hep yüksek tutacağıma,
oruç tutacağıma, zekat vereceğime hipokrat yemininde bunlara söz verdim.
Ve en önemlisi, ölmeyeceğime...
Güldürme.
...ölmeyeceğime ve hayatım boyunca insanlar için...
Güldürmeee!
Ciddi bir şey konuşuyorum.
Ya Sinan sinirimi bozuyorsun.
İnsanlık için hep güzel şeyler yapacağıma, bilim alanında önemli makyajlar yapacağıma, bilim adamı olacağım...
Dur.
Bilim adamı olacağıma...
...yemin ettim.
Evet, bu yemini ettim ve bu yolda büyük adımlar atıyorum.
Ve bu yolda belli başlı, küçük büyük fark etmez, adımlar atacağına inanmayan arkadaşların bir an önce ölmelerini tavsiye ediyorum.
Ciddi ve duygusal bir konuşma oldu. Umarım küçüklerimin özellikle...
benden yaşça küçük beni izleyen bilinçli ailelerin çocuklarının... çünkü bilinçli aile olmadaki en büyük özellik çocuklarınıza Danla Biliç izletmenizdir.
Umarım bu konuşmam işe yarar.
Teşekkür ediyorum ve allık olarak, şu, gözüme ikinci kullandığım sedefli farı kullanacağım.
Çünkü yanımda pembe allık yok.
Highlighter olarak Dünya'nın en güzel, highlignterı seçtim.
Efsane bir highlighter bence.
Oh, parıl parıl oldum Sinan yine.
Rujum da Kylie'nin Maliboo'su.
Bakın kızlar, sürekli sevgili değiştiren kızlar. Sizden çok çok çok önemli bir şey istemiyorum.
Instagram'da daha steril bir ortam istiyorum, ben artık eldivenlerle, bonelerle fotoğraf likelamak istemiyorum.
Ay bir şey diyeyim mi? Dalağımı çıkarıyordum, birden kusasım geldi.
Çok kötü oldum Sinan.
Ay yani demem o ki, ııı, bizi artık kusturmayın... ama çok konuşamıyorum boğazım acıdı.
Hepinizi öpüyorum, haftya görüşek üzere.