Selam. Hıhıhımğ
Siz bu videoyu izlerken muhtemelen şuan saat Cuma akşamı saat on sekiz suları
Biz Sinanla ofisteyiz, sabahın altısı
huahahuhauu
b.k var gibi uyandık
videoyu yetiştirmeye çalışıyoruz
çalışın sizinde olur
her sevgilisiyle yüzük takan kız makyajı
gördüğün üzere yüzüğümü taktım geldim
biraz size ilk önce size bunlardan bahsetmek istiyorum
bu serüven ortaokul 7,8 de başlar Üniversite 1, 2,3e kadar yol alır
yüzükler genelde huahahuah
takıldıktan 8-9 hafta aralığında atılır
lise zamanı gümüşçüden alınan 50-60 liralık yüzüklerle başlar
Swatch'un o tarihli dövmeli iğrenç yüzükleri ile devam eder
Kız doğru taktiği izlerse tektaşla sonuçlanır
Doğru taktiği izleyemezse gözyaşıyla sonuçlanır Sinan
Daha çok bahsedicem bu kızlardan, çok söyleyeceğim şeyler var
Yavaş girdim Sinan, sakin girdim çünkü baya bi videodur insan gömmediğimi farkettim
Sürekli kendimi gömüyorum. Danla aşağı, Danla yukarı
Yok Danla kilo almış, yok şu başına gelmiş, bu başına gelmiş tepeme çıkarttım herkesi.
Aaah yeter huahuahu.
Sabahın altsında buraya sizden laf işitmeye gelmedim
En sevdiğimiz bazımızı başlıyoruz bir önceki videoda bahsetmiştim. Gerçekten dedikleri kadar varmış
Aahh kedi geldi Sinaan
Onu alsam keşke videoya. Ağhh ofisimizin bebeği. Arada gelir.
Ne kadar duracak acaba böyle? hıhığıhım
Tamam kalabildiğin kadar burada kalabilirsin
Teşekkürler
Size hemen 2 tane yeni üründen bahsedicem.
Unutmadan bahsedeyim. Bunlara şeyde keşfettim Esra Erol'da tanırsınız Kütahyalı kendisi. En az benim kadar büyük bir star.
Onun programında anlatmıştı beni de bilen bilir bir ara 17-18 saatiliğine saçlarımı platine boyamıştım.
Evet sonuç feci , fecaatle sonuçlandı ama olsun saçlarımı toparladım
Gördüğünüz gibi bebek gibi saçlarım var. Neyse ürünlerden bahsediyorum.
Vitalizma'nın 2 tane şu saç bakım yağı ve saç bakım spreyi
Ne işe yaradığını sorarsanız; işlem görmüş saçların uzamasını sağlıyor
Artı olarak kullanmaya başladığınızdan itibaren 20 dk içerisinde etki ediyor.
Arise'ı ıslak saçınıza uyguluyorsunuz. Daha sonra 10 dk bekletip yıkıyorsunuz
Diğerini 1 gün sonra saçınıza bakım yağı olarak kullanıyorsunuz.
Şimdi bana bunun üstüne şey diyenler olacaktır: Danla sen bir ürünü bu kadar öve öve anlatmazsın hayırdır diyenler olacaktır.
Kendilerine eski videolarımda ki saçlarıma davet edyorum. Beni kızlar anlayacak ne demeye çalıştığımı çünkü bir sürü milyon tane soru aldım.
İşte ne yaptırdın?, nasıl uzattın? Tabii bu kadar uzamasının sebebi saçımda kaynak olması ama toparlanmasının sebebi kesinlikle bunlar söylüyorum.
Her türlü kefilim arkadaşlar neyse çok uzatmıyorum sevmiyorsunuz bu tarz muhabbetleri
Napıyorum ? Tabiki fondotenime geçiyorum.
Yeni keşfim olan
Bunu evdeki deneyimlerime göre anladığım kadarıyla çok az kullanmamız gerekiyor.
Şu fondotenimi yedireyim de Sinancım, erkeksiz yaşayamayan şu gudubetleri biraz sallayayım.
Yüzüğümü de göstereyim.
Tatlıcıı
Unutmadan küçük bir dipnot geçicem Sinan çok ciddi ve yaralı olduğum bir konu.
Bu en sevdiğim markalardan biri olan Kryolan ya da Karolayn. Ben Karolayn demeyi tercih ediyorum.
Şöyle bir muhabbet geçmiş aralarında Kryolan yetkilileri demiş ki biz Danla Bilic'e çalışıyoruz biz ona sürekli hediyeler yolluyoruz.
İşte sürekli sponsorluk anlaşmamız var.
Sen bana hediye yolluyon da ben neden görmüyorum o hediyeleri?
Seni seviyorum. Sayemde binlerce fondoten sattın eyvallah sesimi çıkmadı.
Bir kuruş istemedim.
Benefit'e sor benden neler çektiğini, Benefit'e sor.
Yok öyle anlaşmamız falan. Allah'a şükür kimseye ihtiyacım yok Sinan.
Bi önceki video'da bana verdiği beleş ürünler için burda çığlıklar atıyordum orası ayrı mevzu
Video'yu silerim olur biter
Bu kızlar bi nevi bu benim bahsettiğim Kün Fe Yekün tayfasıyla çok orantılı bir tayfa.
Bunlar aynı klasmandalar. Şimdi bunlar mesela şeyde buluşurlar Sinan
Lisede okulun arka bahçesinde buluşurlar.
Halı sahalarda. Allah, neler döner o halı sahalarda o yüzükler nasıl takılır Sinan nerelere takılır..
Bi bilseen
Sen o 50 liralık yüzüğü taktın diye o çocuğa biz şey mi dicez
Wooooww çocuğun yüzüğü var bakmamalıyım mı dicem sandın
Hani aile arasında bi yüzük olsa eyvallah başımın üstünde sen takmışın gümüşçüde 50 liralık yüzük ben o çocuğa yan gözle bakmazmıyım
Bir bakarım Sinan
Öyle yan gözle bakmak ömründe görmezsin.
SİNAN:Baksana bir
Şöyle Sinan
Bak şimdi yakışıklı bi çocuk şöyle bakarım
Ayy tatlıcı ya yeni manikür yaptırdım, şu ellerimin güzelliğine bak ya.
Şurda bir tane yüzük olsa fena mı olurdu?
Yine şu Huda'nın şu paletini kullanıcam, bu muazzam paletini
Şöyle bir renk kullanıcam, çünkü az sonra giyeceğim şeyle uyuyor.
Ne el kol yapıyorsun oradan?
Biraz sonra giyeceğim bluzum Hiciz ağaaağ ahahahağhah
Hicizle (ne dediğini anlamadım, yalak.) kafayı bozdum, bak..
Cupcake'li.. Dur kalkayım da fizik görsünler Sinan :d
Bluzumu giyince biraz daha bahsederim ondan
Şu Huda'nın bu değişik son model paletiyle, şu renklerini kullanıcam, bak şunu kullanıcam şunu ve şunu kullanıcam.
Bunları mixliycem kafama göre yani. Bir de şunu aldım işte
Geçen videoda kullandım mı?Hatırlamıyorum. Mac 224 Karıştırma Fırçası.
Kullanmadım tabii.
Yeni aldım çünkü.
Ağğ bir de yanında bir pigmentler aldım, 300 lirağ verdim Sinan..
Tabi farımı sürmeden önce şöyle bir baz aldım. Onu göstermeyi unuttum size.
Mac'in Pro Longwear Paint Pot mu? Öyle birşey diye geçiyor.
Bunu astar olarak kullanıyorlarmış.
Nikke Tutorials çok kullanıyordu bunu. Asla eksik kalamam diye düşündüm hemen gittim aldım.
Şöyle bir ürünlede üstüne astar geçiyorum.
Kütahya'da Atatürk diye bir okul vardı Sinan. Ihıhığhı
Okulu taşıdılar. Okulun bahçeside boş kaldı
Tinercisi, kemancısı, gitarcısı yani ne ararsan öğrenci tayfası haftasonu orada
Bir köşede bali çekilir, bir köşede birileri duvar boyar, biri oje sürer, biri bira içer ve ordan
Tanıdığım kızların hepsi, bak abartmıyorum hepsi evlendi.
Iı, buradan yine kendime çıkar yolu bir konuya bağlıycam Sinancığım.
Iı, biliyorsunuz, düğünlerde abiye falan giyilir bende, bu salak arkadaşlarım çok affedersin evlendiği için birsürü abiye kıyafet almıştım, şuan içine giremediğim.
Alayını ModaCruz'a koydum.
34-36 beden eskiden zayıf bir kızdım. 38 de var. Girin bakın onlara Allah aşkına, alın yağıhı
Hıa buarada Moda Cruz'da şey demiştim ya yirmi bininci takipçime ben hediye yollıycam diye. Yolladım..
Hıağ Asıl bir çekiliş yapıyorum şunu bir konuşmaktan yapamadım, dur. Yok böyle bir çekiliş bekleyin.
Yakışıyor bana bu çinçançon makyajı.
O zaman Sinancığım giyinip geliyim de çekilişte ne verdiğimi o afeti devran bluzumla açıklıyım.
HAHUAHUHUAHAUHUAHUAHU
Kız (Ciciz mi Hiciz mi ne anlamadım) yapmışsın yine.
Sinan, nasıl değişti bir anda havam ya.
Bir de rimelimi sürüyorum. Benefitin, en sevdiğim rimeli.
Kız Benefit, sana demediğimi bırakmadım ama seviyorum seni.
Benfit paket yollayınca ben.
Sinan, ModaCruz demişken başıma geleni anlatıyorum. ModaCruza girdim. Haziranda bir düğüne katılacağım..
Abiyelere bakıyorum.
Ekliyorum favorilere ama o kadar gerçekten hani benim için yaratılmış abiyeler var anladın mı? Böyle püsküllü müsküllü. O marka var ya
Şeyim ya ben hani Ulusal Kanal olduğum için marka ismi veremiyoum
Neyse HIHHUHUHUHAHA.
Tbi bakmayın bedenine kendime şey olduğu için, güvendiğim için.
Bir tanesi bile bedenime uygun olmaz mı? Yok olmamış, favorilerime ekledim, tabi mezuniyet için girip alabilirsiniz. Yok bana olmuyor.