müzik
helloooo
kepçeniz geldi
kulaklarıma laf ettiniz ama ben bugün kulaklarımı açmak istedim
neden?
çünkü hep bu saç modeline özenmişimtim
dedimki deniyim bir kere nolcak çokta kötü gözükmüyor bence
kulaklarıma odanmaksak eğer
şeye benziyorsun avatardaki kıza
nasıl yani?
güzellik anlamında
yani kulaklarım yüzünden mi??
Neyse...
Eee... Bugün Napıyoruz?
Görmüşsünüzdür YouTube'da böyle tek marka makyajları yapılıyo...
Ben de yapmak istedim. "Niye yapmiyim?" dedim.
Ben de bir YouTuber'ım, 2 Milyon aboneli bir kanalım var yani
Neden ben de tek marka ile... (Araya ofisteki sifon sesleri girdiği düşünülür ama videoya yansımamıştır )
Bir sifonumuz var bizim ofiste gerçekten sırf bu sebeple ofisten taşınıyoruz diyebilirim!
Hah. Napcaz Bugün? Tek marka kullancaz...
Zaten bu videoyu çok çekmek istiyodum ben ama böyle nasıl desem...
Hem Türkiye'de satışı olan, herkesin kolaylıkla alabileceği...
hem de benim gerçekten ürünlerini beğendiğim bir markayla başlamak istedim
o da Maybelline. Başlayalım mı?
- Başlayalım.
bugün burdan dışarı çıkıcam. bugün cumartesi bu arada, siz bu videoyu izlerken
cumartesi, orda burda fıldırfıldır gezerken, ben ofise uğradım
burdan, dışarı çıkıcam, o yüzden makyajımı gerçekten dışarı çıkarken, yaptığım bir makyaj yapmak istiyorum.
ama bugün bu makyajla direk dışarı çıkabilirim diye düşünüyorum..
yani umarım kendime mukayet olabilirsem ve yüzüme her şey sürmeye kalkmazsam
olcak!
maybelline fit me fondetenleri şaka yapmıyorum , yalan söylemiyorum GERÇEKTEN ÇOK İYİLER
ben 110 nu kullanıyorum çünkü neden?
çünküü beyaz fondöten hastasıyım
aslında tam benim rengim
buda böyle çok yumuşak, çok güzel
ama benim için sıvımsı olduğu için
böyle yüzümde bırakıp bekleticem
geçen videomda yapmıştım hatırlarsanız..
toksitlenmesi için
toksit değil o oksit salak
haahhahahbgfpwerypsşt
geçen haftaki videom ne kadarda sevindii
- evet
yaaaaa herkesin çok hoşuna gitmiş
-yorumları da okudun baya
evet, baya okudum hala okumaya devam ediyorum
hala çok güzel yorumlar geliyor
yalan söylemicem bir ara okumuyordum yorumları
çünkü böyle çok kötü yorum oluyodu
şuan fark ediyorum ki
kötü yorum olmasının sebebide benmişim
yani enerjim o kadar düşmüşki bir ara
yok konuşmaya mecalim yok,
mutsuzum falan
ama yaz geldi toparlandım
çenem açıldı bana bir şey oldu
eskiden ( orayı anlamadım)
o yüzden yorumlar çok güzeell yorumlardan da ziyedee bak büyüyorum heralde laflara bak
dm görmee
- yaaa
baya iyi çok mutlu oldum sizi çok seviyorum
aynı like perfonmansı bu videodada bekliyorum
bu arada şimdi bana muhtemelen şey olck kesin olck
muhtemelen değil
işte tek marka makyaj videosu hiç tarzın mı?
hani sen bilmem ne makyaji videosu çekiyorsun zart zurt diye
çünküü gerçekten o kdar çok mesaj varki
sürekli yurtdışından ürün kullanıyrsun
ucuz olsa bile bulamıyoruz TÜRKİYEDE satılmıyo
inst. butikleri 5 katı fiyatına satıyo fln
gerçekten inst. dm milyon tane böyle msj birikmiştir
şu zamana kadar bende işte videonun başında dediğim gibi
o zmn uygun fiyatlı gerçekten insanları sevdiği bnimde sevdiğim
bir marka seçiyim ve full makyajimi onla yapıyım dedim
o yüzden bana kızmayın çünkü bunu siz istediniz
hahahaah srıpterptsrgftıepsdrg
SİZ İSTEDİNİZ BU MASAYA SİZİN İÇİN OTURDUM BU CUMARTESİ GÜNÜ
ŞUAN DIŞARDA OLABİLİRDİM çok büyük iş yaptın kanka 1 saat ofise geldin (hihhih)
bu ilk türkiyeye geldiğinde
- nereye gitceksin?
ne biliyim?
biyerlere gidicem işte
bunuda böyle biraz bırakcam
biraz şey olsun
böyle güzel geçti ya cuma video aşırı şeyim ya özlemişim bu duyguyu cidden
valla özlemişim
böyle bi istekli fln geldim normalde böyle
of yine mi video mu çekcem? of ne konuşcam? ne anlatçam?
fln modundayım şuan mesela çok şeyim 3videoda 3 video çekerim şuan
- yaaa
yok o kdrda değilim (hahahaha)
- bu hafta üçüncü videon aslında .... evet yemin ediyorum bu hafta 3 video çektim
bni varya bakbni bu ofise Arda beni getirmek için böyle nasıl derlere yalvarıp yakarırdı
danla nolur gel danla nolur videonu çek
ben en son şey diyodum ardaya
cuma yayınlanıyo ya şey diyrm Ardaya perşembe çeksek olur mu*
ya da cuma sabahı
e nasıl montajlancak ?