*giriş müziği*
Merhaba Sinan.
Hoşgeldiniz !
Nasılım sence?
Sinan: ''Akıyorsun yine bu gece.''
Sinan: ''Danla.''
Sağol kanka.
Bayburt'ta sahnem var akşam.
Merhabalar! Ben geldim de ben bunun yüzünden kendimi duymuyorum biraz bağırıyor olabilirim şuan, bağırıyor muyum?
Sinan: ''Biraz''
Merhabalar! Hoşgeldiniz!
Çok uzun süredir bana gelen "DJ olmayacak mısın?"
işte, "DJ olsana."
işte, "Senden ne DJ olur bee!"
Yorumlarına karşılık böyle bir video çekmeye karar verdim.
Artı olarak gerçekten aklınıza gelebilcek tüm mekanlardan
DJ'lik teklifi aldığım için,
buradan da DJ olmayacağımı
Artık tescillemek üzere
Bu videoyu çekmek istedim. Fenomen olunca DJ
olan kız makyajı. Tabii ki sadece kızlardan bahsetmeyeceğim.
Aynı zamanda takipçisi biraz
yükselince
direk kendini DJ'liğe vuran tüm fenomenlerimizden
bahsetmek istiyorum. Videoya
geçmeden önce birşey söylicem yine çok iyi bir
insan olduğum için yine çok güzel bir haberim var.
BrandFace diye bir uygulama var.
Video paylaşım platformu diye geçiyor. Bak ciddiyete bak anlatıştaki.
Video paylaşıyorsunuz ve para kazanıyorsunuz. Yani düzenli olarak
yarışma yapıyor bu adamlar. Ve 250 lira gibi bir meblağ veriyorlar.
Son bir buçuk yıl içinde de 100 kişi falan şey yapmış, para kazanmış. Ben durur muyum Sinan?
Dedim ki;
ben bunu takipçilerime söyliyim.
Ama dedim 'Biz 250 liraya...
...video paylaşacak insanlar değiliz.
Benim böyle bir kitlem yok.' dedim. Ve
yarışmanın birincisine ''BİN LİRA'' ödül koydurdum.
Üstüne üstlük büyük bir ihtimalle
videonun birincisini ben seçicem. O yüzden açıklama
kısmına size linkte bırakıyorum. İndirip video paylaşabilirsiniz.
''BİN LİRA'' dedim yani Sinan hani bi insan
hem iPhone 7 verip, hem LV *Louis Vuitton* çanta verip üstüne bide
bir uygulamadan ''BİN LİRA'' para veriyo yani daha
ne kadar iyi bir insan olabilirim bilmiyorum. Neyse makyajıma geçiyorum.
Bugün baz kullanmayacağım. Bir değişiklik yaptım
ben her baz kullanışımda söylüyorum benim baz'da en dikkat ettiğim şey yüzümü
nemlendirmesi artı olarak rengimi eşitlemesi çünkü
çok kızaran bi' yüzüm var. O yüzden sürekli olarak
kullandığım aslında hatta InstaStory'de de paylaştığım
leke kremi Biolog var. Bugün onu denicem yüzüme.
Hani baz kullanmiycam direk nemlendiren hem de
lekeleri gideren yüzü eşitleyen bi krem kullanıcam.
Biolog leke 'kiremi'.
*kiremini*
kremini kullanıcam
*şarkı*
Fondöten olarak da bir değişiklik yaptım
ve Bobbi Brown getirdim yanına,
sticklerinden.
Benimkisi ne rengi.. En açığı sanırım
neyse. Fondötenimi kullanırken Sinan senden
bu tip insanlar hakkında biraz yorum bekliyorum.
Sen çok bence hakimsin sosyal medyayı kullanan bir insan olarak.
Bak.
Şeye alışmıştık mesela
Twitter'dan çıkan, Instagram'dan çıkan insanların
ne biliyim DJ'lik yapmasına alışmıştık.
Ama artık izdivaça katılan insan bile
DJ oluyor. Bu nasıl bi' hani gerçekten DJ olsam
mesela Mahmut Orhan olsam, atıyorum başarılı bir DJ olsam gerçekten
katliam yaratırdım. Bu nasıl bir hakaret
DJ'liğe.. Adam alıyo cd'yi koyuyor.
Sonra gecelik kaç bin alıyorsa işte bilmiyorum
ne kadar alıyolar?
Sinan: ''Çok almıyor onlar ya. Beş falan alıyorlardır maksimum.''
Alerjim tuttu Sinan beş bin diyince.
Ben de burdan beni DJ 'lik için
çağıran mekanlara sesleniyorum. Açık arttırmayı başlatıyorum,
açık arttırmamız bir gecede
2 saat kalırım kabinde, 60 bin liradan
açıyorum. Varsa bir tarafı yiyen,
mekan işletmecisi 60-70'ten
Sinan: ''Ben kaç alıcam?''
5 veririm sana.
5+2 şey, votka enerji
60 bin liradan açıyorum. Varsa bir tarafı yiyen çıkıyorum.
Bak burdan da bunun sözünü veriyorum Sinan.
60 bin,- iyi para he güzel para, çıkarım.
Şey yapıyor ya bi' de bunlar, DJ, kızsan
bir de DJ'sen çivili sütyen giymek zorundasın.
Oluyo ya öyle iğrenç böyle çivi çivi
DJ olduğumu düşünsene. Babam da yazık İsanbul'a
yolladı beni sandı ki psikolog olcam ben
güzel bir yer açıcam.
Psikolog olmaya yolluyorsun, DJ oluyor kız,
çivili sütyenle.
Bir de şey vardır bazılarında görüyorum ben
yazık şimdi sahneye çıkmış bi yerde.
Mekanda 15 kişi var
sürekli şey yapıyor şimdi çekiyor ya mesela Snap çekicek şey
imajı vermeye çalışıyor, diğer işletmecilere;
Hani 'bakın ben mekanı ne kadar iyi dolduruyorum'
15 kişiyi zoomlamış sonuna kadar
hani ortam böyle kalabalık gözüküyor tamam mı
halbuki mekanda bilemedin 17 kişi var yani bir de şey
'Bütün gelen, beni seven insanlara teşe,-'
halbuki adam onu sevdiği için gitmemiş oraya damsız sadece oraya
girebiliyor Sinan, hani mekan o kadar leş ki
sadece oraya girebiliyor
'Beni izlemeye gelenler için teşekkür ederim.'  kimse onu izlememiş.
Adamın isminden bile habersiz mekana gelen insan
bir de şey, 'hayranlarım' sen televizyonda iki gün önce
soytarılık yapıyordun. Kanal reyting alsın diye.
Şimdi de şey: ''Tüm gelen hayranlarıma teşekkür ederim.''
Nerden hayranların oluyor bu insanlar senin? Kazara bi' mekana
giriyosun. Adam çekmiş seni şey yazmış:
''Hayranlarıma teşekkür ederim.'' sen adamı tanımıyorsun ama.
Biraz aydınlanalım.
Aydınlanmak için tabii ki 'gece'
olduğu için en sabit aydınlatıcımı kullanmam lazım.
Sabitleme pudrası olarak da MAC'in şu eflatun
pudrasını kullanacağım. Yanlış hatırlamıyorsam sanırım renk eşitliyordu.
Yani, ben en azından
öyle düşünerek almıştım.
Göz makyajımı yapcam. Ama ondan önce
kolye molye almıştım onları takcam. Bak ne güzel.
Aaa Dani. Vallahi yakıştı.
Saçımı taksam mı? Gözden sonra takayım. *saçı için olan aksesuarı yani*
Bir de saç aksesuarı aldım da. Gözümü de yaparken tabi biraz
saydırıcam, Sinan.
Palet olarak, 'tart' diye mi okunuyor bilmiyorum ama
şu paleti kullancam.
İçinde böyle,
morumsu renkler var. Makyajımı da morumsu yapıcam biraz.
MAC fırçamı kaybettim.
224 müydü 223 müydü kaçtı o fırça?
Karıştırma fırçamı, sanırım Çeşme'de unuttum.
Önce şöyle açık bir renk geçicem
şöyle bir renk.
Bir de şey muhabbeti vardır şunlarda. Bir yere
sahne almaya giderlerken mutlaka ilk bi' gidilirken
Vito'ya binerler. Asla normal araçla gitmezler.
İşte Snap'ler başlar: ''Ya işte..
..bugün Bayburt'a geçiyorum.
Bayburt'ta akşam sahnem var. Yarın şeydeyim, Iğdır'dayım..
..ondan sonraki gün Zonguldak'ta Pasha Bar'dayım.''
falan diye muhabbetler döner.
Otel kısmı vardır
Otele girerler işte seksi bornozlarıyla snapler işte
Hazırlanıyorum falan
Ya neye hazırlanıyon Allah aşkına
Karanlıkta seni kimse görmüyo zaten
kimse görmüyor zaten, ha oranı
Ha oranı buranı açarsan
buranı açarsın ayrı konu ki zaten açarlar. Mutlaka ve mutlaka. ''Hazırlanıyoruum. Hazır mı Pasha Bar?'' falan yaparlar böyle aptal aptal.
Bir de şey Pasha Bar'a giden böyle tanıdık 3-5 kişi de bunlara Snap atarlar
''Hazırız seni bekliyoruz.'' falan. Niye atılır biliyor musun,
çünkü ezik DJ bunları mutlaka story'sinde
paylaşır. ''Hani bak beni bekliyorlar.'' Kapıda 3
kişi vardır. ''Pasha Bar'dan..
..sevenlerim Snap attılar..
..beni bekliyorlarmış.'' falan tripleri böyle salak salak
sanki Tiësto. Şey turneye çıkıyor.
Turne: Zonguldak, Iğdır, Bayburt.
Neyse biraz daha koyultayayım şöyle bir
mor ile
dalıyorum.
Valla ben DJ'lere çok üzülüyorum.
Düşünsene sen o kadar uğraşıyorsun
setlerle metlerle, kız geliyor
ya da adam yanına dikiliyor seni yanına koyuyor,
sana gecelik 500 lira veriveriyor
500 bile veriyorsa teşekkürler. Sen orda
cebelleşiyorsun tuşlarla. Bizimki de
oynuyormuş gibi yapıyor orda, elinde mikrofon.
Bir şeyi bilirler. Ses kısmayı bilirler.
Sesi kısınca kendi konuşabiliyor çünkü mikrofondan 'hadi eller havaya' falan
filan ayakları. Yazık o da yanında
cebelleşiyor. Onu ordan açıcam bunu burdan açıcam diye.
Rimel olarak yine MAC kullanıcam. Hiç gösterme Sinan
30 kere falan göstermişimdir. 2.katımı geçiyorum şuan.
Eveeet. Oynamayanın beli kırılır inşallaaah.
Sinan: ''Ladies and gentlemen.. This iiis; Danlaaa Biiiliiiic.''
Eğleniyor muyuz Baybuuaaaaart.
Çok yoruldum gülme. Valla çok yoruldum.
Watsons'dan şöyle bir kirpik aldım. Şuan
DJ performansıma kısa bir ara verdim
çünkü o lüzumsuzlar da böyle sanki
çok eğlendirmiş gibi, sanki çok performans sergilemiş
gibi hep kısa bir ara verirler.
Şimdi şu saç aksesuarımı takcam Sinan.
Nasıl takıldığına dair en ufak bir fikrim yok
ama bilirsin ki fikrim olmayan şeylere bayılırım.
Bunu takıp sokakta nasıl dolaşabilirsin ki mumya gibi düşmesin diye.
Bobbi Brown'la kaşlarımı doldurucam. Böyle bir kaş kalemi
bunu bana kaş'çım hediye etti.
Böyle bir tarafında fırçası var.
Ne zor şey be DJ olmak.
Biraz şuralarıma kontür yapayım.
Bu MAC'in yeni koleksiyonunun bronz şeysi.
'Baiana Bronze'
Bu arada unutmadan bir konuya değinmek istiyorum.
2 hafta önce bir blogger videosu çekmiştim.
''Etkinlikten Etkinliğe Koşan Kız Makyajı'' görüyorum ki,
bir takım
kitleler
işte beni Snap atıp, Story'lerine atıp,
''işte bu kız blogger'lara laf ediyor.''
Ne güzel tespit ya
Nasıl anladın sen bunu?
Nasıl yani? Kaç kere falan izledin videoyu bunu anlamak için? Bir de şey falan yazmışlar:
''Bu videoda sen de varsın, sesini çıkar.'' bilmem ne.
Akıllarınca şey yapmaya çalışıyorlar
Danla Biliç'i karalama kampanyası yapmaya çalışıyorlar.
İşin komik tarafı bunları yapan kızlar,
blogger bile değil.
Allah'ın kezoları. Kendini blogger sanan,
Allah'ın kezoları
beni karalamaya çalışıyorlar.
Seni biz var ya, çiğ çiğ yeriz.
Graffiti'li duvarların önünde ters çevirip
fotoğraflarını çekeriz senin.
Highlighter için MAC'in şu çirkinler çirkini highlighter'ını
kullanıcam. Daha doğrusu çirkin değil ama
bu ışıkta eflatunluk var içinde.
Gün ışığında bembeyaz.
Ben bembeyaz diye aldım.
Ekstra 'dimension' mıdır nedir işte bundan.
Sinan, saçlarım yeterince parlamadı dur.
Pigmentimi alıyorum. MAC'ten aldığım 3 boyutlu
pigmentimi.
Eeh! Ne biçim 3 boyutlu pigment bu?
Biraz aslında bana gelen bu DJ'lik
tekliflerinden bahsetmek istiyorum Sinan.
Aklı başında bir mekan işletmecisisin.
Ve beni. Mekanına.
İnsanları eğlendirmem
onlara meze olmam için çağırıyorsun. Bunu zaten geçiyorum.
Düşünsene Sinan. Godoman'ın biri gelcek
oturcak karşıma, sırf eğlencesine.
Bana şişe açtırcak, abuk subuk içki
yolliycak, ne biliyim, şunu çalmamı isteyecek
bilmem ne.
Seni var ya. O DJ kabininde dönen şey
var ya cızzs cızzs yapıyorlar fıçuv fıçuv yapyorlar.
Onun üstüne otuttururum.
70 tur döndürürüm seni onun üstünde . Bana bir daha
sakın ama sakın
60 bin 70 bin lira paranız yoksa,
bu detayı vermem lazım.
60 70 bin lira yoksa
sakın ama sakın, DJ'lik
teklifinde bulunmayın. Morumsu bir ruj sürücem
ama, bi' dakika rujumu sürmeden önce Flormar 201
ile şöyle bir çerçeve geçicem.
Evet. Makyajım bitti.
Geceye hazırım. Tabi
bana yakışanı yapıcam ve çok güzel bir
DJ kapanışı yapıcam. Şimdi sizden tek ricam,
kulaklıklarınızı sonuna kadar
açın
ve DJ
performansı
nasıl olur görün.
Sinan ile size küçük bir koreografi hazırladık.
Yavaş yavaş mı kal,-
Şuan gözüküyor muyum hiç?
Gözüküyor muyum?
Gözüküyor muyum şuan? Sinan: ''Yok gözükmüyorsun Danla, hiç.''
Hadi o zaman ayaklarım acıdı.
Sinan: ''Goodnight everybody. Are you ready? This iis, Danla Biliiiç.''
Sinan: '' Goodnight Bayburt.'' *hjfjdkfjll*
S: ''Hands on the gun.''  Danla: '' Goodnight Bayburt ne ya? Allah aşkına.''
Sinan: ''This is Danielaa Biliiic.''
Nasıl bir ağız efekti?
Dur bi' dakka.
*ldfkjdflkjdfhkddflkjj*
Arkadaşlar,
bir videonun daha sonuna geldik.
Hepinizi öpüyorum.
Gerçekten, öldüm.
DJ'lere hak verdim şuan.
Öpüyorum hepinizi. Şu performansımdan sonra bir geceliği
2 saatliğine
bir performansım 80 bin liraya çıktı.
Çünkü gerçekten yorucu bir şey.
Öpüyorum. Haftaya görüşmek üzere.
Altyazı: Tuğçe Çoban