annnen
yalaklarrrr
Selaam (Alkışşş)
Ben geldim. Değişik geldim bu sefer biraz Sinan.
Eee saçımı saç tebeşiri ile boyayayım dedim,saçım hariç her yerimi boyadım.Yarısına yetti
Marjinal bir tarz yaptım.Biliyorsun dünyanın en yaratıcı kadını seçildim ben
Ellerim hehehııığ.Ağzım yüzüm burun deliklerimde bi prob...Yani nasıl başardığım hakkında hiçbir fikrim
ve yalağım yok.Burnumun içi mavi şu an.
Şurada ufak tefek problemlerimiz var ama Allah'a şükür kapatamadığı hiçbir şey olmayan bir fondötenim var.Neyse
Bugün ne yapıyorum?Malum yaz geldi bu markaların lansımanları olsun (ne boka yarıyorsa)
Ama siz yine de beni çağırın falan hahahaaa diyomuşum, yok
İşim olmaz diyip iki gün sonra lansmanda snap atan kız makyajı değil tabiki
Başlamadan bişe söylicem. 4N1K diye bir şey duydun mu? -Filmden mi bahsediyosun. Ne demek hıhahaha
-Bilmiyo ki kimse(?)..  Burak diye bir arkadaşım oynuyor benim 4N1K diye bir tane gençlik filmi çıkıyor 12..12 Mayısta aynen.
Eeee açılımını arıyorum
hahağahahsöğhöğh ( klasik Danla gülüşü
Hehehehehehe Burdan bütün kamuoyuna duyuruyorum; açılımını arıyorum, bulamıyorum açılımını.
4N1K.. N nix olsa, 4 nix bir.. Kryolan bir Kardashian hahahahaahaaaaaağğğğğğğğğ
Ne espirtüelsin kız Danla.. Neyse daha fazla kurcalamicam gider görerim. Görerim? Hahahahıhıhıhaüğağa
Atıyorum kryolan ya da kryolan bir tane fondöten çıkarıyor Sinan. Lansman yapıyor.
Fondötenin lansmanı. Allaaah bizim blogerlar, gırla. Direk koşa koşa gidiyolar.
Snapler sabahtan başlar. "Günaydın. Ee uyandım, kahvemi içiyorum şimdi. Iıı lansmana gidicem yeni bi fondöt.."
Sanki sana çıktı yeni fondöten.
Beylikdüzünden geliyo şeye Nişantaşına. O yolu çekiyor. Niye biliyor musun?
Şu fondöteni bedavaya almak için.
Yol paran daha çok. Hehhehıhehehe. Neyse fondöten demişten kullanıyım.
Çok söyleyeceğim şey var. Çok..
hop hop hop o may gad
Beauty Blender'ımı evde unuttum. Mari'den aldım. Kızım senin zaten yüzün bu kadar.
Senin zaten kaşık kadar yüzün var bebek gibi yüzün var.
Niye bu kadar büyük Beauty Blender? Ihahahaha
Ama güzel ha bende büyük kullanayım bundan sonra.
Kız Marie. Kız Mariela. işini biliyon he.
Şurada biraz mavilik var.
Alırsan AliExpress den saç tebeşiri.
Başına bunlar gelir
Tabiki 3-5 Blogger'ı gerçekten bu işin hani mesleği olmuş Blogger'ları. Ne denir ona?
(Sinan:Tenzi ederek.) Tenzi ederek çekiyorum bu videoyu ama.
Böyle şey tipler
Sanki kız bunun okulunu okumuş, yıllarını vermiş kitapları yalamış yutmuş tripleri
Böyle mesela içtiği bir kahveyi bile saatlerce anlatıyor ya Story'de
Şu kahvenin içinde şu var bu var bilmem ne?
Napıyosun?
Kendine gel çok ciddiyim ıhıhıhıhhı
Iıııı şimdi bir Blogger olarak, ne olduğu hakkında hiçbir fikrim olmayan, şu sudan içicem.
Az önce bunu Watsons dan aldım. Eee ıhığığı
Şimdi içiyoru- Aman dur Snap çekerek içmem lazım Sinan.
Başladım şimdi İnstagram storydeyim.
HIĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞĞAĞAAĞAĞĞAĞAĞAĞĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞAĞ ARKADA SİNAN ÇILDIRIYO
Bu ne olduğunu bilmediğim, ve kırmızı olduğu için instastory de dikkati çekicek, Doğu ezgisiyle harmanlanmış, ve günlük hayattaki koşuşturmacada
Bilirsiniz ki Bloggerler asla yerlerinde durmazlar ve sürekli bir koşuşturma halindedir.
İçindeki laktik asit sayesinde akciğerlerinizin %26 daha fazla nefes almasını sağlayıp
Sizi oldukça rahatlatıcaktır.
Lansmandan lansmana daha çabuk koşabilmeniz için
Bu hiçbir b*ka benzemeyen
IHIHIHIHIHIHIIHIHIHHIHIHI
İçeceği kullanabilirsiniz.
Sinancığım şimdi müsadenle biraz aydınlanacağım bir blogger olarak.
yine MAC'in prolong concealer
Söz meclisten dışarı bir kot markası mı artık bilmiyorum ney
Bir otelde birşey bir etkinlik falan yapıyor tamam mı
Birsürü blogger oraya gitmiş falan. Bende Ardaya sordum dedim ki;
Bunlar dedim ne yapıyor burda herkes otelde takılıyor falan
Arda bana böyle yaptı;
Kot veriyorlar da oraya gittiler dedi.
Gerçekten bir kot için kalkıp oraya mı gittiniz? Sadece soruyorum..
Şakamısınız siz ? SİZ NAPIYORSUNUZ (ve kahkahayı patlatır..)