-Hello!
-Ben Brüksel'deyim.
-Videonun adını da okudunuz zaten.
-Evet, bornozumda kahve var!
-Az önce Gülnur ile Serhat'a kahve koyarken biraz içine daldırdım.
-Niye Brüksel'deyim? Kimle geldim ve neden geldim?
-Bunların hepsini açıklamak zorundayım.
-Eminim ki Türkiye'nin derdi bu değil ama ...
-...Vlog'un olayı buymuş, o yüzden her şeyi açıklıyorum.
-Bok varmış gibi her şeyi açıklamak zorundayım.
-Serhat buraya bir makyaj stüdyosu açmıştı.
-Bayağı oldu açalı aslında ama biz tabii gelip, görememiştik.
-Hem onun ufak bir kutlaması olacak...
-...açılış gibi değil de, onu kutlayacağız.
-Gülnur'la biz de gelelim, yanında olalım istedik.
-Bir de tabii ki de fırsattan istifade gezelim, biraz tatil yapalım dedik.
-Brüksel hakkında çok iyi yorumlar almadım.
-Ama gördüğüm kadarıyla gayet güzel bir yer.
-Her yer ışıl ışıl!
-Şu an tamamen yılbaşı havasına girmişler.
-O yüzden biraz mutlu oldum yani.
-Kötü diyenler bok yiyebilir şimdilik.
-Ama ileriki dakikalarda tabii ki yorumlarım değişebilir.
-Brüksel'de yaşayan Türkler, bana hiç kızmayın.
-Belki de değişmez yani.
-Neyse... Bu videoda sizi neler bekliyor?
-Trendyol kodu aldım.
-BRUKSEL20
-Bu videoya özel.
-Sağa, sola bir yere sürekli iliştireceğim onu.
-Kod veriyorum diye, link atıyorum diye, videolarda Trendyol'dan bahsediyorum diye ...
-...ne olur bana kızmayın!
-Özellikle story'de.
-Sıkılıyorsanız eğer link story'lerinden, 'çat' diye onu geçmeniz bir saniyenizi alır.
-Bana mesaj atıp, "Yeter artık link atma!" demeniz daha uzun vakit alıyor.
-Pıt diye geçebilirsiniz.
-Ben atmaya devam edeceğim. Açık açık söylüyorum.
-Ben link atmaya, kod almaya devam edeceğim...
-...çünkü o indirim koduyla alışveriş yapan binlerce insan var -ki biz bunları sistemden görüyoruz-
-"Biz kullandık" DM'lerinden bahsetmiyorum.
-O linklerden alışveriş yapan bir sürü insan var.
-Onu da geçtim, DM olarak "Hadi yeni link ver" diyen bir sürü insan var.
-O yüzden ben atmaya devam edeceğim.
-Alışverişinizi yaparken 'BRUKSEL20' kodunu kullanabilirsiniz.
-Bir de size Trendyolmilla'daki parti elbiselerimi göstereceğim...
-...ama onu biraz sonra göstereceğim çünkü şu an kahvaltıda beni bekliyorlar.
-'Göstereceğim' o kadar çok dedim galiba değil mi?!
-Benim Türkçe'm hemen bozuluyor! Hemen bozuluyor yurt dışına çıkınca.
-Ne giyeceğimi göstereyim.
-"Göster! Aman eksik kalma."
-Bu tulumu giyeceğim bugün kutlamada.
-Neymiş bu? 'AtölyeNo6'
-Böyle bir tulum aldım onlardan. Tabii netleseydi iyiydi.
-Bunun üstüne diyorum ki,
-çok güzel, böyle yeşilli-lacivertli bir...
-...tabi şu an biraz valizden kırış kırış çıktı ama kaban var.
-Bunu bu arada videonun altındaki linkten bulabilirsiniz.
-Milla bu ve fiyatı da bayağı uygun.
-Bu elbiseyi de giysem mi diye gaza gelmedim değil ...
-...ama "üşür müyüm?" dedim.
-Bu arada bu da Trendyol.
-Ama üşürüm herhalde bununla.
-Altına böyle Martens'lerle güzel olabilirmiş.
-Bu ikisi linkte var bu arada.
-Videonun açıklama kısmındaki linkte!
-O zaman giyineyim. Üstüme bir şeyler giyeyim.
-Hava kötü.
-Gösteriyorum. Kanıtlıyorum bunu size; hava kötü!
-Neyse durun.
-Giyineyim hemen, 3 saniye içinde yine karşınızda olacağım ben.
-Kahvaltımı ettim bile çünkü o kadar hızlı bir kahvaltı ettim ki...
-...çekmedim. Gereksizdi.
-Biraz Otel'i göstereyim unutmadan.
-Otel'de gösterilecek en güzel şey; bu ağaç bu arada.
-Haksız mıyım? Tabii ki haklıyım.
-Otel'in nerede olduğu hakkında bir fikrim yok ama birazdan öğreneceğim...
-...çünkü burada yaşayan bir arkadaşımız geliyor, Şebnur.
-Ama güzel bir yere benziyor.
-Neyse hadi odaya çıkıp, hazırlanalım artık.
-Ne yaptın bana?!
+Aşkım seni beyaza boyayacağım.
-Suratımı bembeyaz yap!
-Biz makyaj yapıyoruz. Odaya geldik.
-Özel make-up artistim; Serhat Şen.
-Fashion Designer'ım Gülnur Güneş ile bir Brüksel tatili yapıyorum.
-Ne yapayım?
-Modacım ve Make-Up artistim olmayınca yurt dışına çıkamıyorum yani.
-Ne giyeceğimi bilemiyorum.
-Serhat'cığım şimdi krem bir tulum giyeceğim.
+Evet.
-Bu sebeple göz kapaklarımı ya beyaz ...
+Ya siyah.
-Ya da senin fikrin olan ...
+Yeşil!
-Ne yeşili o?
-Şu.
+Şu.
-Hangisi? Beyaz mı, o mu Gülnur?
+Su yeşili.
-Gözüm su yeşili, ojelerim kırmızı ...
-Kafamda siyah toka!
+Roman düğünü biliyorsun o da.
-Biz geldik stüdyoya ama ben alt kattayım şu an.
-Yukarısı ful kalabalık!
-Bir şeyler yiyip-içip günü kutluyorlar.
-Şebnur!
+Hello! -Hello!
-Ben de birazdan yukarı çıkıp, fotoğraf seremonisine katılacağım.
-Oradan da bir şeyler koyarız.
-Bu arada Serhat kurdele kesti ama burası açılalı 6 ay oldu!
-Neyse ben çıkayım, biraz fotoğraf çekineyim.
-Sonra insanları kutlayıp, buradan gidelim.
-Ne yapacağız bugün?
+Seni Christmas Market'e götüreceğim.
-Evet.
-Bir anda üstümüz-başımız değişti, hava karardı.
-Kutlamamızı yaptık.
-Otele geldik.
-Kulağım ne kadar büyük görünüyor bak bi!
-Hayır, oraya bak!
-Benim kulağım o kadar büyük mü?
+Saçmalama!
-Hayır yani "Git yaptır" diyenler olacak ...
-... ama zaten onu da yaptırdığım için...
+Kulağını mı yaptırdın? -Evet.
+Ne zaman?
-Burnumla birlikte.
+Ne vardı kulağında?
-Birazcık kepçeydi.
-Nereye gidiyorduk?
+Christmas Market.
-Christmas Market'e gidiyoruz.
-Evlerimize yılbaşı süsleri alacağız.
-Ama senin daha evin yok ki Gülnur.
+Senin de ağacın yok Danla.
-Kızım ağaç almak kolay. Sen ağacı alıp, nereye koyacaksın?
+Ev İnşallah bu hafta biterse hayırlısıyla...
-Şimdi Şebnur bizi ... +Şebnur kayboldu!
-Arabayı almaya gitti.
-Christmas Market'e götürecek.
-Oradan bir Sushi'ciye gideceğimiz iddia ediliyor ama ben pek inanmıyorum.
-Rezervasyon yapamamışlar.
-Neyse kapıda İnstagram'ımı gösteririm diye düşündüm.
-Sonra odaya dönünce size Trendyol'dan yılbaşı elbisesi seçeceğim bu arada.
-O da aklınızda bulunsun. Yine kodu bir yerlere iliştiriyorum.
-Kodu kullanmayı unutmayın.
-Kod aldım. Kod ne biliyor musun? 'BRUKSEL20'
-Hadi gittik biz!
-Hemen anında geri geldim.
-Çünkü size burayı da göstereyim dedim çünkü her şeyi unutuyorum.
-Ne göstereceğim desem unutuyorum.
-Vlog'un amacı da her şeyi göstermek olduğu için...
-...Otel'in olduğu sokağı göstereyim.
-Bayağı güzel bir sokakta bu arada.
-Gülnur ne yapıyor orada?
-Bakın şurada Gülnur var.
-Burası da Otel'imiz.
+Beni mi çektin sen az önce?
-O kadar gariptin ki az önce!
-İzleteceğim sana şimdi onu.
-Neyse artık gittik ya. Hadi gittik!
-Böyle bir yere geldik ve ben hala ismini asla bilmiyorum ve öğrenmiyorum da.
-Nasılsa 5 saniye sonra unutacağım.
-Işık gösterisi mi denir? Ne denir?
-İnsanlar çok sessiz bir şekilde -derken kadın bağırdı- bunu izliyor.
-Değişiyor sürekli falan.
-Ve herkes çok konsantre. Aşırı!
-İşte bu da kaynağı. Ne var? Zaten projeksiyonu nereye yansıtsan oluyor yani.
-Maksat düşünmek.
-Düşüncenizi tebrik ediyorum.
-Şimdi de yağmur yağıyor buna!
-Sular akıyor! Keşke Can burada olsaydı.
-Neler yapardık seninle buradaki insanlara çok merak ediyorum.
-Mesela bu çekiyor ama izlemiyor.
-İşte görüyor musunuz sosyal medya!
-Neyse biz yiyecek bir şeyler arıyoruz.
-Her zaman olduğu gibi yine sözümü tutamadım ve Christmas Market'e beni götürmediler.
-Bu sefer benim suçum değil. Gülnur "Yemek yiyeceğim" diye tutturdu!
+NE?
-Bir yere oturduk. O ışıklı şeyin karşısında oturduk.
-Yemek yiyecek miyiz, yemeyecek miyiz?
-Nereye gideceğiz?
-Christmas Market?
-Bu sefer benim suçum değil! Görüyorsunuz, Gülnur'un suçu.
-Christmas Market diye getirdin yine bizi buraya.
+Burası Christmas Market işte!
-Nerede? Market falan yok burada!
-Et çeviriyorlar sokağın ortasında!
-Galiba Sushi'ciye gitmek zorundayız.
-O zaman hadi! Kalkacağız.
-Gülnur, çok müthiş bir Christmas Market şeysi geçirdim yani.
-Şimdi bir de tekrar arabaya yürüyeceğiz.
-Ne yapmaya geldik?
-Peki Sushi'ciye yürünüyor mu?
-Şimdi yine arabaya gidiyoruz! Allah'ım neydi günahım Gülnur ile tatile çıkacak ya?
-Hava buz gibi burada.
-Biraz sizinle dertleşmek istiyorum. Şimdi yine karar değiştirdiler.
-Bu sefer de dediler ki, "Yemek yiyelim, sonra akşam Sushi'ciye bir şeyler atıştırırız"
-Yemek yiyeceksek neden oradan kalktık o zaman?
-Şimdi de böyle bir yere geldik. Bakalım kaç saniye sonra kalkacağız çok merak ediyorum.
-Şimdi de şey derler, "Sushi'ciye gideceğiz"
-Neyse.
-En azından Gülnur yarın dönüyor.
-Diğer iki gün ben istediğim her şeyi yapabilirim.
-Yarın akşama kadar dayanmam lazım.
-Buranın da patatesi meşhurmuş bu arada.
-Gerçekten oturuyor muyuz?
-Emin miyiz?
-Müthiş bir yemek oluyor ya!
-Hiç yemediğimiz şeyler yiyoruz.
-Patates kızartmaları falan!?
-Çek çek Gülnur çek.
-Neyse soslar çok güzele benziyor. Bu yüzden seni affedebilirim.
-İğrenç bir yerdeyiz.
-Ben hala kin kusuyorum burada!
+Gerçekten hiç bir şeyi beğenmedin! Sürekli mırmırlanıyorsun!
-Sushi'ci dediler, Sushi yok;
-"Çok iyi kokteylleri var" dediler, mekanda alkol komple yok!
-Kokteyl yok değil, alkol komple yok!
-Ne Sushi yedim, ne içtim! Kola içiyorum oturdum.
-Aha bu da kolam.
-Mekana bakın!
-Her yerde projeksiyon.
-Biri içeriyi yaktı işte!
-Yansın bu mekan. Gram üzülürsem adam Damla değil!
-Sen de sonunda geldin.
-Hiç sevgi gösterisi gösterecek halde değilim Serhat.
-Hiç o modda değilim. +Seni çok seviyorum!
-Seveceksin tabii.
-Oturduğum mekana bak senin için.
+Benim domuz yemem yanlışlıkla?
-İnstagram adresi: 'serhatsenn' Domuz yiyor haberiniz olsun!
-Belki bu duruma birkaç yorum yapmak isteyenler olacaktır.
-Bir yere gidecek miyiz, burada mıyız?
+Alkol!
-Gülnur, bizden çok utanıyorsun değil mi?
-Neyse dur bakayım. 3 saniye sonra nereden çıkacağım acaba?
-İğrenç bir Vlog oluyor!
-Tabii ki iğrenç bir Vlog değil! Dünya'nın en iyi Vlog'larından biri.
-Sadece çok karışık.
-Niye?
-Bunun yüzünden.
-Benim yüzümden değil!
-Sakın o mükemmel mekandan uzaklaşabildiğimi düşünmeyin.
-Mekanın kapısındayım.
-Mekanın kapısı burası.
-Önünde bir tane goril gibi bir şey var.
-Dikkat çekmek için koymuşlar. Yoksa başka kimse buraya gelmez.
-Bakın havaya. Bu da hava. Yağmur yağıyor.
-Serhat içeride Gülnur'a "Başka bir yere gidelim" diye yalvarıyor.
-Gerçekten başka bir yere mi gidiyoruz?
-Bir şey söyleyeceğim, sahipsiz bu!
-Kaçmış bu!
-Gel!
-Sorun yok. +Sahipsiz miydi?
-Hayır hayır. Peşinden gitti adamın.
-Yoksa hemen valize!
-Giriyorum! Müthiş mekana giriyorum tekrar.
-Süper mekan yapmışsınız arkadaşlar! Vallahi bayıldım.
-Bir de DJ çıkmış. Allah aşkına yani! Burada DJ çıksa ne olur ya?
-Hesabı ödeyip, gidiyoruz.
-Nereye gidiyorsak?!
-Gülnur'un söylediği yere gitmeyeceğimiz kesin ama.
-Allah aşkına Gülnur'un söylediği yere gitmeyelim.
+Biz kendimiz bulalım bir yer.
-Sana da pek güvenmiyorum bu konuda ama...
-Bu grup 3 güne kavga eder! Mükemmel!
-Mekana o kadar laf ettim, bana böyle bir jest hazırladılar!
-Kim Kardashian mı o? Evet!
-Kısa günün karı olarak da bunları verdiler.
-Lütfen maskeni çıkarır mısın?
-Aşkım benim! Sağ ol.
-Allah belanızı versin. İnsan gerçeğini verir.
-O kadar laf ettim!
-Süper bir mekan!
-Ben zaten alkollü mekanların olmasına çok karşıyım.
-Keşke hiçbir yerde alkol olmasa.
-Acilen gidebilir miyiz buradan?
-Çok acil yani.
-Daha bitmedi. Daha bir şeyler daha geliyor.
-Benim ben Influencer olan, onlar değil. Bana şov yapın!
-Yap ablacığım şovunu!
-Çok etkilendik ablam.
-Thank you!
-Gülnur nasıl... Kıskançlığından suratı düştü!
-Yerlerde suratı yerlerde!
-Sana böyle bir şeyler gelmedi diye mi?
-Aşkım! Benim olan her şey hepimizin biliyorsun.
-Otel'in tam yan sokağına bakın!
-Sabahtan beri Gülnur beni bomboş ve bok gibi yerlerde gezdirdi ...
-...ama ben çok güzel bir sokak buldum!
-Bakın, Gülnur!
-Bakın burada da Gülnur var.
-Ve bakın burada yine Gülnur.
-Serhat arkada fotoğraf çektiriyor ve ...
-...kocaman bir ağaç!
-Çok güzel. Ben her akşam buraya geleceğim ama sen yarın dönüyorsun.
-Şimdi ağaca yakından bakacağız.
-Niye böyle şeylerden çok etkileniyorum?
-Şu sokağın hemen bitimi bizim otel.
-Fotoğraf çekiyorlar yine.
-O nasıl bir poz peki?
-Serhat'a bakın!
-Hayır hayır yapma. Düzgün poz ver.
-Neyse... Biraz daha ağaca bakalım.
-Onları hep görüyoruz.
-Bu ağacı bir bugün, bir yarın göreceğiz.
-Neyse... Biz biraz buraları dolaşıp, otelde görüşürüz.
-Git artık git!
-Şimdi otele gidelim ve Trendyolmilla'dan yılbaşı kıyafetleri...
-...Yılbaşı kıyafeti değil aslında, parti kıyafeti.
-Partilere bakacağız.
-Odaya geldim.
-İlk günü kapatmadan -az önce söz verdiğim gibi- bu Trendyolmilla Parti'den bir şeyler seçeceğim.
-Düğününüz, nişanınız falan vardır...
-Favladıklarımı aşağıdaki videonun açıklama kısmındaki linke bırakacağım.
-Yılbaşı var be! Düğünü, nişanı geçtim. Önümüzde yılbaşı var tabi.
-Ne bileyim? Bir şey beğenirseniz falan BRUKSEL20'yi kullanıp alırsınız diye düşündüm.
-Ben bunu giymiştim.
-Hatırlar mısınız bilmiyorum.
-Bunu favlayalım. Bak, bunu favlamışım zaten.
-Bu üstü de koyayım linke.
-Başka başka başka?
-Keşke internetim çekse.
-Bu da iyi yılbaşı için.
-Kabul edin iyi.
-Bu arada bu kodları screenshot alıp, direkt aratabilirsiniz.
-Ya da linkten bulursunuz. Burayı da favladık.
-Bunun da mavisini giymiştim. Hatırlar mısınız?
-Post mu attım hatta? Story attım galiba.
-Bak, bunu da favlamışım önceden.
-Ama bayağı iyiymiş bu da.
-Zevkli kızım.
-Bu ceket de iyi he! Fav!
-Bunu da giydim. Post'um var hatırlarsanız.
-Başka başka?
-Bu gömlek de iyi bak.
-Işıltılı mı?
-Evet!
-Görünüyor mu kameradan?
-Buraları ışıltılı.
-Fav!
-Favla.
-Yukarıdan arkadaşım dedikodu yapıyor bir şeyin dedikodusunu.
-Bu da iyi.
-Neyse, durun şu dedikoduyu da okuyayım.
-Orası göründüyse, orayı lütfen şey yapalım...
-Yukarıdan yazılanları keselim.
-Enes çok pis bir dedikodu iletiyor da bana.
-Bunları favlamaya devam edeceğim. Aşağıdaki linke...
-Heyecandan konuşamadım!
-Aşağıdaki linke koyuyorum hepsini.
-Parti butiği, kışlık butik... İşte ne ararsanız.
-Heyecanım geçti şu an. Devam mı etsem?
-Buydu giydiğim buydu.
-Öpüyorum sizi. İyi geceler. Sabah görüşürüz!
-Bakın Brüksel'de 5 saniye içinde nasıl sabah oluyor?
-5,4,3,2,1
-Günaydın!
-Bugün çok korkunç uyandım çünkü burnumu yaptırdığımdan beri ...
-...yani 8-9 ay mı oldu bilmiyorum. Siz benden daha iyi bilirsiniz.
-Burnum ilk defa tıkandı.
-İlk defa.
-Klimadan ya da hasta oluyorum. Ama ben klimadan olmasını tercih ediyorum.
-Ben aslında bu günaydın videosunu çekmiştim.
-"Günaydın" falan diye yatakta böyle.
-Ama pijamalarım o kadar korkunç kırışıktı ki! Size layık görmediğim için şu an baştan çekiyorum.
-Gülnur'a gece çok yalvardım "Ne olur pijamalarımı ütüler misin?" diye.
-Tahmin edersiniz ki asla ütülemedi.
-O, bugün gidiyor.
-Akşam 18.00'de uçağı var.
-Evet üzgünüm gittiği için ama bunu ona belli etmiyorum.
-Dönene kadar da etmeyeceğim.
-Bugün ne yapacağız?
-Vallahi yine yaptılar bir planlar ama uymayacaklarını çok iyi bildiğim için ...
-... şimdi sizi burada tutup "Şuraya gideceğiz" bilmem ne...
-Gerek yok. Nasılsa planları gerçekleş...
-Çok korkunç'um! Durun, geleceğim birazdan.
-Yani bence bir toparladım he?
-Toparladım. Fön falan çekmeye çalıştım.
-Ne kadar başarılı olduğum tartışılır ama...
-...dün aptalın teki -beyinsiz- o Grand Place'de ...
-Sanırım Grand Place bu arada. Yanlışsa düzeltin. O büyük çam ağacının olduğu yer.
-Buranın en meşhur yerlerinden biriymiş.
-O kadar sarhoştu ki, düşünün; ben sarhoşa "Aptal" diyorsam ne kadar sarhoş olduğunu.
-Bana salça olmaya çalıştı, ben de bunu itekledim.
-Ben de bunu itekledim, eli kameraya çarptı aptalın, kamerayı düşürdü.
-Ve kameranın ucu yamuk şu an. Düzelmiyor yani.
-Bayağı bildiğiniz yamuk çekeceğim bugün.
-Anlaşılıyor mu bilmiyorum ama ben ucunu yamuk gördüğüm için ...
-...bana bütün görüntüler yamukmuş gibi geliyor. Belki de anlaşılmıyordur.
-Neyse ya! Arda reis alır yenisini.
-Gülnur'la Serhat mum almaya gitti. Buranın meşhur bir mumu varmış.
-Onların yanına gideceğim şimdi.
-Bir de benim Cho Cho var ya oğlan.
-Adı 'Bal' bu arada. İlk defa söyledim herhalde adını.
-Bal'a ağızlık almam lazım buradan.
-Türkiye'de uygun ağızlık bulamadık.
-Eğitim için gerekliymiş.
-Orman yürüyüşlerine falan katılıyor.
-Ona ağızlık bulacağım köpek malzemeleri satan bir yerden.
-Bunu giydim bir de.
-Vlog olduğu için gösteriyorum ya her şeyi, böyle püsküllü bir şey giydim.
-Ama buradan hava kaçırıyor.
-Bir de böyle bir pantolon giydim.
-Kadifeli. Bunu çok beğendim.
-Üstüme de dün o gösterdiğim Trendyolmilla'nın yeşilli-siyahlı kabanını giyeceğim.
-Hatta bu akşam da şey yapalım, dün parti elbiseleri seçmiştik Trendyol'dan;
-bu akşam da kışlık bir şeyler seçelim beraber.
-BRUKSEL20'yi de unutmayın. Kullanmayı yani. Durduk yere indirim.
-O zaman ben çıkıyorum, haydi.
-Bu Grand Place'yi bir de tek başıma huzurlu, Gülnur'suz, Serhat'sız,
-gürültüsüz görmek istediğim için tek başıma buraya geldim.
-Burada korkunç bir şey var!
-Ne bu şimdi yani?
-Anlayamadım.
-Bu arada ben konuşmamı düzeltmeye karar verdim.
-Çünkü ben yeni farkında olsam da, siz uzun zamandır farkındasınız.
-Çok uzatarak konuşuyorum.
-"Çok güzel yaa" falan.
-Bunu düzeltmeye karar verdim.
-"Çok güzel ya" kısacık konuşacağım artık. Yeter!
-Zamanımdan çalıyor.
-Gülnur'lar otele doğru yürüyorlarmış.
-Ben de geri otele gidiyorum, onlarla buluşacağım.
-Kıyamam sana!
-Neyim ben? Konu mankeni falan mıyım?
-Göz altlarıma bakacaktım da, o sırada bir şeyler çekeyim istedim.
-İyi ki de fön çekmişim. 2-3 dakika falan fönlü görebildi beni insanlar.
-Çok şey değişti hayatımda.
-Bu arada kabanım buydu dün gösterdiğim, "Bugün giyeceğim" dediğim.
-Aşağıdaki linkte var.
-Milla linkinde.
-Hatta ben bugün bu kabanı story atacağım...
-...ama tabii siz çoktan izlemiş ve hatta almış bile olabilirsiniz.
-Ben otelden çıktım, bana dediler ki, "Otele dönüyoruz"
-Neyse sinirlenmeyeceğim.
-Bekleyelim.
-Neredesiniz siz?
-İtalya'da değiliz!
-Neler aldınız?
-Ne aldın?
+Çikolata.
-Ala ala çikolata mı aldın? Mumunu buldun mu?
+Kimi?
-Mumunu.
+Ömrümüzü yedi "Mum mum" diye!
-Buldun mu peki?
+Yok.
-Şimdi mi gideceğiz oraya? +Şimdi oraya gidiyoruz.
-Çok sevindim!
-Hadi sen de koy eşyalarını.
-Resepsiyona ver.
-Sen, tam bir bensin Serhat! Seni çok seviyorum.
-Ben de işte öyle bekliyorum saatlerdir.
-Ne yapayım? Otel'in önünde bekliyorum.
-Geldi!
+Mum geldi.
-Buldun mu mumunu?
+Daha gideceğiz.
-Mumcuya gidiyoruz! Çok mutluyuz Gülnur mum alacağı için!
-Aşırı heyecanlıyız ve mutluyuz!?
-Bunun için geldik biz iki salak!
-Bunun için buradayız.
-Kızımı mumcusuna getirdim! Bir sürü mumlar alacak şimdi bir sürü.
-Durduk yere masrafa gireceğiz. Niye? Gülnur yüzünden.
-Nasıl götüreceğim bunu? Benim boyum kadar zaten bu.
-Bir şey söyleyeceğim, çok iyiymiş ama.
-Bayağı iyilermiş.
-Bu çok güzel!
-Gülnur sen bunu al, bugün götür benim için.
-Ben de gelince senden alırım.
-Koku taşınabilir. O kolay.
-Serhat götürebileceğimiz bir mum boyutu buldu.
-Niye durduk yere moralimizi bozdu bu şimdi bizim?
-Ben bunu çok beğendim.
+Aynen ben de.
-Aşırı iyi.
-Türkiye'de var bunlar galiba ama 5 katı fiyatına falan satılıyor.
+Gülnur Güneş bile indirimli alışveriş yapıyor arkadaşlar!
-İşte böyle böyle oluyor bu işler.
-Böyle böyle oluyor.
-Koskoca Gülnur Güneş diyor ki, "Burada tax free var mı?"
-Utan utan!
-Ağzımı yırtacak biliyorsun değil mi bunları koyunca.
-Sonucu söylüyorum; hepimiz mumlardan alıyoruz.
-Çünkü bayağı güzeller.
-Ve Türkiye'dekine göre çok uygunlar.
-Gülnur, durduk yere senin yüzünden masrafa girdik ama nasıl taşıyacağız?
-Ben bunu beğendim.
-Sanırım bunu alacağım.
-Şimdi ev yapılıyor, o yüzden çok saygıdeğer mimarımıza sordum;
-"bu mu, yoksa bu mu?" diye.
-Bu biraz...
-Ne bileyim? Biraz kadın işi.
-Bunu daha çok beğendim.
-Bir de düzleri var böyle.
-Ama niye dümdüz alayım ki?
-Gülnur bunlardan alıyor. Bunun kocamanını falan filan işte.
-Bunda gözüm var.
-Ama salak olmadığım için yarın gelip alırım.
-Şimdi niye taşıyayım ki? Yarın benim uçağım.
-Uçağa giderken pıt pıt.
-Şimdi de oda kokusuna düşüldü.
-Daha kaç saat buradayız acaba? Çok merak ediyorum.
-Çünkü bütün kokuları deniyorlar.
-Ne önemi var ki kokunun?
-Tipine bakarım.
-Her şeyin tipine bakarım, popülaritenin köpeğiyim!
-Biz hala mumcudayız. Yaklaşık 40 dakika oldu.
-Gülnur mum alacak ama Gülnur telefonda dedikodu yaptığı için...
+Sessiz sessiz konuşma!
-Biz bekliyoruz ya. Sen konuş telefonla.
-Sorun etme yani. Biz alacağız sanki mumu, biz yeni ev yapıyoruz sanki.
-1 saat 10'uncu dakikamız.
-Hala mumcudayız.
-Artık çalışan kadınla falan muhabbete girdik,
-erkek arkadaşlarını falan anlatıyor.
-Gülnur hala arkada telefonla konuşuyor.
-2 saate yaklaşıyoruz.
-Gülnur telefonu kapattı.
+Ne diyorsunuz? Şu nasıl?
-Hala "Şu nasıl" diye soruyor.
-Bu değil, bu no! Hayır, şu.
-Beni dışarıda gördünüz diye sakın mumcudan çıkabildik sanmayın.
-Hala mumcudayız.
-İkinci saatimiz!
-Gülnur, 6 tane ...
-...bakın dizime gelen, şöyle dizime gelen mum götürmeye çalışıyor Türkiye'ye.
-Ve içeride bunun tartışmasını yapıyor kadınla.
-Kadın nereden bilsin?
-Fırlatacaklar valizleri her yere, mumlar paramparça olacak.
-Ayıp günah değil mi Gülnur?
-Hayır, benim derdim; boşu boşuna bekliyoruz şu an burada.
-Alalım işte insani boyutlarda.
-Binelim, gidelim ülkemize.
-Yok, illa en büyüğünü alacak.
-Yeni gelin ya, hevesli böyle şeylere tabii.
-Ben mimar'ıma attım, pek beğenmedi.
-"Beğenmedi" dediğim, evi yapmaya çalıştığımız konsepte uyduramadı galiba.
-"Çok beğendiysen beyazları al" dedi.
-Beyaz mum niye alayım o kadar para verip?
-Mumcuda 2 saat 10. dakikamız.
-Hala buradayız, hala alamadık.
-Serhat, buluşacağı arkadaşlarını buraya çağırıyor artık.
-Burada buluşup, görüşüyor.
-Gülnur hala yeni bir şeyler peşinde.
-Cücü'nün arkadaşı da geldi galiba.
-Neyse burada buluşuyoruz insanlarla, sorun yok.
-Sıcak en azından.
-Biz çıktık, onlar arabaya bindi. Bize dediler ki, "Siz yürüyün"
-Biz de çok garip yerlerden yürüyoruz.
-Alışveriş caddesine gidiyoruz gidebilirsek.
-Sola dönünce çıkıyoruz oraya tabii yanlış girmediysem.
-Evet! Vallahi çıktık.
-Vallahi çıktık, Billahi çıktık mumcudan.
-Biz yürüdük, onlar arabayla geliyor.
-Böyle bir alışveriş caddesi.
-Neydi Sero buranın adı?
+Bolivar.
-Bunu uydurduğuna o kadar eminim ki!
+Vallahi Bolivar diye geçiyor.
-Ee hani? Hiçbir şey yok.
-Ha varmış. Okey!
-Hadi biz biraz gezelim.
-Sonra yemekte falan buluşuruz.
-Say 3'ten 0'a kadar.
+3,2,1
-Kamerada çıkmıyor ama korkunç bir fırtına başladı burada.
-Az önce uçuyordum!
-Zayıf insanlar hep şey der ya, "Uçuyordum" falan.
-Öyle uçuyordum!
-Yani düşünün, beni bile uçurabilecek bir fırtına.
-Neyse...
-Son şuraya gireceğim.
-Sonra otelde size aldıklarımı göstereceğim. Bir şey çekemiyorum şapkamı tutmaktan!
+Danla yuh yani!
-Sadece ağaç malzemesi aldım ve ağacım yok!
+Neler aldın anlatır mısın bize?
-Odada göstereceğim hepsini ama şöyle görebilirsin.
-Yani mesela bundan 6 tane falan aldım. Neden bilmiyorum.
+Bunları gerçekten İstanbul'a götürmeyi düşünüyor musun?
-Hepsini götüreceğim.
-Mutfakta oynamak için kendime bilardo aldım.
-Bak, bu Can'a.
-Can, Soda'yı giyecek.
-Ben Popcorn'u giyeceğim ve fotoğraf çekineceğiz.
+Bu bayağı mantıklı.
-Dur, kalanını odada göstereyim.
+Tamam.
-Biz kahve içmeye gidiyoruz!
-3
-2
-1
-Vallahi geldim odaya.
-Odaya geldim, bunları açtım, valiz yapmam lazım.
-Öyle yeni gelin çeyizi gibi göstermek için açmadım ama göstereyim.
-Zaten gösterecektim de...
-Böyle Can'la bana iki tane çok anlamlı ve her yerde giyilebilir...
-...iki önlük-kostüm gibi bir şey aldım.
-Bunlar 4'er Euro'ydu.
-Mini bilardo falan.
-Bunları belki yılbaşı makyajı çekersem -ki yetişmez- muhtemelen çekemem ama olsun.
-Sakala takmak için kullanmışlar ama ben saçıma bunlardan taç yapabilirim.
-Renkli ışıklar yani -diye düşünüp aldım-
-Mum İstanbul'da olmayan bir şeydi. O yüzden aldım.
-Bunların amacını bilmiyorum ama ben yine yılbaşı yemeği verirsem diye düşünerek ...
-...peçetelikleri sarmak için kullanırım diye aldım.
-Şöyle bir şeyler.
-Bence çok mantıklıydı bu arada.
-Peçete hastalığım var, haberiniz var mı bilmiyorum.
-Kırmızı peçeteler, siyah,
-bunda rengarenk bir şeyler var.
-Seksi,
-bu da duygusal peçete.
-Bunları tabii ki ...
-...Niye almış olabilirim yani? Bir şeyler yiyip, içmek için.
-Buraya cookie falan sığdıracağız.
-Bunları hep Can ve Ece'yle içerken hayal ederek aldım.
-Buralara yine cookie'lerimiz.
-Çok sevimli insanlarız ya, o sebeple.
-Çok ama çok işime yarayan ve lazım olacak bir şey; shaker aldım.
-Ve üstünde tarifler var.
-Bunun ne olduğu hakkında en ufak bir fikrim yok.
-'Menu' yazıyor.
-Nasıl kuracağız bunu? Üstüne tebeşirle mi yazacağız bilmiyorum.
-Yine yılbaşı yemeği verirsem diye ama vermeyeceğim bu arada.
-Bir de ağaç süsleri aldım.
-Klasik ışık almaktansa, böyle mumlu ışıklar alayım dedim bulmuşken.
-Yeter mi bilmiyorum.
-"Yeter mi bilmiyorum" derken, senin ağacın bile yok ki yani! Neye yetip, yetmediğini bilmiyorsun?
-Bunları dikeceğim üstüne.
-Deneyeceğim yani değişik kombinasyonlar.
-Bir de & Other Stories'ten bir şeyler aldım da, durun bir yere oturayım bir.
-Geldim!
-Dedim ki, "Maskemi yapayım, kahvemi içeyim, biraz da muhabbet ederiz."
-Çünkü muhabbet edecek çok şeyimiz birikti özellikle geçen hafta çıkan haberler doğrultusunda.
-Böyle havalı söylerler ya, "Hakkımda çıkan haberler"
-Neyse de, gösterecek çok da bir şeyim yok.
-Zaten çoğunlukla iç çamaşırı aldığım için gösteremem.
-Dünya saçması bir şapka aldım, mutlaka herkeste görmüşsünüzdür.
-Toka. Kafamdakinin pembesi.
-Allah aşkına aldığım çantaya bakın ne olur!
-Lütfen bakar mısınız?
-Bu çantayı takacak ne gibi bir ortama girebilirim acaba?
-Neden mesela yani?
-Taç.
-Çok taç takarım ya!
-Aşırı.
-Neyse bu akşam bunu takmayı deneyeceğim. Öyle bir şey kurdum kafamda.
-Bu arada bunları & Others Stories'leri aldım.
-Nemlendiricisini ve temizleyicisini aldım.
-8 dolar tanesi.
-Türkiye'de bize nasıl sokuyorlar belli değil!
-Bu iç çamaşırı ama bunu mesela yaza çok zayıflarsam ve gerçekten kas yaparsam ...
-...çünkü bu hedeflerim arasında var.
-Böyle kot üstüne falan Top gibi giyebilirim bunu.
-İyice yoldan çıktı bu kız!
-Vallahi yoldan çıktı. Kas yapmalar falan...
-Bu ne?
-Tokanın derisi.
-Asla takmayacağım ve tarzım olmayan bir taç.
-Gülnur bunu görse, kesin elimden alırdı ama Gülnur gitti.
-Gülnur, göremiyorum seni odada. Neredesin?
-Bir tane daha -muhtemelen hiç takmayacağım- bir çanta aldım.
-Şöyle işte, allı pullu bir şey.
-Böyle bir çanta.
-Yine öyle minik Top'lar aldım hep.
-Bunlar sutyen diye satılıyor ama bence Top gibi giyilebilir.
-Tabii şu anki fiziğimle olmaz.
-Neyse, biraz haberler hakkında konuşalım. Ne dersiniz?
-Mesela geçen hafta "Bebek'te bir mekanda" adı altında ...
-...yani Lucca'da sarmaş dolaş eğlendiğim haberiyle alakalı.
-Biz geçen hafta Ece'nin doğum gününü kutladık.
-Yani Ece organize etti.
-"Nerede yemek yiyelim?" falan filan.
-"Lucca'da yemek yiyelim, belki akşam devam ederiz." falan.
-Biz Can'la gittik, Ece'ye pasta yaptırdık.
-Pastanın fotoğrafını kenara koyuyorum.
-Özün, ben, Aslı...
-Zaten hep bu 5'li olduğumuz için...
-Özün, ben, Aslı, Can Lucca'da yerlerimizi aldık ve Ece gelmedi.
-Şaka değil! Ece doğum gününe gelmedi.
-Neyse, olay bu değil.
-Sonra doğal olarak ben pastayı Lucca'dan geri alıp, eve götürdüm ...
-...belki ertesi gün gelir de, evde üfler diye.
-Çünkü pasta yaptırdık ya hani, arkadaşız biz ya,
-bizim arkadaşımız da hayvan değildir diye ...
-...dedik ki, belki evde üfler.
-Ben aldım. Pasta bu arada 15 kişilik.
-Can sağ olsun pintilik etmemiş ve pastayı 15 kişiye...
-4 kişilik bir gruba ya da 5 kişilik işte,
-8 kişilik pasta yaptırırsın güzel görülmesi için ama 15 biraz gereksiz ve ağırdı.
-Arabadan indim, pastayı aldım ve bir yandan da bu arada şöyle bir detay var,
-Lucca çıkışı Lucca'dan çıktım ve dibimde bir flaş patladı. Kamera, magazin flaşı patladı.
-Ve böyle oldular;
-"İçeride Metin Hara'ylaymışsınız."
-Ne?
-Nasıl yani?
-Metin Hara'yla olmayı geçtim, mekanda Metin Hara'ya benzeyen tek bir kişi yok!
-Ya da bizim masada zaten yok.
-Ben de dedim ki, "Hayır Can'layım."
-Neyse, burayı geçiyorum.
-Sonra ben arabaya bindim, Can'lar eve gitti falan derken FaceTime yapıyoruz.
-Ben de salak, kapat değil mi FaceTime'ı? Koca pasta taşıyorsun.
-Ece ve Can'la konuşacağım diye pastayı evin önünde devirdim.
-Sonra bir de kendim düştüm üstüne pastayı toparlayacağım diye.
-En son telefon şu şekilde pastanın içine gömülmüştü,
-ve ben pastanın üstünde yuvarlanıyordum telefonumu da kurtarmak için.
-Pastanın içinden kahkaha sesi geliyor çünkü telefon pastanın içinde.
-Ece ve Can gülme krizine girmiş, iyice sinirlendim.
-Sonra eve çıktım ve "Danla Bilic ile Metin Hara Lucca'da sarmaş dolaş ve göz göze"
-"Eğleniyorlardı" diye bir haber okudum.
-Bak! Bak, saygıdeğer magazin mensubu arkadaşlarım;
-komik olan ne biliyor musun? Bu olay benim yaşam tarzıma çok uygun.
-Gece bir yerde eğlenmek. Birileriyle göz göze, el ele'den bahsetmiyorum ama
-gece bir yerde eğlenmek çok doğal benim için.
-Ama karşıda bahsettiğiniz insan için ....
-...bence -görünen kadarıyla- hiç uygun bir dedikodu değil.
-Yani ben Metin Hara'yı Lucca'da biriyle eğlenirken düşünemiyorum.
-Bu arada tanıyorum. Tanıyorum yani. Tanımıyorum değil.
-Tanışıp, karşılaşmışlığımız var ama o kadar.
-Ve bunun üstüne bir haber daha okudum ...
-Neyse, ondan bahsetmeyeceğim.
-Ondan bahsetmeyeceğim. Yüzümü falan yıkayayım.
-Aa, şey yapsak ya;
-Dur, yüzümdeki maskenin daha zamanı dolmadı.
-Hadi kışlık seçelim!
-Durun, bunu çıkarmam lazım. Hemen geliyorum. 1-2-3
-Milla'dan bir şeyler seçecektik zaten de, maskem dolana kadar en azından bunlara bakalım diye düşündüm.
-Bilgisayarımı yanımda getirmediğim için Müge Anlı'da izleyemiyorum.
-Kombinler mi, Triko mu?
-Triko ya. Kış geldi.
-Direkt trikoya bakabiliriz.
-Bak, bunu favlamışım zaten.
-Bunu da favlamışım.
-Ama bu bayağı güzel.
-Koduna bakın buradan!
-Netliyor mu?
-Netlemiyorsa da aşağıya koyacağım linke eklerim ben bunu.
-Hatta yani şu an ekledim gitti siz izlerken.
-Bu takım da iyi.
-Takım da iyi, bunu da favlayalım. Story'lik!
-Başka?
-Kazağın pudrası. Bu da iyi, bunu da favla.
-Bu arada bir şey söyleyeceğim, şunun fiyatı 49 lira!
-Bayağı bildiğiniz, dümdüz 49 lira.
-ZARA'dan almaya kalksanız 149 lira.
-Hasta oluyorum bu arada.
-Bununla çok iyi kombin yapılır.
-Bunu hem favlayıp, hem sepete.
-Tam benim bedenim kalmış.
-Milla'da bu arada çok çabuk tükeniyor stoklar ama bir o kadar da çabuk yenileniyor.
-Alışveriş yapanlar biliyordur zaten.
-Artık 10 kişiden 6'sı yaptığı için, o 6 kişi biliyordur.
-Bu da çok tatlı!
-Aa! Çok tatlı dediğim hırkayı geçen sene giydim!
-Hatta postum var bununla İnstagram'da!
-Var bundan.
-Kazak sandım önü kapalı görününce.
-Bu da iyi.
-Milla ne güzel şeyler yapmış kış için!
-Koduna bakın bunun da.
-Aşağıdaki linkte olacak ama...
-O yüzden favlıyorum bu arada. Linke koyuyorum bunları.
-Bunu aldım.
-Bu var bende. Yakında Story'sini atarım.
-Tabii şu an İstanbul'da.
-Hatta en son aldıklarımı göstereyim.
-Bunu story attım zaten.
-Bu, bu arada teslim edilen siparişlerim.
-'Sipariş detay' yazıyor ya.
-Bununla story attım, bununla attım.
-Hatta buradayken attım, görmüş oldunuz.
-Bu, şu an valizde.
-Bunu, şunun içine giyerim diye aldım ama burası çok soğuk olduğu için giyemedim.
-Bunu da story attım, bu İstanbul'da.
-Bunu da ilk gün göstermiştim ya, o.
-Bu çok güzel.
-Bununla çok güzel bir poz planım var. İnşallah değerlendireceğim.
-Bunlar da bir önceki siparişlerimdi hatırlarsanız eğer.
-Postlarım var bunların hepsiyle.
-Neyse, ben buradan şimdi favladıklarımı da linke koyuyorum.
-Saat kaç? Evet, maskemin zamanı doldu.
-Geldim geri anında çünkü kodu tekrar söylemeyi unuttum!
-Buralara bir yere yazıyorum, screen shot alın.
-50 kere DM atmayın. Yani atın tabii ki, DM atmak bedava.
-Zamanınız varsa atın ama ben 50 kere aynı şeye cevap veremediğim için ne olur screen shot alın.
-'BRUKSEL20' Yani Milla siparişlerinde kullanabileceğiniz kod;
'BRUKSEL20'
-Yüzüm alev atıyor şu an! Yıkamam lazım.
-Yıkarken kapatmasam ne olur?
-He?
-Kayacak o telefon oradan.
-Kayacak mı?
-Kaymayacak gibi.
-Maskemi de göstereyim mi çenem düşmüşken?
-Tipime bakın!
-Şey çok kötü bir şey mesela;
-bir kız ve bir erkeğin ilişkisindeki şey evresi vardır ya,
-kızın makyajsız halini görene kadar zaten çocuk ona aşık olur ya da çok bağlanır ...
-...hiçbir önemi yoktur. Zaten olmamalı da.
-O evre vardır ya,
-ben hiçbir zaman o raddeyi yaşayamayacağım.
-Çünkü bir tek s*çarken görmüyor beni buradaki insanlar.
-Onu da umarım sevgilim de görmez yani.
-Maske bu.
-Asla çeviremiyorum kamerayı!
-Bu Allah aşkına bu yani! Sanki yani...
-Bok var sanki! Bu! Al, bu!
-Güzel maske bu arada "Bok var" dediğim.
-Bakınız, bu da bu ara kullandığım ...
-Çünkü bunu ben unutmuştum evde bir yerde,
-sonra bir baktım, bitmemiş.
-Bunu da burası çok soğuk diye getirdim. El kremi.
-Bunu da geceleri sürüyorum arkadaşlar.
Shiseido
-Güzel bir ürün.
-Bu da geçen Tokyo'da "Bitti" diye çöpe atıp, üzüldüğüm ürün.
-Sağ olsunlar yollamışlar.
-Bunu da yanımda getirdim.
-Neydi bu? Idole Lancome miydi bu?
-Ne olur yanlış bir şey söylemeyeyim. Evet, Lancome'un Idole'u.
-Hazırlanayım, fön çekeyim.
-Fön işinde kendimi geliştireceğim oğlum! Görürsünüz.
-Bakınız! Hazırım.
-Elim çok korkunç görünüyor yandan.
-Oha! Çok şişko görünüyor. Öyle mi normalde?
-Evet öyle.
-Tırnağım kırıldı çok kötü! Göstereyim mi? Çok korkunç.
-Orta parmağım hem de!
-Neyse biraz da güzel şeylerden bahsedelim. Mesela pantolonumdan.
-Onu çok beğendim.
-"Çok beğendim" dediğim için, muhtemelen 1-2 saat içerisinde popomdan 'cart' diye patlayacak.
-Çok da kayda değer bir popom olsa "Neyse patlasın, hakkıdır" diyeceğim de, yok!
-Kilo verince gitti, yok!
-Yine de fena değil şimdi. Hakkını yememek lazım.
-Ceketim de çok güzel!
-Neyse biraz da şu aynadan çekeyim kendimi.
-Bakınız!
-Bakınız, şöyle biraz daha bakınız.
-Biraz da şu açıdan bakınız.
-Saçıma da fön çektim.
-Yine başarısız oldu biraz ama idare eder.
-Sero'lar almaya geliyor beni şimdi. O yüzden aşağıya inelim çünkü piştim.
-Dışarıda donacağım ama burada piştim.
-Biz geldik!
-Görüntü kalitem biraz düşmüş olabilir çünkü kameram kırıldı.
-Yani aslında kameram kırılmadı, şu bağlantı yeri kırıldı.
-Evet.
-Evet, yine odadayım!
-Bayağı yine odadayım yani! Girdim ve çıktım.
-Hayır, çıktım ve girdim.
-Rezervasyon yaptığımız yere gittik tamam mı? Kolum ağırdı!
-Rezervasyon yaptığımız yere gittik,
-kadına dedim ki; "Böyle böyle, rezervasyonumuz var"
-"He o fotoğraflardaki yer yalnız kapalı" dedi.
-"Niye?" dedim.
-Gösterdiği yer iğrenç bir yer.
-"Burası mı var sadece?" dedim, "Evet, orası kış diye kapalı" dedi.
-"Niye telefonda bunu bana söylemedin?" deyip, arkama dönüp uzaklaştım.
-Neyse iki yanında bir yere gittik, güzel bir yerdi. Fena değildi de, çekecek bir şey yoktu.
-Neyini göstereyim işte? Brüksel manzarası falan.
-Kameram kırıldı! Telefonla çekiyorum şu anda.
-Geri zekalının teki yine kamerama çarptı, kameramı düşürdü.
-Kameranın bağlantı yeri kırıldı.
-Telefona bağlayamadığım için, kendimi göremediğim için buradan çekmeye devam ediyorum.
-Böyle şeyler arkadaşlar!
-Neyse.
-Kitap falan okuyayım bari.
-Yarın uçağım var ama yarın çikolata almaya gidelim önce.
-Buraya kadar gelip, çikolata almazsak ayıp olur.
-Bakınız.
-Bakınız, burada bir şey oluştu yine.
-Yüzümü yıkayayım, dişimi fırçalayayım,
-ondan sonra biraz kitap okuyayım.
-Ayrıca Brüksel hakkında da söylemek istediğim birkaç bir şey var.
-Ne bu ya? Ne bu *mınakoyim? Her yer kapalı hafta içi diye ya!
-Böyle hayat mı geçer Brüksel?
-Brüksel'de yaşayan Türkler, sakın beni azarlamaya kalkmayın!
-Sarhoş değilim, hiçbir şey içmedim! Aksine hasta oluyorum galiba.
-Ne diyordum az önce?
-Sakın kökeninizi unutup, beni Brüksel için azarlamaya kalkmayın.
-Brüksel'de hayat yok!
-Hele ki hafta içi sıfır!
-Ayrıca Brüksel'li bir vatandaş kameramı kırdı.
-O yüzden şu an kalitesiz görüntüye maruz...
-Gerçi çok da kalitesiz değil. Bu telefonlar bayağı iyi.
-Neyse... Hasta oluyorum ayrıca.
-Hadi ben gittim.
-Günaydın!
-Bugün Brüksel'de son günümüz.
-Delinin biriyle karşılaştım Starbucks'ta.
+Merhaba! Ben Caner Kozankaya arkadaşlar. Danla'yı buldum...
-Bağırma bağırma!
+Danla'yı durdurdum, dedim ki; "Böyle böyle durum var, konuşmamız lazım."
+Konuşuyoruz, çok tatlı bir kız.
-"Konuşmamız lazım" derken ne hakkında olduğunu söyler misin?
+Astroloji hakkında.
+Normalde insanlar sanıyor ki, astroloji sadece burçtur.
+Ama böyle bir şey değil bakın.
-Bağırma bağırma!
+Doğum haritanız var tamam mı?
+Doğum haritanızda da konumlar var. Sadece burçtan ibaret değil bu.
+Gezegenler var, evler var, bunların arasında açılar var.
+Bakın, astrolojiye önem verin. Bu önemli bir şey ve güzel bir şey.
-Bu arada bir şey söyleyeceğim, Caner ruh hastası olduğu için doğum haritamı ...
+Doğum haritanı, evet.
-Doğum haritamı çıkarmış. Benden habersiz yapmış bunu.
-Doğum saatimi bilmeden nasıl çıkartıyorsun?
+Doğum saatini bilince evlerine güzel bakabiliriz.
+Ben şu an genel şeyini çıkarttım.
+Sonuçta gezegenler çok değişmiyor.
+Anladın mı?
+Doğum saatin şunu etkiliyor;
+evlerinin konumunu etkiliyor.
-"Ev" dediğin ne?
+Anlatacağım dur.
-10 dakika bunu mu anlatacaksın? Özet geç, benim hayatımı anlat.
+Bakın, Danla'nın bence başarısı şundan geliyor;
+normalde terazi kadını tamam mı?
+Terazi kadını dediğinizde; güzellik, kibarlık, nezaket falan ama ...
-Ne diyorsun sen ya?
+Danla'nın özelliği şuradan geliyor, bu başarısını...
-Yavaş konuş yavaş! Türk yandakiler.
+Bakın, Danla'nın başarısı şundan geliyor;
+Mars'ı Akrep tamam mı? Mars Akrep nedir?
+Mars; savaşma biçiminizdir, Akrep de çok duygulu, çok tutkulu, çok saldırgan, çok kindar.
-Benim yükselenim ne acaba?
+Kaçta doğdun? Bakalım.
-Ne bileyim. Sence ne?
-Tahminince.
+Bilmiyorum.
-Hiç mi bir şey hissetmedin?
-Tırt çıktı Caner!
+Hissediyorum, söyleyeyim mi?
-Söyle.
+Geliyor.
+Danla'da koçluk olabilir.
+Yine akreplik olabilir çünkü mars enerjisi çok fazla geliyor.
-Ben niyeyse aslan hissediyorum.
+Aslan da olabilir.
-Hoş geldin.
+Hoş buldum.
-Bu arada Caner de Vlog çekiyormuş.
-Sen ne Vlog'u çekiyorsun?
+Öyle Brüksel Vlog'u.
+Amsterdam'dan geldim, Paris'e gideceğim.
+Öyle karışık, saçma bir şey oldu.
-Neyse, sakin bir "Günaydın" diyeyim artık çünkü.
-Caner o kadar yüksekti ki!
-Biz uyandık, son günümüz bugün.
-Niye gülüyorsun?
-Uyandık, sonra otelin arka sokağındaki, o Grand Place'nin oradaki Starbucks'a geldik.
-Ayy kıyamam! Gülnur'um da İstanbul'da. Ne yapsın işte?
-Ne oldu Gülnur? Göremiyoruz seni.
-Neredesin?
-Ben korkunç bir şekilde hasta oluyorum.
-Göz altlarıma bakın. Görünmüyor şu an.
-Bu görünmemiş hali.
-Ne yapacağız bugün? Son benim 2-3 saatim.
+Senin yavrularına bir şeyler alacağız.
-"Yavrularına" dediğin köpek 3 yaşında!
-Dur bakayım ne yapacağız bakalım.
-Caner bütün enerjimi çektin aldın! Oluk musun nesin?
-Şimdi Sero size buranın hikayesini anlatacak. Seni şöyle alabilir miyiz?
-Dinliyoruz, biraz yüksek sesle lütfen.
+Evet arkadaşlar!
+Buranın hikayesini anlatıyorum sizlere.
-Önce buranın adını söyle.
+Buranın adını asla bilmiyorum.
+Ama şimdi kamerada görünüyordur,
+burası geniş, burası küçük.
-Ortada tam ağaç kalıyor ama anlaşılıyor yine de.
+Adam burayı tamamen bitiremediği için ...
+...kendini şu kulenin tepesinden aşağıya atıyor ve ölüyor.
-"Tam bitiremediği" dediğin? Eşit yapamadığı için mi?
+Eşit yapamadığı için.
+Bitirmiş, karşıya geçmiş. Bakmış ki yamuk.
+Yani yamuk derken ...
-O şekilde inşaat mı yapılır?
-Bitirmiş, karşıya geçmiş, bakmış, yamuk?!
+Peki niye buraya inşaat yapıyorlar?
-Dedin ya az önce "Aynısını yapıyorlar" diye.
-Peki şu an yeni mi yapılıyor yoksa restorasyon mu?
+Bence yeni yapılıyor.
-Biraz geç kalınmamış mı? Milattan önce yapılmış burası.
+Çok fazla para kazandıkları için dikkat çekmeye çalışıyorlar
+mı acaba?
-Sen boş ver. Ben seni Make-Up For ever'a götüreyim.
-Sen onu seversin, gel.
-Bunu göstermiştim ya, anlamamıştım.
-Esra'ya sordum; bu, İsa'nın doğumunu sergiliyormuş.
-Şu bebek İsa olarak oturuyor orada.
-Böyle bir evde doğmuş İsa.
-Yılbaşı zamanları bunu böyle kuruyorlarmış İsa'yı anmak adına.
-Bu da böyle bir bilgi.
-Bakın, döndük yine ağaç!
-Yine ağaç, yine Grand Place.
-Grand Place mi acaba? Sürekli bu çelişkiyi yaşıyorum.
-Şimdi biz alışveriş caddesine gidiyoruz.
-Beni merak eden olursa, mağaza dolaşıyorum son saatlerimde.
-Çok tatlı bir çanta buldum. O kadar dandik ki, görünce beni azarlayacaksınız ...
-... "Onu niye aldın?" diye.
-Bir de şimdi şapkasını buldum, adam bedenine bakıyor.
-Kafam çok minik ya, bazı şapkalar olmuyor.
-Yerseniz-
-İşte bu aldığım.
-Siyahını aldım.
-Pembesi de çok tatlı ama ...
-...siyah her zaman için okey diye düşündüm. Bir de şapkası var.
-Ama sanırım bedeni yok.
-Hep bunun yüzünden bakın!
-Şunun yüzünden.
-Tam çıkıyordum mağazadan, bu gösterdi.
-Senden nefret ediyorum.
-Gülnur'dan da öyle.
-Bu da şapkası.
-Buna çok okey değilim ama güzel olabilir.
-Biraz küçük gibi geldi ama adam "Dar takılıyor" dedi.
-Niye bunları size anlatıyorum ki sanki şu an bana cevap verebilecekmişsiniz gibi?
-Neyse alayım.
-Bunu çok beğendim. İçeridekilerden tam not almadı ama ben bayağı beğendim.
-Tabii altına bunu giymeyeceğim de.
-Alacağım bunu.
-Bayağı güzel ama bir küçük bedeni varsa bir küçük bedenini alayım diyorum.
-Niye sanki cevap verebiliyormuşsunuz buradan gibi ben her şeyi size soruyorum ya?
-Durun bir de mont beğendim, onu da göstereceğim.
-Bu da mont.
-Montu aşırı beğendim. İkisini de alacağım.
-Yani bunun üstünde biraz korkunç görünüyor olabilir.
-Yine alışveriş Vlog'una çevirdim bir şekilde
-ve kırık tırnağım çok korkunç görünüyor ve bu ışıkta saç rengim bayağı güzel görünüyor.
-Durun 1-2 foto çekineyim.
-Çok güzel bir yere geldik! Buranın adı ne?
-Burası neresi?
-Urban Outfitters bulduk burada da!
-Ve benim gitmeme yarım saat kaldı.
-Yani araba gelecek beni almaya.
-O zaman gireceğiz mecburen.
-Battım!
-Bayağı battım.
-Gel buraya Sero ya! Son dakikalarımız.
-Benim hiçbir mağazaya girmeden acilen havalimanına gitmem lazım.
-Yoksa dönemeyeceğim.
-Evet, daha bir mağazaya daha gireceğiz.
-Aa Apple!
+Apple'a mı gireceksin aşko?
-Babam saat istemişti.
+Onu al.
-Evet, onu da halledeyim.
-Neyse artık mağaza devrini kapatıyorum.
-Çünkü o kadar salak alışveriş yapıyorum ki!
-Az önce aldığım çorabı görseydiniz,
-yüzüme 'püh' diye bir tane tükürürdünüz muhtemelen.
-Neyse giyince güzel olacak. Bana güvenin.
-Say!
+3,2,1
-Bir Vlog'un daha sonuna geldik.
-Ben hava alanına yola çıktım, biraz trafik var.
-Akşam 18.00'de uçağım.
-Biraz çekingen konuşuyorum beyefendiyi rahatsız etmemek için.
-Düşünceliyim çünkü gerçekten her yerim paket şu an.
-İki büyük boy valizim var,
-onun dışında 4 tane koca karton!
-Küçük mü görünüyor bilmiyorum ama.
-Şöyle hesaplayabilirsiniz. Bundan 4 tane var.
-Nereme takacağım onları? Nasıl valize kadar götüreceğim bilmiyorum.
-Bir de iniş derdi var.
-Brüksel'i beğendim ben.
-Gelmeden önce çok kötü yorumlar görmüştüm.
-Arkadaşlarım çok kötülemişti niyeyse.
-Ama bence gayet tatlı bir yer. Özellikle her yer cıvıl cıvıl, ışıklı ışıklı.
-Tek problem; insan yok.
-İnsan olmayınca da her yer sıkıcı.
-Yani hem iyi, hem kötü. Bir daha gelir miyim? Gelirim ama daha turistik gelirim.
-Yok Gülnur'un mumunun derdiydi, yok Serhat'ın açılışıydı,
-yok kutlamasıydı, yok Make Up For Ever'ıydı falan... Bunlarsız gelirim.
-Hepinizi öpüyorum.
-Trendyol linkini kullanmayı unutmayın BRUKSEL20'yi.
-Favladıklarımı ve daha fazlasını aşağıya bıraktım.
-Çünkü bu benim için artık bir mesai biliyorsunuz ki.
-Milla'dan ürün seçip, size link vermek.
-Hepinizi öpüyorum, sizi çok seviyorum.
-Yılbaşında ...
-Yılbaşında mı görüşeceğiz acaba?
-Yılbaşında görüşebiliriz.
-Güzel bir planımız var Can'la.
-Vlog'lu!