Müzik🎶🎶
Meer-haa-baaðŸ™‹ðŸ»
Ben geldim!ðŸ’ðŸ»
Bugün loca kızlarından daha tehlikeli, daha sinsi, daha ateşli
eee... bir kÄ±z grubunun makyajÄ±nÄ± yapacaÄŸÄ±z.
Nargile içerek snap atan kız makyajı.
Mutlaka ve mutlaka tanÄ±yorsunuzdur yani.
En küçük şehrinden en büyük şehrine kadar bu kızlardan mevcut.
Kütahya'da hatta yeni bir mekan açılmış.
Eee... Orada bolca varlar.Haftasonu gittiğimde gördüm.
Triplerini görme anlatacağım birazdan.
Eee... Yaz geliyor malum bu nargile kafeler Huqqa'dÄ±r ÅŸudur budur...
Aaaa bilirsiniz en popüler nargile kafedir.
Buralar bu dönemde cıvıl cıvıl Sinan.
Ee. Buralar kaynıyor insanın içi kaynıyor anladın mı?
Şimdi yaz geliyor ya herkes yazı geçirebilecek bir partner arıyor kendine.
YanlÄ±ÅŸ anlaÅŸÄ±lmasÄ±n.
Ne bileyim gerek tatile götürecek bir sponsor olabilir.
Gerek Reina'nın açığını götürecek bir sponsor olabilir.
Bu tarz sponsorlar da genel olarak bu tarz kafelerden çıkıyor.
E! OnlarÄ±n makyajÄ±nÄ± yapacaÄŸÄ±z.
Biraz cıvıltılı, ne bileyim üstümdekine uygun. Yaz geliyor! dikkat çekmem lazım kafelerde
O yüzden
ParÄ±l parÄ±l bir ÅŸeyler giydim Sinan.
Nyx'in angel bazÄ±yla baÅŸlÄ±yoruz.
Bunu geçen haftalar da yoğun bilgilerime güvenerek
dünyanın en güzel bazı seçtim biliyorsunuz.
Bilir bir kişiyim çünkü ben.
Elbisemden bahsettim ya.
Tahmin et ne?
Gigii's -Sinan
*Gülüş*
DoÄŸru bildin bildiniz kafayÄ± yediÄŸim Gigii's'den aldÄ±m.
Ha bu arada bu mezuniyet falan filan geliyor ya
o kırmızı elbisemi biliyosun Sinan'cım püsküllü
Ne makyajı çekmiştik onla biz?
İşletmeci tanıyan kız makyajı çekmiştik
Onu böyle mezuniyet için çok soranlar oluyor
doğru bir seçim sonuçta ben giydim
benden sonra Ivana Sert falan giydi.
Moda iconu olduğumu her defasında *gülüş* konuşamıyorum bugün niye?
Gerek fiziÄŸimle olsun, gerek Zara takÄ±m elbisemle olsun
gigiis.com'dan alabilirsiniz
ve gerçekten o elbiseye dünyanın en güzel fiyatını vermişler
*Gülüş*
400 lira mı ne öyle bir şey
bunlarÄ±n hepsini gigiis.com'dan alabilirsiniz.
EteÄŸi de var...
Ve tabi ki yeni favori fondötenimiz vitacolor.
neymiş? benimle çalışıyorlarmış Sinan
benim neden haberim yok?
müzik
Åžimdi biraz bu nargile tayfadan bahsedeyim.
Genelde bunlar Huqqa'da bi de bir yer daha var Bebek'te
Neydi orasÄ± Sinan?
Al Fakheer Shisha Lounge ( sanırım böyle demek istedi) orası mıydı?
HÄ±hÄ±ÄŸ
Evet hÄ±Ä±hÄŸÄ±m
Mekan iÅŸletmecisi, sahibi ismini deÄŸiÅŸtirecek mekanÄ±n ne?
Hahah faha ne diyosun?
Al-fakir miydi neydi orasÄ± el fekir al fakir ne peki?
Hıhıığıöğm.
RezilliÄŸimiz belli oluyo -Sinan
HHAAHAHAHA
KÄ±z mekana giriyor Sinan
Gayet böyle cici bici bi kız
giyinmiş, süslenmiş, makyajını yapmış bilmem ne
masaya oturuyor
ta , közcü abi ALLAH.
Görsen o duman hareketleri
O snapler,
Nargile içerek doğmuş kız yok böle bişey
Bayılacak. Hıhöğhom.
Åžey yapar bide ÅŸimdi bunlar
Yan masadaki erkekler de nargile içiyo ya nargile yarışı
Kim daha çok duman çıkarıyo
eee?
kim daha çok duman çıkardı napcan?
şey sanıyolar böle abi kıza bak ya?
baba kÄ±zmÄ±ÅŸ
nargileyi nasıl içiyo abi ya?
dediklerini sanÄ±yorlar
halbuki hiçbir erkek böyle demiyor şey diyorlar:
kokuyordur bu karÄ± falan. HIHIHIHÄžOÃ–ÄžM
anasonlu nargile içen kızdan kork
o gerçekten sana her şeyi yapar
hani derler ya "tavuk horozu misali" o kÄ±z sana her ÅŸeyi yapabilir.
anasonlu nargile ne dünyanın en iğrenç şeyi olabilir
bir kere içtim, kusacaktım masaya
o kadar iğrenç bir şey olamaz
iç ne güzel çilekli falan iç yani kızsın sen tatlı şeyler iç yanii
abuk subuk nargileler çıkarmışlar
yok bilemem ne yok bilmem ne
bir de şöyle snap çekerler bak şu nargile ya
çekiyorum snapi
Hahaha -Sinan
Nargile içiyorsun anladı mı? Bu kadar anlam yüklemene gerek yok buna yanii
bakÄ±ÅŸlar falan... salak salak kimi etkiliyon acaba?
bir de bunların üst segmenti var
gece kulübünde nargile söylüyo masaya
saat olmuş gece üç
neden bir insanÄ±n canÄ± nargile ister ya?
çırpınıyo kız orda çırpınıyo nargile gelcek
bide genelde bunlarda loca kızı olur standa hiç nargile geldiğini gördün mü?
göremezsin.
getirmezler çünkü
loca kÄ±zÄ±larÄ±na gelir nargile
senin bantlarına ihtiyacım yok artık bak kendime çok güzel bir bant aldım
Getir de netliyeyim -Sinan
Simli canÄ±mm
müzik
snapchat nedir ? kendini çekersin değil mi?
kÄ±z snapchatten telefonu karÅŸÄ±sÄ±na verip kendi snap'ine attÄ±rÄ±yor
dünyanın en leş olayı
bunuda size söylemeliyim
snapchat'de? git instagram'a at o fotoÄŸrafÄ± anladÄ±n mÄ±?
ama yokkk karşıdan biri çekcek şöyle şeyin gözükmesi lazım
ne o marpuç mu deniyo ona ne deniyosa onun iyice gözükmesi lazım
şöyle pozlar :
sexy bakcak ama
HAHAHAÄž bu ne kÄ±zÄ±n aÄŸzÄ±na nargile girince kÄ±z bir deÄŸiÅŸiyor neden acaba Sinan?
neyse
eee yine flormar'a döndüm arkadaşlar flormarın bu sefer de şu mavi şeyini kullancaz.
ne bu metalik ? evet metalik.
a006 ÅŸu maviden
tamam bunu alacaÄŸÄ±m daÄŸÄ±tacaÄŸÄ±m baÅŸka da bir ÅŸey yapmayacaÄŸÄ±m
Yaz makyajı sonuçta
müzik
Sinan'cÄ±m ÅŸimdi nyx'in pigment yapÄ±ÅŸtÄ±rÄ±cÄ±sÄ±nÄ± alacaÄŸÄ±m
şu ortalarına süreceğim oralarıma da pigment yapıştıracağım
müzik
Apo ya bunun közü bitti Apo!
HIHAÄžÃ–ÄžUOM
OKEY
Pigmetlerimizden mac in üç boyutlu pigmentlerinden
otuz mu öyle bişey
müzik
umarım birilerinde eskiden nargile içerken attığım snapler yoktur
atmÄ±ÅŸÄ±mdÄ±r illa ki yani
rimelimi sürüyorum
müzik
Sinan
dedim ya sana ben dünyanın en yaratıcı insanıyım diye
şimdi bu yakayı biraz değişik bir yöntemle deneyeceğim
tamam mÄ±?
iyi izle ama... bak ÅŸovumu iyi izle Sinan
geliyorum Sinan
Müzik+ AĞAHHAIÖOHOM+Reverse+Yaaaa
Böyle daha güzel oldu bana
müzik+ Danla Dans Show!
kirpik takÄ±cam Sinan
en sevdiğim kısma geldik şöyle bir kirpiğimiz var
müzik
Okey
şimdi gözaltlarımı aydınlatıcam
ÅŸey kullanÄ±yorum : ÅŸunu...
bu dünyanın en güzel kapatıcısı olabilir o kadar yumuşak ki
müzik
bi de ÅŸey yaparlar bunlar
hoşlandığı çocuğa duman atar
sensin ya hoşlandığım çocuk
yuvarlak falan çıkartık kulaklarından falan çıkarmaya çalışır
ÅŸahin misin beee. HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM
çift elmalı.HIHIOĞÖHOÖHM
anasonlu. HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM
HÄ±hÄ±aÄŸhÄ±m -Sinan
huuu buda kavunlu. HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM +Sinan
ne çıkarim?
bu nargile tarzlarından çıkarcam şimdi. -Danla cappuccino çıkar -Sinan
huüüü
HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM Danla+Sinan
Başka söle son
sert biÅŸi olsun.
tamam anason çıkar -Sinan
Huuu
HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM Danla+Sinan
virtublenderÄ±mÄ±zla
müzik
Bide bunlarÄ±n huqqa verisyonu deÄŸil lise versiyonu var
Lise de ÅŸey yapar kÄ±zlar... 13-14 yaÅŸlarÄ±ndalar
onlar için sigara, nargile falan çok şey bi üst segment ben büyüdüm bak ben!
ee.. ben öpüşüyorum fıstırıbı
HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM
bi de...
en en en titiz olduklarÄ± konu sipsi muhabbetidir
asla başkasının sipsisiyle nargile içmezler.
keÅŸke ÅŸu aÄŸÄ±zlarÄ±nÄ±z konusunda her ÅŸey de bu kadar titiz olsanÄ±z kÄ±zlar
I on the one -sing-
çek Sinan
hÄ±hÄ±Ä±h-Sinan
Müzik
şimdi göz altıma da şu mavi h&m'in çok tatlı kalemleri var renkli renkli onların mavisini aldım
onu geçcem gözaltıma
müzik
okey
yanaklarımı kontürleyecem
yine Anastasia'nın cream kontür kitini kullanıyoruz
bunun her yeri parmak izi olsaymÄ±ÅŸ keÅŸke
hey muazzem fırçamı unutmuşum Sinan
Şununla geçim
satmadÄ±klarÄ±mdan
müzik
biraz kendimle alakalÄ± bir ÅŸeyden bahsetcem Sinan
ya niye benim beni gördünüzde neden fotoğraf çekiyorsunuz
bak! fotoğraf çekinmekten bahsetmiyorum
neden uzaktan fotoğrafımı çekiyorsun
vapurdan iniyorum
vapurdan iniyorum yeni bincek olanlar var ya
beni gördü kızın biri sanki şeyim ben Kylie Jenner'ım
direk böyle yaptım beni gördü direk böyle yaptı
ya hani napıcan? napıcan o fotoğrafı evde açıp bakcan mı yani?
zaten burda hafta bir tane video atÄ±yorum milyon tane fotoÄŸraf atÄ±yorum
onu napcan? artÄ±k rahatsÄ±z oluyorum
Yeter!
HahÄ±ha
tamam heykel gibi bir kÄ±z olabilirim
hani alırsın evde bakarsın arkada bak ne kadar güzel diye katalog aç aç bak okey
ama ben zaten yeterince fotoğraf ve video atıyorum salak salak orada burada çekmeyin
hele ki tatlıcıyla görenler Allah
KÄ±zÄ±m H&M'deyiz dolaÅŸÄ±yoruz tatlÄ±cÄ±da yanÄ±mda ben de makyaj malzemesi bakÄ±yorum bu
şey az önce ki göz ??? kız geçti böyle gayet sanki şey babasının malı müzeye gelmiş gibi
hani insan bi şöyle falan çekersin dimi? Geçti böyle
çekiyo da çekiyo
desem orada ne çekiyorsun dicek ki "seni çekmiyorum"
nitekim öyle oldu
dedim ki :
çekmesen olur mu? dedim
seni çekmiyorum ki dedi
bir de tribe giriyorlar
seni çekmiyorum ya tanımıyo beni
ya Allah aşkına gözünü seveyim standı mı çekiyon? evine stand mı yaptırcaksın?
neyi çekiyosun?
bizi çektiği o kadar aşikar ki
Allah aşkına salak salak fotoğrafımı çekmeyin bu konu da bi yapıştırı vercem bi tane suratınıza
sonra orada burada Danla Biliç onu dövdü dicekler
ahaha asla o oyuna gelmem Sinan
şu allığımdan sürim yves saint laurent kiss and blushları
müzik
yeterince.. istediğim verimi alamadığım için nars orgasm sürcem
bir highlighter keÅŸfettim maybelline
40 lira mı ne gidin alın o kadar söylüyorum hemde tam yaz rengi böle pembemsi
müzik
ÅŸimdi de Flormar 201 favori dudak kalemim ve ismini bilmediÄŸim... neyse dur ilk ÅŸunu ÅŸey yapim
sipsi gibi bak Sinan+ hÄ±hÄ±Ä±h
apoo
hÄ±hÄ±Ä±hm
müzik
Sinan acilen
bişiy söle nargile şeyi
dur sipsimimi takim da
elma kavun -Sinan
kavun elma derler ona genelde canım bu da sana küçük bi not olsun
Hıhığıoöğhm
hoşlandığım erkek şurda ve kavun elma içiyorum tamam mı?
hüüüü
hÄ±hÄ±ha-Sinan
Huuuu
kÄ±z ÅŸey yapar
dumanla numarasını yazıyo kertenkeleler de şey var ya çiftleşme mevsimi
HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM
bunlar da böle bu mevsimler de cıvıldıyo en ateşli dönem olduğu bunların
bak ÅŸimdi numaramÄ± yazcam tamam mÄ±?
ÅŸimdi sen oradan bana ÅŸey yapÄ±yosun tamam mÄ± bu numaranÄ± ver iÅŸareti
hüü
HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM -Sinan
hızlı çıkarıyo tamam mı bu numaranı ver kızda numarasını yazcak şimdi dumanla
hüüü
sÄ±fÄ±r yaptÄ±
hüü hüü hüü
hÄ±hÄ±hm.532 . HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM
ee. rujumu da sürim o zaman
eziksiniz! ezik
hepiniz eziksiniz
müzik+ eziksiniz ezik
evet makyajÄ±mÄ±z bitti
ee e ÅŸimdi videomuzun son kÄ±smÄ± biliyosun benim
ee yeni koyduÄŸum bir konsept bu
şeylerden videoumuzun star parçalarından bahsediyoruz
şöyle kendime baktığımda h&m küpelerimi görüyorum
daha sonra ee bu aralar belalısı olduğum gigii's marka elbisemi görüyorum.
baÅŸka ne var Sinan?
pigmentim üç boyutlu
hüü
HIHIOÄžÃ–HOÃ–HM
neyse... kızlar sexy olduğunuzu düşünüp elinizde sipslerle
maymun gibi kertenkele gibi hareketler yapmayÄ±n
sexy olmuyosunuz
kÄ±za bak diyoruz
napÄ±yo bu falan
höğöhğö falan bişiler yapıyosunuz komik duruma düşüyorsunuz
Danla ablanÄ±zdan ufak bi tavsiye biliyosunuz her konu da bilir kiÅŸiyimdir
Haaarikayım bak yine aklıma geldi uzun süredir söylemiyodum
haftaya görüşmek üzere haftaya kimin videosunu çekerim kime sallarım bilmiyorum
hÄ±Ä± nargileci kÄ±z...
tayfasından bir linç bekliyorum kollarımı açtım bekliyorum
muck! öpüyorum hepinizi haftaya görüşmek üzere
AltyazÄ±: Nehir Senol