-Hello!
-Naber?
+İyidir, sen?
-İyiyim ben de.
-Niye hediye paketi açma videosu çekiyoruz tahmin et.
+Çok birikti.
-Çok birikmedi.
-Hatta birikenleri getirmeyi unuttum.
-Çünkü ben yarın ...
-...gidiyorum!
-Brüksel'e gidiyorum. Hem de kimle gidiyorum?
-Bu sefer Can'sız gidiyorum maalesef ki.
-"Cansız gidiyorum" deyince de garip bir cümle oldu.
-Gülnur ve Serhat ile gidiyoruz.
-Güzel bir tatil olacağını umuyorum.
-Herkes Brüksel'in çok çirkin bir yer olduğunu söylüyor bana ama...
-...neden çirkin olsun ki?
O yüzden bugün acilen bir video çekmem gerekiyordu stok yapmak için.
Baktık, hediyeler birikmiş.
Çok fazlasını açmayacağım.
Burada gördüklerinizi açacağım, bir de evde olanlar var.
Ama getirmedim onları.
Ne saçmalıyorum?
O zaman ilk hediyemle başlıyoruz;
Pembe bir basketbol topu.
Bu, Anadolu Efes grubundan gelmiş sanırım.
Meme kanseri için. Az önce oyalanırken okudum.
-Çok tatlı değil mi?
+Basket oynar mısın?
-Küçükken oynuyordum.
-Bayağı bir...
-2 sene falan gittim baskete.
-Kütahya'da -ne alakaysa- Fenerbahçe Kulübü bilmem nesi falan vardı.
-Sonra kapanınca ben de basketi bıraktım.
Bu; oynamış halim!
-Oynamasaydım boyum kaç olurdu çok merak ediyorum.
-Teşekkür ederim!
-'Lancome Idole' yollamış.
-Geçen birinin story'sinde görmüştüm, şişesini o kadar beğendim ki!
-"Gidip, alsam mı?" dedim, iyi ki almamışım.
-Şişesi çok tatlı değil mi? İncecik.
-Çok havalı.
Bu ne?
Aa!
-Görmüşsünüzdür bunu herkesin hikayesinde!
+Yalnız kutusu çok güzel.
-Evet.
-Bambi'nin keklikleri meşhur ya,
-Bambi'den esinlenerek bir maskara.
-Böyle.
-Bakalım ucuna.
-'Ceylan göz etkisi'
-Ne?
-Ben bunu alayım. Denerim.
-Bunu ister misin?
+Teşekkür ederim.
-Ne oldu? Hani çok güzeldi?
-Clinique'den, Danla Bilic'e bir paket.
-Ufak paketleri sevmem.
-Ama içi dolu!
-Bunu severim.
-İçi bayağı dolu.
-Telefonun arkası için ayna.
+Tam senlik.
-Evet!
-Hemen yapıştıralım.
-Sürekli kendimi kontrol edeceğim.
-Saçım, başım çok dağınık. Herkesten çok özür dilerim ama dışarıdan geliyorum.
-Hava soğuk.
-Denebunu'dan gelmiş.
-Denebunu çok heyecanlı bir şey değil mi?
-Ne çıkacağını bilmiyorsun içinden.
-Bir şey söyleyeceğim, sarımsak şampuanı.
-Şaka yaptım bu arada.
-Çok güzel saç uzatır sarımsak. Bilir misin bunu?
-Bunu hayatında hiç duymadın mı?
+Şu an ilk kez duyuyorum.
-Cidden hiç duymadın mı? +Gerçekten duymadım.
+Ben kelleşiyorum, onu bana versene.
-Şampuanı mı?
-Kelliğe işe yaramıyordur ki o.
-Saç çıkarıyor mudur?
-Çıkarır tabii be. İşe yarar, manyak mısın?
-Ama veremem. Git, al.
-Isıtıcı jel mi? Neremi ısıtacağım?
-'At kestanesi, kırmızı asma yaprağı...'
-Ne bu?
-Isıtıcı jel.
+Acaba üşüdüğün zaman, dışarıda çok üşüdün mesela...
-Hayır, bence şey;
-sakinleştirici.
-Okudum çünkü.
-'Adaleleri ısıtarak, rahatlatılmasına ve sakinleştirmesine yardımcı olur'
-Bu ne? Aleo Vera.
-Bunu götürürüm.
-Bunu da götürürüm hatta.
-Kendime hep masajlar yapacağım evde.
-Saç toniği bu da.
-Kokusuz he.
-Kızma yani sarımsaklı şeyleri kafama sıkıyorum diye.
-Dinliyorum.
+Benlik bir şey yok.
-Neden paketim açıldı?
+Ben açmadım.
-Ve ben içinden bir şey alınmadığını nereden bileceğim?
-Nedir bu?
-Watsons'tan gelmiş.
-'Sevgili Danla Bilic ...'
-'...Watsons sizin adınıza bir yunus evlat edinerek, doğaya ve size en güzel hediyeyi verdi.'
-'Doğum gününüz kutlu olsun' mu?
-Aralık'tayız!
-Biz niye bu kadar geç gördük bu hediyeyi?
-Dolabın arkalarına mı sakladınız bunu?
-Çok teşekkür ederim Watsons aileciğim!
-Ama benim suçum değil.
-Bak! Oğlum.
-Yaa çok tatlı!
-Marc Jacobs.
-Bu böyle gelmiş olamaz. Bunu biri yollamıştır.
-Bir yer yollamıştır.
-Kutusu çok güzel.
+Kadife mi? -Evet.
+Tutamam asla!
-Vallahi? +Evet.
-Çantalı parfümü var. Sen bilir misin?
-Onu göndermişler.
-Bak şimdi...
-Bak.
+Çok şık.
-Çok şık değil mi? Çok tatlı.
-Eve gidiyor tabii ki.
-Denebunu. Bir tane daha denebunu.
-Ne bu? Bayağı ağır bir şey.
-Duş jeli.
-3 adet.
-Şöyle.
-Duş jeli.
-Okey.
+Bıraktı!
+İnanamıyorum!
-Duş jeli dolu! Evim duş jeli dolu bak yemin ederim.
-O micellar'lı hatırlıyor musun?
-Ondan evde 15 paket falan var.
-Çünkü ben bir şeyi övdüğüm zaman ...
-... ertesi hafta evime bir koli o övdüğüm şeyden gelir.
-Aa Estée Lauder Company!
-Bakalım hangi markası?
+Danla Danla! Poşet sesi, senin sesini bastırıyor.
-Ne dedin sen?
-Darphin! He karışık.
-Darphin'in yağları çok iyidir, atalım hemen.
-Jo Malone!
-Bana güzel bir Jo Malone...
-... set yollar mısınız?
-He?
-Mumlarla böyle parfümlerle falan.
-Lütfen. Alınıyorum yani!
-Elaleme neler gidiyor, bana sadece bunu mu layık gördünüz?
-Çok tatlı!
-Nemlendirici losyonu var ya Clinique'nin.
-Ona böyle bir şey eklemiş.
-Bir şey söyleyeceğim; ne kadar hayvanız. Bunu nasıl fark etmedik?
-Pembe kurdele var üstünde.
-Ve her şey pembe.
-Aldın mı mesajı? +Aldım. Meme kanseri.
-Bunu nasıl fark etmeyiz?
-Bak, bu da pembe. Nemlendirici krem.
-El bakım kremi.
-Biz bu videoları çekiyoruz ya...
-... bekleyin.
-Bu videoları çekiyoruz ya,
-bu videoları...
+Konuşamadı.
-Biz bu videoları çekiyoruz ya,
- 40 dakika çekiyoruz, sonra 20 dakika etrafı toplamaya uğraşıyoruz.
-O yüzden ben şu an bunlara önlem almaya çalışıyorum.
-Evet! Kutu seçelim lütfen.
+Şu şeyi merak ettim, bugün geleni açsana.
-Bugün gelen?
-Bu mu?
-Bayağı ağır! Ne var bunun içinde?
-Nereden geldi bu?
-Oha.
-Çüş.
-Marka ne çıkardıysa koymuş!
-Vegan ürünler.
-Evet.
-Markanın adı ne?
-Bunların hepsi eve gidiyor.
-Bu da saç kremi.
-Mİ?
-Saç kremi mi?
-Evet.
-Saç kremi. 'Conditioner' yazıyor işte.
-Diş macunu,
-şampuan,
-süper süper!
-Eve gidiyor bu komple.
-Çıkarmaya hiç gerek yok.
-Belim ağrıdı. Biraz da bu tarafa bacak bacak üstüne atayım.
-Bu da çok eski bir kutu.
-Bayağı önceden gelmişti.
-Ama biz yine bunu dolabın arkalarına itlediğimiz için...
-Sana şov yapıyorum, izlemiyorsun.
-Bakalım, inceleyeceğim.
-Tırnaklarım kırılacak diye o kadar korkuyorum ki.
-Ne yaptınız? Nasıl bantladınız?
-Bunu zaten herkesin storysinde gördünüz ya!
-Çok iyi bir koleksiyondu, o yüzden eve gidiyor.
-Bulgari.
-Tahmin alalım; parfüm!
-Bulgari Türkiye ekibinden gelmiş.
-Nasıl yani?!
-Doğum günü.
-Bu da doğum günü ya. Niye bunları geç gördük biz ya?
-Dur, şunun fotoğrafını çekeyim jest.
-Üstüne de "Geç olsun, güç olmasın" yazayım.
-Tahminlerini alalım.
+Parfüm.
+Doğum günü hediyesi.
-Evet ya!
-'Sevgili Danla, yeni yaşında kahkalarının eksik olmadığı,
-bol bol gezdiğin ve hayattan sonuna kadar zevk aldığın bir yıl olmasını diliyoruz'
-'Sevgiler Guerlain ailesi.'
-Makyaj malzemesi de olabilir...
-Fondöten!
-Aa!
-Oha!
-Çok iyi değil mi?
+Yani, şişesi güzel falan ama bir doğum günü hediyesi için yani...
-Sen ne aldın bana?
-Merakımdan soruyorum.
+Ben sana yazmıştım hatırlıyorsan doğum gününde.
-Evet! Şu an hatırladım.
-Seni yerim.
-Söyle.
+Ben mi söyleyeyim?
-Sen söyle.
-Çünkü o kadar çok bağış yapıldı ki, hangisi seninkiydi hatırlamıyorum.
+Senin adına barınağa bağış Ankara'ya göndermiştim.
-Ama siz yine de ne yapın mesela biliyor musunuz?
-Hem bağış yapın, hem hediye yollayın.
-Yine de.
-Markalara sesleniyorum.
-Şaka bir yana, laf olsun diye söylemiyorum; bağış çok daha mutlu ediyor.
-Çünkü böyle uğraşılmış anladın mı?
-Watsons atıyorum... Bana ne aldı o?
+Yunus.
-Yunus evlat edinmiş.
-Uğraşmış yani onunla.
-Raftan ürün yollayabilir. Her ay yaptığı bir şey ama zaten bunu her ay yapıyorsun.
-Ama Guerlain her ay yapmadığı için...
-... onunkini özel kabul edebiliriz.
-Benefit.
-Bak, bir şey söyleyeceğim;
-bu hediyeler araklanıyor bu ofisten.
-Kim, ne şekilde araklıyor bilemem.
-Kimsenin günahını alamam ama araklanıyor.
-Ben geçen hafta geldiğimde 2 Benefit vardı.
-Hatta 3 Benefit vardı.
-Şu an niye tek Benefit var benim dolabımda?
-Benefit, görüyor musun başıma gelenleri?
-Of ya! Bulgari, görüyor musun ya?
-Paketlerimi çalıyorlar!
-Makyaj artistimiz Alev Kaya'nın çok severek kullandığı ...
-... Hello Happy fondötenler.
-Bütün numaralarını göndermiş Benefit'ciğim sağ olsun.
-Bu nedir?
-Bu ne?
-Ya Benefit ya!
+Videonun sonuna kadar bu gözlüklesin.
-Gerçekten? +Evet.
-Yakıştı mı?
-Okey.
-Eve gidiyor.
-Göremiyorum ama.
-Bu gözlüğümü de alayım eve.
-Kaybolur falan...
-Ofiste ne olacağı belli olmuyor.
-Clinique'den bir paket daha var.
-'Sevgili Danla. Cildin de en az senin kadar özel.'
-'Tamamen cilt tipine ve cilt endişene özel kişiselleştirilmiş nemlendiricin ile tanış.'
-'Clinique ID'
-Ben Clinique ID ile tanışalı çok oluyor ama.
-Eski bir paket mi bu?
-Böyle bir çanta var.
+Vay! Çanta çok güzel.
-Ama ben Clinique ID'm ile zaten tanışmıştım Clinique.
+Ne oluyor Clinique ID?
-Kişiye özel.
-Yani herkes kendi cilt tipine göre.
-Mesela bir ürün yapıyor Clinique,
-sonra sen kendi cilt tipine uygun olanı alıyorsun.
-Her üründe zaten yapman gereken bir şey bu.
-Herkesin rengi farklı falan.
-Clinique ID nereye gidiyor?
-Eve!
+Bu nasıl okunuyor?
+Nüx?
+Niux?
-Niux.
-'Nuks' de, geç işte. Nuxe.
-O nasıl bir tepkiydi öyle?
-Neydi o?
-Ne gerek vardı böyle bir şeye?
-Onun haricinde dudak balmı.
-Çok ihtiyacım vardı gerçekten. Hemen kullanmalıyım.
-Oha!
-Ben bu arada ürünlerini çok seviyorum.
-Hatırlasana ya, bir hediye videosunda yine bana bir şey gönderdiler,
-ben de şey dedim şakasına;
-yersen-
-"Vücut yağlarınızdan da yollasanıza" dedim.
-O marka işte.
+Yolladılar mı vücut yağlarını? -3 gün sonra.
+Ya? -Evet.
-Bu ne?
-Bu da yüz için balm.
-Bir şey daha var;
-Aa!
-Süper!
-Şey;
-Vücut peeling'i.
-Bak, Guerlain işte bu da.
-'Sevgili Danla, Angelina Jolie'den ilham alan ...
-'Farklı olmak güzeldir.'
-'Birisi size farklı olduğunuzu söylediğinde gülümseyin.'
-'Ve başınızı yukarıda tutarak bu durum ile gurur duyun'
-Angelina Jolie'nin sözüymüş bu bu arada.
-Angelina Jolie olsam, ben de her şey ile gurur duyabilirdim.
-Gel de böyle gurur duy.
-Ne?
-Ben az önce kendimi mi aşağıladım?
+Evet.
+Ama Angelina Jolie karşısında aşağıladın.
+Normal yani. Olabilir.
-Evet.
-Benim kıstasım da Angelina Jolie.
-Joli ama. Jüli değil.
-Angelina jöli mi diyoruz sabahtan beri?
-Jüli. Angelina Jüli.
-Joli değil.
+Tamam, joli.
-"Joli değil" diyorum.
+Jöli değil mi?
-Angelina Jüli.
+Jüli?
-Ben 'jüli' diyorum.
-'jo' ne ya?
-Angelina Joli.
-Merhaba, ben Angelina ...
-Dur bir dakika.
-Merhaba, ben Angelina Jüli.
-Jüli daha güzel ama joli de diyen var, jüli de diyen var.
-Hi!
-Ne ki bu? Parfüm.
-Ne çok parfüm geldi.
-Eve gidiyor.
-Bu ne?
-O kadar okuyacağıma açabilirdim paketi direkt.
-Dardanel ton mu?
-Denebunu'dan gelmiş yine.
-Denebunu, ne yaptın ya?
-Her şeyi bana mı gönderdin?
-'Görmüş olduğunuz No Pita cipsler fırınlanarak ev yapımı tadına sizin...'
-Hadi deneyelim bakalım.
-Bu neli? Çeşnili.
-Cheddar peynir.
-Hangisini istersin?
-Tarçınlı tahinli.
-Ben sevmem tarçın tahin.
-Bu da orijinal.
-Hangisi? +Cheddar'ı alabilir miyim?
-Cheddar'ı ben yiyeceğim.
+O zaman orijinali alayım.
-Onu da ben yiyeceğim.
+O zaman sevmediğini ver.
-Tamam işte birlikte yeriz.
-Abi yine Denebunu var!
-Denebunu her şeyi bana yollamış.
-Bu hediye açma işi gittikçe garipleşiyor her videoda.
-Ne bu? Pınar ne yapmışsın?
-Vitamin
-Bana ne oldu?
-Ben bugün ne bir şey okuyabiliyorum, ne de garip hareketlerim var.
-'Vegan sertifikalı fonksiyonel içeceği'
-Ne kaldı ya?
+Şu arkada poşet var bak.
-Yoruldum yine ben.
-Ne var ne? Bana niye sürekli bir şeyler yazıyorsunuz ya?
-He he! Oldu.
-Her projenizde de ben yer alayım.
-İşim yok çünkü benim.
-Kérastase mı?
-Kérastase, niye üstüne numaranızı yazdınız?
-Bunu bilerek mi yolladılar, bilmeyerek mi?
-Ben son 1 aydır bu seriyi kullanıyorum.
-Yeni de çıkmadı bildiğim kadarıyla.
-Yeni mi çıktı da, ben mi denk geldim?
-He!
-Ya yiyeceğim bak! Çok seviyorum böyle şeyleri ya.
-Tokyo'da hatırlıyor musun...
-Bunun serumunu...
-Nerede?
-Şu serumu bitirdim.
-Ve o kadar hızlı bitirdim ki ben serumu.
-Çöpe atarken story çektim. Gördün mü?
-Ve insanlar buna şey dedi; "Aha reklam geliyor"
-Gözümde bir şeyler varmış. Niye uyarmadın videonun başından beri?
-Şimdi paketleri geri toplayıp, baştan çekmek zorundayız.
-Millet de şey dedi, "Reklam yapacak, ayağını yapıyor" falan filan.
-Bir daha atmadım onu.
-Reklam ayağı falan değildi. O bitmişti ve atmıştım.
-O seriyi yollamışlar.
-Düşüyorum böyle şeylere ben.
-Teşekkür ederim.
-Şey, siyahları da kullanıyorum.
-Beyazı da kullanıyorum bu arada. Şaka değil!
-Haberiniz olsun diye söylüyorum.
-L'oreal Trendyol mu?
-L'oreal ile Trendyol işbirliği mi yaptı?
-Niye haberim yok?
-Maskara.
-Ben yoruldum biliyor musun?
-Darphin.
-Ya İnşallah o dudak şeyini yollamışlardır.
-Alacaktım çünkü ondan.
-Unuttuğum için...
-Darphin'in miydi o ya? Dudak balmı. İçinde çiçek var.
-Değil.
-Suratım nasıl düştü!
-'Merhaba Danla.'
-'Uzun zamandır beklediğimiz lansmanımız ...'
-Teşekkür ederim.
+Danla niye okuyamıyorsun?
-Can'la çok dalga geçtim.
-O yüzden geliyor bütün bunların hepsi başıma.
-Bir şey söyleyeceğim,
-içinde altın parçacıkları var!
-Evet!
-Ne kadar değerli biliyor musun?
-Sakın dokunma.
-Bunu görmüştüm birilerinde!
-Bu, kremkolikler.
-'Önce kremkolik olduğunu kabul et'
-Öyleyim!
-'Yavaşça kremkolik acil durum kutusunun ortasındaki camı kır'
-Burayı kıracak mıyız?
-Hazır mısın?
-Çok hoşuma gitti.
-Çok kullandım. Midnight.
-Çok kullandım, çok güzel bir serum. O yüzden teşekkürler.
-Bu arada nereden geldiğini söyleyeyim, Kiehl's'ten geldi bu kutu.
-Ya çıkaramıyorum. Evde çıkartacağım.
-İçinde bir sürü ürün var.
-Ve arkasında da yazıyor.
-Teşekkür ederim, çok güzel!
-Çok güzel bir fikir değil mi PR kutusunun bu şekilde olması?
-Bana kaldı çünkü bu tarz şeyleri yorumlamak.
-Oltomotive mi?
-Ne yazdığını okuyorum,
-'Gıcırtıları susturur, nemi uzaklaştırır'
-'Paslanmış bağlantıları çözer,'
-'Sıkışmış mekanizmaları çalıştırır.'
-Siz benim paslanmış bağlantılarımı...
-...sıkışmış mekanizmalarımı nereden biliyorsunuz da...
-Bu ne?
-Araba için. Bunun bana geldiğine emin misiniz?
+Ben emin değilim, sana soruyorum.
-Gel paslanmış bağlantılarına sıkayım senin.
-Benim değil bu.
-Arda'nın falan mı acaba?
-Bioderma.
-Pigmentbio.
-'Lekeye karşı yepyeni ve benzersiz bir yaklaşım'
-Siz bana "lekeli" mi demeye çalışıyorsunuz?
-Oha! Paket çok iyi.
-Bayağı iyi değil mi?
-Işıklı falan!
-Bitti mi?
+Hayır, iki kutu daha var.
-Benim onları açmamak için direnmemi fark ettin mi?
-Flormar ile eskiden aram çok iyiydi, artık beni hiç aramıyorlar.
-Bana çiçekler gönderirlerdi,
-yemekler yerdik...
-Etkinlikler yapardık...
-Şimdi?
-Yok.
+Danla, tersten açıyorsun.
-Oley be! Fırça!
-En sevdiğim ve en çok kaybettiğim şey.
-Fırça göndermişler.
-Bunların hepsi eve gidiyor hepsi.
-Zaten muhtemelen iki gün sonra bunları kaybederim.
-Bir dakika!
-Hamiyet Akpınar işbirliği bu!
-Hamiyet Akpınar'ı biliyor musun?
-Ünlü Make-up artistimiz.
-Hamiyet Hanım'cığımla yapılmış işbirliğinden olan.
-Tamam! Gördüm bunları İnstagram'da.
-Okey.
-Eve gidiyorlar.
-Bitti mi?
+Açmayacağın kutu dışında bitti evet.
-Bunda da kesin güzel bir şey vardır kırılacak bir şeyse.
-Kalbim gibi!
-Nasıl bir espriydi?
-Hani güzel bir şey...
-...kırılacaksa güzel bir şey;
-kalbim gibi.
-♫ Kırdılar kalbimi ♫
-♫ Defalarca kırdılar ♫
+Ne yapıyorsun?
-Arkadan açacağım.
- ♫ Bu yüzden olduğum hayattan ♫
-♫ Bu yüzden ♫
-♫ Bu yüzden kaybettiğim aşktan ♫
-Ne olabilir içinde bu kadar önemli ya?
-Ben gördüm, sizin görmeniz önemli değil.
-Ne var içinde biliyor musun?
-4 tane Kiss Me More
-4 farklı renk.
-Çubuklar.
-Bitti mi?
+Bitti.
-Ohh
-Bitti.
-Kısa günün karı.
-O zaman ...
-...bir videonun daha sonuna geldik.
-Bu ne?
-Özür dilerim.
-Arda'ya gelen şeymiş.
-Size bu denli özensiz ve...
-...uğraşılmadan çekilen bir video sunduğum için özür dilerim.
-Arada benim de böyle pas geçme haklarım olacak.
-Bana "İçerik bulamadın" vesaire demeyin.
-Şimdi gideceğim orada, 4 gün it gibi sürekli elimde kamera Vlog çekeceğim.
-Bir sürü para harcayacağım.
-Haksız mıyım?
+Doğru.
-Bunun oteli var, uçak bileti var, yeme-içmesi var, alışverişi var...
+Ne alacaksın bana?
-Ne istiyorsun?
+Bir şey istenmez, alınır.
-Bizde işler öyle yürümüyor benim arkadaş grubumda.
-Bir şey almamı beklersen, hayatın boyunca beklersin.
-Bir videonun daha sonuna geldik.
-Size böyle basit, özenilmeden çekilmiş, kolay video sunduğum için özür dilerim.
-Sus!
-Ama canım çıkıyor. Yarın Brüksel'e gideceğim, 4 gün eşek gibi orada videolar çekeceğim.
-Yok işte...
-Ne demiştim ben az önce? +Vlog'dur, uçaktır...
-Biz bu kapanışı yedinciye falan çekiyoruz da!
-Yani uçağa bineceğim,
-saatlerce uçacağım...
-Kaç saat sürüyor Brüksel?
-3 falan mı?
+2-3 falandır herhalde.
-Paralar gitti.
-Ne dediğimi o kadar hatırlamıyorum ki az önce.
-Neyse!
-Yani arada bir böyle kolay, merak edilen...
-...çünkü ben merak ediyorum ve hoşuma gidiyor videoda hediyeleri açmak.
+Bravo!
-Sizi çok seviyorum! Haftaya Brüksel'de ya da makyajda görüşürüz.
-O kadar diyorum, yazmıyorsunuz ya inatla!
-"Şu kız makyajı çek" diye.
-Yazmıyorsunuz inatla.
-Sizi seviyorum!