Merhabaa ben Daniela bilic
naber kızlar
Eee 23 yaşındayım sevgilim var.
Sevgilim var evet yanlış duymadınız.
Mükemmel bir sevgilim var.
Sinancım yüzümde ki değişikliği mükemmeliyeti fark- gözaltlarıma iyice bakabilrsin çok uzaklara bakıyım da ben.
Söyle göz altlarıma iyice bakabilir misin? Şöyle uzaklara bakayım da ben..
Hadi Sinan söyle.
Sinan : Bişeymi yaptırdın gözaltlarına . Gözaltarımı yaptırdım.
Neden yaptırdın diye sor. S: Neden yaptırdın. Çünkü sevgilim var.
Bugün sevgilimin annesiyle ee tanışma makyajı yapıyorum.
Yani farkettiyseniz öyle bişey giydim ki hani anneyle buluştuktan sonra şu içerdekini atıyoruz.
Eskiye dönüyoruz ama anneyle buluşurken bu şekilde.
Iı bugün çok güzel yeni ürünler denicem Sinan.
Moral bozmak gibi olmasın ama bayağı bi yeni ürünüm var ayıptır söylemesi.
Aynadan kendimi gözümü alamıyorum da.
Gözaltlarım çok mu güzel.
Makeup forever'ın sanırım şey olduğunu düşündüğüm baz olduğunu düşündüğüm bir ürünüyle başlıyoruz.
Çünkü step-1 diyor.
Step-1 her zaman bazdır Sinan.
Baz baz bu baz.
Allah.
Kirpiklerimi yaptırdım Sinan.
Bu ne demek biliyo musun.
Şeyler çekimler 5 dakika daha kısa sürcek demek.
Kirpik takmıcam artık.
Yüzündeki gülücüğü farketmedim sanma.
Bugün ardayla bişey farkettik.
4 aydır video çekiyoruz.
Ve fondoten bak.. asla azalmıyo Allah.
Asla yani.
Ha bu arada benim neden yani ne alaka bu makyaj normalde sen işte ona gömerdin buna gömerdin falan diyenler çıkabilir diye düşünüyorum.
Falcıma göre haftaya falan hmm tatlıcının annesiyle tanışıyorum.
Umarım izlemiyodur beni.
Zoraki tanışmaları sevmem.
Falcımın kim olduğunu sorarsanız eğer ben bunu 30 kez falan duyurmuş olabilirim.
Ki gerçekten öyle söyledim bunu.
Burdanda söylüyorum "yamiba" aşağıya link bırakıyorum indirebilirsiniz, siteden yollayabilirsiniz.
Falınızı yolluyosunuz öyle şeyler gibi değil app store'dakiler gibi değil.
Aha Sinan böyle fal geliyo.
Direkt canlı olarak baktırıyosunuz o yüzden zaten ben kullanıyorum B-E-N.
Yamiba aşağıya linkleri bırakıyorum.
Hiç şey yapmayın baktırın. Karnım çok aç Sinan.
Heh fondoten buraları koyma çok itici oluyo böyle.
Koycağına o kadar eminim ki.
O kadar heyecanlıyım ki.
Bazı beğenmedim ben,böyle bi yapış yupuş oldu cildim.
Kirpiklerime, gözüküyomu ordan bak bakıyım.
Neden güldün, insan evladını yanından ayırır mı Sinan.
Üsturuplu bi makyaj yapmam lazım anneyle tanışıyorum sonuçta.
Ama ne kadar üsturuplu olarabilirim bilmiyorum Sinan bunlarla.
Hayır bide 1 tanede değil 2 tane palet aldım yani.
İkisini birden aldım.
Neyse aydınlanıyım ben bi dur.
Burları şey yap hızlandır bızz bızz bızz diyeöğö hızlandır hep aynı yani.
Babi bıravnn stick fondoteni ama yeterince kapatıcılık verimi almadığım için fondöten olarak değil kapatıcı olarak yani aydınlatıcı olarak kullancam ben.
Yazık kadınla tanışsam suratımda 7 kat fondoten .
Napıyım teyze napıyım oğlunu böyle... böyle ayarttık.
Son baktırdığım falda ee 1 sene sonra şehir değişikliği gözüküyomuş.
Ve sanırım tahminimce memlekete geri dönüyorum sinan.
Babam bu yaptıklarımı videolara dayanamayıp beni geri alıyo olabilir.
Ya da evleniyorum.
Ben 2.ye (anlamadım) istiyorum.
Allah'ım töbe ya dönsem Sinaan.
Hayır dönmessin desene.
Bu tanışma konusunda en gerildiğim şey müstakbel kayınvalidemin okul durumumu sorması.
Bu sorun beni oldukça geriyo Sinan.
Nasıl bi cevap vericem hala düşenmedim yani.
Tam bi cici kız olmadım mı böyle gitsem hangi kaynana bana inanmaz ki.
Şey çok geriyo beni ya yani falım çıkarsa ve gerçekten tanışırsam hani bu youtube olayı beni çok geriyo Sinan.
Ki gerçekten çok geriliyorum.
Dua ediyorum hani izlememiş olsum yani lütfen izlememiş olsun.
İzlememiştir dimi Sinan.
Cevap ver neyse dur makyaj yapıyım biraz
Hangi paletimi kullansam acaba bronze'umu kullansam yoksa bunu mu kullansam Sinan.
Turunculu sonra laf ediyolar hep ikisini birlikte kullanalım ikiside benim Sinancım.
Böyle fotoğrafımı çekin fan sayfaları.
Abuk subuk ağzım yüzüm kayık çekçeğinize.
Neyse tamam başlıyoruz.
Başıma geleni gördün mü S: Nazar.
PÜ
Şimdi açık bir renk ile astarımızı çekeceğiz ben şunu tercih ediyorum sonuçta 2 palette benim olduğuna göre istediğim rengi tercih edebilirim.
Bu arada az önce kameraya tükürdüm Sinan dedi ki görmemişsiniz galiba başıma geleni.
Al nasıl bir nazarsa bu artık bak başıma gelene bak.
Sana dedim geçen hafta arkaya bi nazar boncuğu al diye.
Kirpiklerimden de göremiyorum ki göz kapaklarımı.
Şöyle bir renk geçiyoruuz.
Sinan şu renk kullanıyorum S:Ama bu turuncu.
Evet? Ve turuncu benim en sevdiğim renktir Sinan.
Ama bak bu da turuncu bu da turuncu.
Ben hep bunlardan kullandığım için bu hafta bunlardan kullancam.
Bak şimdi bundan alıyoruz tamam mı.
Şöyle şuraya.
Gerçektende turuncuymuş.
Şunları kullancam o zaman birazda pembeleştirelim.
Cici kız olmam lazım kayınvalidemle tanışıyorum.
Ee istediğimi elde etmedim daha (anlamadım gerisini).
Şarkı mı söylesem acaba Yıldız Tilbe'nin bana laf sokması?.
Pembe güzel oldu bence tatlı oldu yani.
Şuralarada çok az koyulaştırıyım siyahla.
Hemen gözaltımıza kaleem.
Kıuvv
Şey oldu bu oğlunuzun hayatını nasıl kararttı makyajı.
Ordan rengim nasıl gözüküyo Sinan.
Kaşlarımı boyayım neyle boyayım sdfsgsdg'nin marker'ıyla.
Çok güzel he efso.
Allık fırçası getirmedim.
Babamızın karnından allık fırçasıyla babamızın yalnız evet... şunu da sürcem.
Higlighter'mı ki bu evet babi bıraavn ilk kez deniyorum şuan.
Niyee yaptınız böyle bi ürünü sadece soruyorum.
Şimdi buluşçam mesela okulumu sorsa tırt eksilerdeyim işimi sorsa.. yine tırt hani bir aklı başında bir ebeveynin sanmıyorum oğlunu bir youtubera vermek isticeğini.
Hadi derki işi yok gücü yok ama hani güzel kız fiziği güzel o da yok .
E bu kız napıcak Sinan, napıcak heğ BÜYÜ
Kayınvalidemin makyajından nerelere geldim ama gerçekten şuan dertlendim .
Düşünsene benim şuan gerçekten soruyorum sana bunu kayıttayız diye değil.
Tanıştım bana dedi ki aa kızım ben seni bi yerden biliyorum.
Benim surat ifademi düşünebiliyo musun o an.
Böyle bişey hebele hüblüdğsü *rip kulaklıklar*
Anında havale geçirmiş gibi yaparım oracıkta.
Sinan çok sıkıntılı benim şuan birinin annesiyle tanışmam çok sıkıntılı bi durum.
Bağırıyom 3. videoda aşifteyim diye nası tanışçan nası tanışçan tanışamam Sinan.
Tanışmıyorum hadi bakalım.
Gelmiyorum görüşmeye burdan da duyurulur.
Neyse Sinan rujumu süriyim ruj demişim pardon.
Yeni çıkanlardan yani yeni çıkanlardan dediğim ilk çıkanlar değil malibu.
Mis gibi kokayi sonuçta AliExpress'ten almadık 3 dolara orjinal.
Ben bi erkek arkadaşımı annemle tanıştırmak istemiştim.
Anne dedim hani seni tanıştırmak istiyorum belki seversin belki sevmessin gibisinden.
Ne zamandır görüşüyosunuz dedi tamam mı onlar öyle der ya hani görüşmek.
Dedim 2 sene oldu yani.
Layık değil bana dedi ve tanışmadı gelmedi.
Daha onunla tanışma rütbesine erişmemişti 2 senede kimin annesi.
Buldum işimi buldum sor kayınvalidemsin buluşmaya geldik kızım de ne iş yapıyosun de.
S: Hoşgeldin kızım ne iş yaparsın.
Ama anında moda girmen bidaha sor.
S: Hoşgeldin kızım ne iş yaparsın sen.
Sosyal medya uzmanıyım bu trip vardır ya Twitter açmış 5000 takipçisi olduğu an bioya yazılır.
Sosyal medya uzmanı neremin uzmanısın acaba sen ya.
Bunlara da sallıyım bi ara hatırlat bidahaki videoda.
Eee makyajım bitti.
Tabi bu aralar biliyosunuz sesimle gündeme geliyorum Yıldız Tilbe'den de lafı yemişim bu arada.
Ama yılmıcam kimse beni şey yapamıcak yani önümü kesemicek.
Bugün de müstakbel kayınvalideme bir şarkı söylemek istiyorum.
si bemol diyez fa dan
Bu haftada si bemol diyez fa'dan söylicem gülme ya.
Nasıldı şarkı söyle bi bakıyım.
DANLA'NIN MUHTEŞEM SESİ
Gülüyosun şarkılarıma anlayamıyorum nedenn güldüğünü.
Eee demem o ki kızlar bi anda modum düştü neden ıhm sesimde dolayı olabilir çok tizli çıktığım için baş dönmesi yapıyo bende.
İşin özü haftaya felan kayınvalidemle tanışabilirim.
Danla bunu nerden uydurdun diye sorarsanız aşağıya link bıraktım sorumlusu yamibadır.
Bugüne kadar söylediklerinin çıktığını düşünürsek haftaya kayınvalidemle tanışıyorum.
O güne kadar sizden uydurabiliceğim meslek önerileri bekliyorum.
Şeyi sorabilirsiniz bütün falcılara hakimim ne hangisine baktıralım falan filan *sansür* öneririm derim *öpücük* öpüyorum hepinizi haftaya görüşmek üzere <3
Çeviri/Zamanlama : Park Taehyung