İyi akşamlar, ben Danla Bilic.
Türkiye'nin en farklı YouTube makyaj kanalına hoş geldiniz.
Kıyafetimin hakkını vermek zorundaydım.
Fatih Portakal'ın bir açılışını izledim,
aynı cümleyi kendime çevirdim ve öyle açtım.
Ama yakışmadı. O yüzden...
Hello!
Ben geldim.
Bugün makyaj yapıyoruz.
Ne yapıyoruz? Tek marka makyajı yapıyoruz.
Ben Maybelline yaptım mı hiç bakmadım da!
-Yaptınız.
Yaptım mı Maybelline tek mak...
Tek marka Maybelline yaptım mı?
-Ben yaptın diye hatırlıyorum. Bakayım bir, kontrol edelim.
Ben de yaptım diye şu an aklıma geldi.
İkinci tek marka yine Maybelline miyiz?
Maybelline'iz Vallahi. Her şeyimi Maybelline getirdim, dönüşümüz yok.
Neyse farklı ürünler var. Yeni, ilk defa gördüğüm highlighter'lar var.
Bakma bakma! Başka bir seçenek yok. Maybelline'iz bugün.
-Yok, yanlış bir şey söylemeyelim diye söyledim.
Sanki her dediğimiz doğru Allah aşkına! Kapat lütfen.
Sanki çok doğru konuşuruz ya sürekli.
Her söylediğimiz doğru!
Bugün tek marka makyajı yapmak istedim.
Biraz sohbet edeceğim yani sürekli makyaj malzemelerinden vesaire bahsetmeyeceğim.
Sabah kalktım, dedim ki hadi Maybelline yapayım.
Sonra buraya geldim ve böyle yaptım;
"Ben Maybelline daha önce yapmış mıydım?" dedim.
Burası Danla Bilic'in kanalı yani.
Burada kimse hiçbir şeyi zaten abes karşılamıyor. Haksız mıyım?
-Doğru.
Bazımızla başlıyoruz o zaman.
Bu mavi olan nemlendiriyor.
Nemlendirmek ne demek? Söyle bakayım.
-Ciltteki...
Tamam, ne işe yarıyor makyajda yani?
İyi nemlenirse fondöten nasıl görünüyor söyle bakalım. -Parlak.
-Canlı?
Hayır, önemli olan şeyi söylemedin.
Pütür pütür görünmüyor, kaymak gibi görünüyor.
Hadi dedikodu biraz!
-Var mı?
Her şeyi benden bekliyorsun. Her şeyi!
-Çünkü Türkiye dedikodu ağının merkezindeki isim sizsiniz.
Haberleri duydun mu Maybelline ve benimle ilgili?
-Duydum.
"Duymadım" desen, ağız tadıyla anlatacaktım! -Duymadım.
Geçti artık.
Fit Me kullanalım çünkü ...
...muhabbete girmeden önce şu suratımı kapatmak istiyorum
çünkü videonun başlarını izlerken çok rahatsız oluyorum kendimden.
Göz altlarım, lekelerim, Japonya'da cildime olanlar...
Şuralarımı görüyor musun? Hep fısır fısır. Işıktan görünmüyor olabilir.
Şimdi... Seç bakayım.
Bakalım seçebilecek misin?
Fit Me fondötenlerden 110, 106 ve 108'i getirdim.
Hangisi bana uygun? Söyle bakalım.
-En sağdaki. Yani bana göre sağdaki, sana göre soldaki.
Bu çok beyaz, hayır.
"Çok beyaz" mı dedim ben az önce?
Ben?
Evet ya!
Değişiyor muyum lan ben?
Büyüyor muyum acaba?
Kıyafetlerim falan da... Bir baksana, bir resmi geldi yani.
-En beyazı sür.
İçimden gelmiyor bugün en beyazı sürmek.
Sanırım 106'yı süreceğim.
Bu da beyaz.
Bu da beyaz yani.
Yani bu fondöteni zaten 55 kere falan göstermiş olabilirim.
Moda haftasında falan da sürekli story'lerde bilmem neyde gösterdim.
Mat bir fondöten ama şey mat bir fondöten yani böyle...
...un gibi olmayan matlardan.
-Şu haberi detaylı anlatır mısın? Çok detaylı bilmiyorum.
Ne haberi ya?
-Maybelline ile olan.
He öyle bir haber değil.
Maybelline ve Google galiba bir röportaj gerçekleştirmişler, bizim şeyle alakalı...
... biz Stay Matte'lere denemeli YouTube videosu çektik ya.
Yani ben yukarıda deniyorum ruju, izleyenler de aşağıda deneyebiliyor.
Ön kameralarıyla böyle ruj sürülüyor falan.
Canım o biraz kozmetik sektöründe fazlasıyla ses getirdiği için...
...biraz beni övmüşler sağ olsunlar Maybelline ekibi.
En güçlü partnerleri olduğumu,
en iyi ve en güzel partnerleri olduğumu,
en çok benimle iyi anlaştıklarını,
yeni bir şey çıktığında benimle çalışmak istediklerini,
en çok benim işbirliklerimden verim aldıklarını falan anlatmışlar sağ olsunlar.
Bu kadar. Bir şey söylememe gerek yok.
Ama şey, biliyorsun değil mi...
...diğer partnerleri şu an ekranı tırnaklıyor!
-Şu an kapattılar videoyu. Tabii canım. Videoyu kapattılar şu an.
İzlenme kaybettik durduk yere.
Kızlar...
Rekabet ortamı.
Yapacak bir şey yok.
Ben neyi seviyorum kendimle ilgili biliyor musun?
Ben herkesin rakibiyim ama kimse benim rakibim değil.
Farkında mısın?
Alkış koy! Sadece senin alkışın yetmez.
Yani inanılır gibi değil anladın mı?
Kimsenin siniri falan bozulmasın ama bu doğru bir tespit benimle alakalı.
Çok doğru hem de.
Herkesin rakibiyim ve rakibim yok!
Bu güzel bir şey olabilir.
Ama benim için zor bir şey.
Yalnızım!
Yapayalnızım en zirvede.
-Ki zirve soğuk olur.-
Yapayalnızım.
Sarılıp, ısınabileceğim bir rakibim yok.
Anlıyor musun?
Ama herkesin de rakibiyim aynı zamanda.
Bak, bunu 5 dakika oturup, düşünün.
Beni rakip görenlere sesleniyorum,
herkese yani!
Bu doğru!
Bu gerçekten doğru.
Sizin yarışabileceğiniz biri var!
Sizin, o konuma gelebilmek için uğraşabileceğiniz biri var.
Benim yok. YOK!
Türkiye'de yok benim rakibim.
Bu inanılmaz bir şey.
-Bunun eksikliğini yaşıyor musun? Yaşıyorum, diyorum ya zirve çok soğuk.
Çok soğuk!
Birileriyle yarışıp, ısınmam lazım.
Koşup koşup ısınmam lazım.
Nereye koşayım ben? Kime koşayım? Kimse yok ki!
Yapayalnızım. Böyle bir şey olamaz.
Benim de böyle dertlerim var işte.
♫ Yalnızım ben ♫
♫ Çok yalnızım ♫
♫ Budur benim... ♫
Yok ya! Seviyorum sizi kızlar.
Ay seviyorum sizi, olur mu öyle şey?
Sevgiyle bir alakası yok bunun gerçi.
Bütün Dünya'nın, bütün Dünya'daki YouTuber'ların bağıra çağıra kullandığı o concealer.
Bu ilk geldiğinde ne olay oldu! Benim o zaman YouTube kanalım yoktu.
Yabancıları izleyip izleyip...
...bunu bulacağım diye bir taraflarımı yırtmıştım.
Ve ben hep açık renk,
oldum olası hep beyazları almak için uğraştığım için ve...
...hep o beyazlar en çabuk tükenen renk olduğu için, ne zaman gitsem kapkara renkler olurdu.
Bunlar olmazdı.
Bunu yeni açtığım için zor geliyor biraz.
Gelmiş, hiç söylemiyorsun.
Şekil süreyim.
Şekil sürdüm, gördün mü?
Ne değişti? Hiçbir şey.
-Çok yakıştı.
Çiçek falan yapıyorlar ya böyle garip garip...
...yok işte simetrik falan yapıyorlar.
Ne bokuna yarıyor? 3 saniye sonra dağıtıyorsun zaten onları.
Uğraştığına değer mi kızım? Değmez.
Beyazı gördüm, kendimi tutamıyorum yine!
Biraz şöyle dudak etrafını ben...
-Şeye benzedin şu an,
Mankene! -Evet.
Aa evet!
Çok güzel değil mi? -Çok güzel.
Aşırı güzel ve seksi bir kız.
-Dedikodu dedin en son. Bir şeyler anlatacağım dedin. Yok yok, dedikodum yok işte.
O yüzden senden bir şeyler almaya çalıştım.
Ben yarın Kütahya'ya gidiyorum arkadaşlar.
Yani siz bu videoyu izlediğiniz zaman çoktan gitmiş ve dönmüş olacağım.
Dedim ki, Danla her yeri dolaştın...
Her yeri dolaştın dediğim de nereyi dolaştıysam bu arada?
Yok Amerika'dır, yok Tokyo'dur, yok Rize'dir bilmem ne.
Dedim ki, "Kütahya ne güne duruyor?"
Benim canım memleketim ne güne duruyor?
Şimdi göreceksiniz Vlog nasıl olur! Bekleyin.
Haftaya mı yayınlanacak o o zaman?
-Bunu izleyenler için haftaya, evet.
-Peki Kütahya Vlog'u, Efe ile Can'ın bir kapışmasına sahne olacak mı?
Efeyle Can'ı horoz dövüşü gibi dövüştüreceğim Kütahya meydanda! Bak görürsün.
Bak ne kavgalar ettireceğim! Sadece Efe de değil, şu an bütün Kütahya grubu Kütahya'da.
Bütün çocukluk arkadaşlarım!
Siz sadece Efe'yi ve Can'ı tanıy...
Can gerçi Kütahya'da değil.
Sadece Kütahya'dan Efe'yi tanıyorsunuz.
Efe hiçbir şey!
Bak, hiçbir şey! Efe çok normal.
O yüzden onunla en yakınım zaten.
O grubun içinde en normali Efe ki Efe'nin hiçbir şeyini görmediniz bu arada!
Kamerayı görünce çocuğa bir haller oluyor.
Keşke gerçekte görebilseniz.
Şimdi asıl ruh hastalarının arasına gidiyorum.
Amerika'daki Ertuğrul'u hatırlıyorsunuz. Sanırım hafta sonu Kütahya'daymış.
Evet.
Şu an Antalya'ya döndü.
Kütahya'ya gidiyormuş.
Umarım geliyordur.
Bir de tek tek olunca tadı çıkmıyor.
Hepsini bir arada çekeceğiz.
Kütahya Vlog'unda ben önemli değilim.
Ben hiç olmayabilirim.
Ben kameraman gibi herkesi tek tek gözlemlemek istiyorum.
Çünkü ben zaten her hafta görüyorum anladınız mı?
Onları görmeniz lazım ve umarım size bunu yansıtabilirim.
Nasıl görünüyor canım cildim?
-Çok güzel.
Sağ ol.
Ben bugün göz makyajı yapmak istiyorum.
Bu arada ben buradan çıkışta yemeğe gideceğim.
Gülnur'larla Lucca'da buluşacağım.
O yüzden göz makyajı yapmamda sakınca yok.
Yani Gülnur'u zaten bilen biliyor...
Ne kadar süslü ve böyle böyle gezdiğini.
O yüzden yanında garip kaçmaz diye düşünüyorum.
Alınız!
Kış geldi, uygun fiyatlı ve böyle renk veriyor!
O ne demek?
O nasıl bir tabirdi?
Bundan sonra öyle yapacağım.
Aha böyle renk veriyor
ya da aha böyle nemlendiriyor.
Biraz açık renkle başlamak istiyorum.
Şu ikisini karıştırmak istiyorum.
Renklerin hepsi güzel he!
Can diyor ya, "Sadece izleyin"
Sadece makyajı izleyin.
Ben asıl Vlog'a babamın köyüne gitmek istiyorum.
Aslında oraya gidecektik biz bu hafta.
Benim babam... -Çok izole mi denir?-
Şu an böyle çok az kişinin yaşadığı, çok tatlı,
telefonun son 2 senedir çektiği...
Öyle bir köyde doğup, büyümüş.
Dedem, babaannem... Herkes o köyde doğup, büyümüş.
Ve biz babaannemle dedem vefat edene kadar yani nereden baksan 4 sene öncesine kadar falan
her bayramda o köye mutlaka gidilirdi.
Zaten babaannemle dedemi bir zahmet göreyim bayramlarda.
Ve gidince 2-3 gün kalırdık ki, benim gibi bir insanın telefon çekmeyen bir yerde...
...sadece ev telefonunun olduğu bir yerde
Çekmiyor derken internet değil, telefonda komple servis yok yani.
Öyle bir yerde 4-5 gün ne şekilde kaldığımı düşünebilirsin.
Babaanneme, dedeme, babama, anneme ne türlü sıkıntılar yarattığımı,
işkenceler ettiğimi düşünebilirsin.
Orada dedemin evi hala duruyor. Babam çok sık gidip, geliyor.
Orada bir sürü hayvanlar var -inekler vesaire-
Çok istiyorum oraya gitmek.
1-2 senedir falan herhalde gitmedim.
Ama şöyle bir şey var ki,
babamı aradım, "Biz hafta sonu geleceğiz. Efe, ben, Can birlikte gidelim, köyü gezdirelim"
Hayvanlarla haşır neşir olalım...
Tanıyorum bu arada yaşayan herkesi. Çerkes köyü, herkes çerkes.
Ama babam dedi ki, "Gelme"
Babam beni sevmiyor herhalde, bilmiyorum.
Babam dedi ki, "Gelme"
"Yaza doğru gel"
Çünkü şu an orası çok soğukmuş.
Aşırı soğukmuş. Dağda, dağın tepesinde bir yerde.
O yüzden hayvanlar falan otlanmaya çıkmıyorlar mıymış neymiş. Pisler miymiş?
"Sıçıp sıçıp yatıyorlar üstüne" falan dedi. Ne demek olduğunu tam bilemiyorum.
O yüzden oraya biraz daha havalar düzelince gideceğiz.
Ne kadar uzun anlattım!
-Güzel anlattın.
-Etkileyici.
-Tam bir haber spikeri gibi.
Vallahi hakkını veriyorum he!
-Kütahya'dan neler alacaksın insanlara?
Pardon?
-Her yerden bir şeyler aldın ya...
Çini alabilirim yani maksimum büyük ihtimalle.
İsterseniz isminizi falan saate yazdırıp, getirebilirim.
Orada bunlar çok kolay. 5 dakikalarına bakıyor.
Siyah mı, kahverengi mi?
Bence biraz siyah.
Ben çekik göz sevdiğim için uçlarına yapıyorum. Kimse kusura bakmasın.
Beğenmeyen Yallah başka YouTube kanalına.
Tabii bendeki bu enerjiyi ve sohbeti... -Güzelliği...
-Onu zaten söylememe gerek yok- bulabilirseniz.
Eyeliner çekelim mi ya?
-Lütfen. Madem göz makyajı yapıyoruz uzun bir süreden sonra...
Kamerada gözükmeyecek diye aynayı öyle bir yere koyuyoruz ki,
sağ gözümle sol gözüm çok farklı şu an.
-Bakayım?
-Gözlerini kapat.
Yok, öyle bakma.
-Peki hadi...
-Şimdi buradan diğer YouTuber'lara söylemde bulundun.
-"Rakipsizim, rakibim yok"...
Söylemde bulunmadım, olanı söyledim.
Ne alaka? Senin de ortalığı kızıştırmak nasıl hoşuna gidiyor kardeşim ya!
-Hepsine mi?
Hayatım, var mı?
-Yok.
Ee? O zaman?
Ya şimdi "hepsine söyledin mi?" deyip benim arkadaşlarımla canımı sıkma.
Benim asıl lafı sokmak istediğim bir kitle var.
Benim zaten arkadaşlarım olan YouTuber'lar bunlara takılacak insan değiller yani.
Bunlara takılmayacak insanlarla arkadaşlık ederim ben zaten. Anladın mı?
Söylemek istediğim kitle, farklı bir kitle.
Böyle videolarımı böyle böyle izleyen, ekranı kemire kemire izleyenler.
İsmini verip, reklam yapacak kadar salak değiliz.
Eyeliner, bunu gidin alın!
Bunu gidin, alın! Kalem eyeliner ve ucuna bak Allah aşkına!
Suratına bir tane vursam, suratın çizilir! Öyle sivri ve çok güzel.
Kullandığım aynaya bak.
Aynam çok güzel değil mi?
-O aynayı sen özellikle istedin.
O aynayı gidip, ben aldım zaten. Özellikle istemedim.
Ben aldım bunu yurt dışından. Seletti bunun markası.
-Bilmiyorum markasını.
-Kimseye de kullandırmıyorsun onu. Bana bile baktırmıyorsun o aynada.
Pardon da kendime almışım bu aynayı.
Bu normal bir ayna...
Ne abarttım aynayı da! Sanarsın ne bok?
Seletti'den getirttim. Tabak takımım var ya benim, o markadan bu.
Niye milletin videosunda göreyim ben bu aynayı?
Sen de insan bir sahip çıkarsın malıma, mülküme!
-Çıkıyoruz ya! Saklıyoruz onları.
Ben dedikten sonra.
-Burayı koyalım mı? Koy.
Burayı da koy.
Kardeşim kimseden gizlim, saklım yok anlıyor musun?
Buraları sakın kesme.
-Burayı da kesmeyeceğim.
Hiçbir yerini kesmeyeceksin videonun.
Anlaştık mı? -Anlaştık.
Kavgaysa kavga.
Daha ben öbür ofiste başıma gelenleri burada bir anlatsam...
-3 saat! Hayır.
-Neden?
Çünkü hassas konular.
Hırsızlık falan.
-Ee söyledin?
Kim olduğunu söyledim mi?
-Kim olduğunu söylemeden zaten olayı anlatmanı istedim.
Çünkü ben de bilmiyorum kim olduğunu.
Okey, şimdi maskaramı sürüyorum.
Sensational.
Şu an farım çok korkunç görünüyor olabilir çünkü oraları hep parmakladım.
Düzelteceğim, merak etmeyin.
Bu herkesin başına gelebilecek bir durum.
-Bir makyaj, bir kadına bu kadar mı yakışır ya?
-Müsaaden olursa video başındaki görüntülerini koyabilir miyim?
Sence göz altıma da çok güzel bir kalemleri var, onu çeksem mi?
-Bilemedim.
Sen koy bakayım.
Dur, koyduracağım ben eski halimi.
Bunu da göz hatlarının altına, yine sadece ucuna tamam mı?
Çünkü çekikliğim gitsin istemiyorum.
Bütün her şeyi, eyeliner'ı da, farı da...
Bu arada sen böyle konuşmalarımın hepsini kesiyorsun videolarda.
Bu bir makyaj videosu.
Hep kesiyorsun bunları!
Eyeliner çekerken bir şey söylemişim mesela, "Kızlar şöyle yaparsınız, daha kolaylaşıyor" falan.
Bir şey keşfetmişim, kesiyorsun hep her yeri!
Ne anlamı kaldı?
Oturup, konuşayım o zaman ben.
Sadece konuşayım.
Bu kahvenin rengi çok iyi.
-Sanki makyaj için izliyorlar...
Pardon?
Seni mi izliyorlar?
Seninle tartışmaya girmeyeceğim. Tabii ki de makyajımı izliyorlar.
Koy yana eski halimi.
Koy bak. Bak, makyajın nasıl yakıştığına bak.
Bak, gözlerimin çekikliğine, bayıklığına, ahengine bak.
Görüyor musun?
Görüyorsun.
Yakışıyor.
-Çok.
Vallahi yakışıyor.
Şimdi o zaman City Bronzer ile.
Bunun da gerçekten anasını ağlatana kadar storylerimde gösterdim herhalde. Özellikle NewYork'da.
Bununla...
-Ama ofiste fırçalarımız var.
Nerede?
-Getiriyorum. Hayır, ihtiyacım yok.
Bana bırak. Kızlar, bu da benden size bir tavsiye;
allık fırçanız yanınızda olmadığında Beauty Blender ile bunu halledebilirsiniz.
Görüyor musun nasıl hallettiğimi?
Bak! Bak, nasıl hallettim?
Yakışıyor! Vallahi yakışıyor.
Şunları kullanmak istiyorum, gel!
Aşırı güzeller!
Bak bir!
Bak şimdi bak.
Bak!
Anladın mı ne olduğunu?
Highlighter! Krem highlighter.
Gidip alın!
Lütfen gidip, alın!
Bunu böyle alacağım bak şimdi.
Biraz yay.
Yine Beauty Blender.
Bipledik!
Görünüyor mu?
-Çok net gözüküyor.
-Ama çok sürdün sanki.
Sakın işime karışmaya kalkma.
Bundan sonraki tepkim bu olacak,
-Bir adı olsun bu gülüşün,
-Danla Bilic gülüşü.
S*ktir lan gülüşü.
Burnumun ucuna bak!
Çok güzel parlattı!
İyi ki Maybelline tek marka çekmişiz.
Şöyle çene ucumu da biraz parlatmak istiyorum ben.
Yanaklarım sanki yeterince parlamadı.
-Abart abart. Biraz daha sür.
Hayır ya. Sana güvenmiyorum.
Ben mesela aynada çok güzel görüyorum ama orada çok farklı çıkıyor bazen.
-Bence biraz daha sürülmeyi hak ediyor.
Hayır ya hayır.
-Çok az.
Bunu mu kullansam? Ama artık geçti.
Neyse ben yine de bunu da göstereyim.
Bunu da Maybelline'de 50...
Maybelline'de ne ya? New York'ta 56 kez falan gösterdim.
Şey dermişim, "Gidin, alın"
Geldik Stay Matte Ink'lere.
Hangisi canım?
-Sağ elindeki.
Bu mu? -Evet.
-Ya dur, bir daha bakayım...
Bu.
-Hayır diğeri.
Bu soldurur beni şu an.
Bunun rengi bu arada bayağı iyi. Şeyde kullandım galiba ben bu 55'i.
O şey videosunda...
+New York part 1?
Hayır ya.
Şey denedik ya...
Denemeli videoda kullandım sanırım.
-Evet evet. Tam bu renkti.
Yoksa...
-Kesinlikle alttaki!
Diyorsun?
-Kesinlikle. Okey, seni mi kıracağım?
Seviyorum da kırmayı ama hadi bu sefer...
Bu? -Evet.
O zaman göstereyim. 55!
Online'dan alacaksanız olursanız şey yapabilirsiniz,
o Maybelline makyaj video var ya benim denemeli.
55'i girin, deneyin, beğenirseniz direkt online'dan alın.
"Ama yok! İlla ben deneyeceğim" dersen gider alırsın.
O kadar da bir hizmetimiz yok yani evinden alıp, götürelim.
Bu mu ya? Emin miyiz?
-Evet.
Bu arada -yalan konuşmuyorum, Allah çarpsın yalan konuşmuyorum-...
...bunlar çıkmıyor.
"Çıkmıyor" derken, su bazlı makyaj temizleyicilerle akşamları kolaylıkla çıkarabilirsin ama...
...yemek yediğinde vesaire çıkmıyor.
Bekle.15 saniye bekle kurusun. Göstereceğim çıkmadığını.
Bu arada şeyi sıkayım,
Fix spreyimi.
-Ne işe yarıyor o?
Bu ne işe yarıyor biliyor musun?
Makyajı yapıyorsun yapıyorsun, ben bazen önceden de sıkıyorum...
...yüzümü daha ferah hissettiriyor bana.
Kimine hissettirir, kimine hissettirmez bilemem.
Bu şey yapıyor, makyajı sabitliyor suratına.
Yani atıyorum 5 saat kalacaksa makyaj, 9 saat kalıyor suratında.
Şeyde mesela sıkmıştı Alp mutlaka bunu,
New York Fashion Week'de partiye giderken bana bir makyaj yaptı hatırlar mısın?
Aaa Alp'le şey yapalım diyoruz...
Dur, ne deniyordu ya?
Kaşımı doldurmayı unuttum! Hiç söylemiyorsun he.
Bunlar böyle büyük bir pakette satılıyor.
"Büyük bir paket" dediğim bu yani.
İçinden hem kaş tarama şeyi çıkıyor,
hem de bunu sürebileceğiniz böyle 'zınk' diye yapabileceğiniz...
...o işte ne denir ona?
-Fırça?
Hee, o çıkıyor.
Önce kaşımı tarayacağım, sonra...
Bak şimdi, dudağıma bak!
Yok!
Ve bastırıyorum bu arada.
-Başarılı! Yok!
Bir videonun daha sonuna...
-"Alp'le bir şey yapacağız" dedin.
Ne yapacağımızı unuttum da, ondan söyleyemedim.
Drag Queen makyajı yapacağız.
Evet!
Beni Drag Queen yapacak Alp.
İnanılmaz bir makyaj, saçları silmeler, peruklar bilmem ne.
Bir videonun daha sonuna geldik.
Bence iyi oldu unutup, ikinciye Maybelline çekmem...
...çünkü bunları falan göstermiş oldum.
Hepinizi çok seviyorum.
Ben müsaadenizle şimdi kalkıp, Gülnur'larla bir yemek yiyeceğim...
...sonra eve gideceğim, valizimi hazırlayacağım ve yarın canım memleketim Kütahya'ya doğru yola çıkacağım.
Onu da siz haftaya izleyeceksiniz.
Başka söylemem gereken bir şey var mı?
Kanala abone olmayı falan size bırakıyorum yani.
Arda muhtemelen bu söylemlerimden sonra ağzımı yırtmak isteyecek ama...
...size bırakıyorum. Herkesin kendi özgür iradesi var.
Kaliteli, eğlenceli içerikler izlemek istiyorsanız, tabii ki kanalıma abone olabilirsiniz.
Ama "Yok, ben sevmiyorum kaliteli şeyi. Bomboş, boş beleş şeyler izlemeyi seviyorum"
"Kaliteden anlamıyorum, zekadan anlamıyorum" diyorsanız,
tabii ki kanalıma abone olmak zorunda değilsiniz. Herkesin kendine kalmış.
Hepinizi öpüyorum! Haftaya Kütahya'da, Çiniler şehrinde görüşmek üzere!