Merhaba arkadaşlar yine hoş geldiniz yine ben geldim
Biliyorsunuz ben kaybettiğin kıza dön bir bak mak makyajı çekmiştim
çok üzülmüşsünüz bir sürü mesaj atmışsınız felan
merak etmeyin üzülmüyorum üzülmüyorum deyip ağlamaya başlıyo hıhıhıhı şimdi
bugün de o kızın makyajını yapmak istiyorum daha doğrusu o kızın değil o kızın benim gözümde
nasıl gözüktüğünün makyajını yapacağım
plastik makyaj yapıcam
Ne kullanacağım? Latex ile başlıyorum
bennye yani inşallah yine doğru okuyorumdur
bennye markasının likit latexini kullanıcam
ağzımı yüzümü yarcam :D
çünkü hakettiği bu
bunun üstüne peçete baya bildiğimiz
bunların üstüne tekrar latex
Allahım inşallah yaparım hııhıh
farkettiyseniz saçımı beynim yok makyajı yaptım
çünkü benim sevgilimin beğendiği kızın beyni yoktu eeee
Çok rahatlıkla söylüyorum Heralde 2017'ye giriyoruz bu saç modelini yapan yoktur aranızda
varsa da özür dilemiyorum tabii ki yine
bir de bu twitterda şey fotoğrafı vardır
Barbie bebek diğerinin kafasını koparmış falan onu gördüm çok icim içim acımıştı
keşke bende yapabilseydim falan diye sonra gittim kendime bu saçı yaptım
bilmiyorum neye benzediğimi ama birazdan o sevimsize benzeyeceğimin garantisini verebiliyorum
o ağzı yüzü dağılmış kıza
bu arada ben bu gelen yorumlardan çok bahsediyorum ya size hani gelen mesajlardan bazılarına felan
dün bir mesaj aldım
en dikkatimi çeken mesaj bu oldu
biri şey yazmış
siz kimsiniz sizi tanımıyorum
yani napabilirim :D
bunu da bi tane kız yazmış üstelik
tahminimce kün feyekün kızı
siz kimsiniz yazmış durup dururken
napiyim :D
bu arada bunun kurumasını bekliyorsunuz 15-20 dakika boyunca
Danla hanım
merhabalar
4 videoyla 100k oldunuz
evet oldum doğru :):)
ne diyosunuz bu konuda
hakettiğimi düşünüyorum
ama tacımı getirmemişsiniz
tacınız burada
teşekkür ederim keseyim mi?
kes
Youtube'muş gibi düşünüyorum
o yüzden şöyle
waaooooooooooooooooooow
bu taş kimeydi?
herkese
tamam video çekiyorum
120 bin olcam da bu videoyla
pardon özür diliyoruz çıkıyoruz
görüşürüz teşekkür ederim
hatta yemeğe bekleriz
tamam
tamam canım :):)) görüşürüz
lise son sınıfta yine bir kızla böyle
bir amele için münakaşaya girdiğim zaman
kıza şöyle bir şey yaptım (özür dileyerek anlatıyorum bunu artık özür dileyeceğim yani)
kusura bakmayın neyse kızı
fake bir profil açtım facebooktan
gayet yakışıklı bir erkek o zaman İstanbul da yaşamıyorum
İşte İstanbul dan bir çocuğu buldum aldım fotoğraflarını koydum falan
kızda zaten böyle tam bir yarasa işte direkt atladı
neyse konuşmaya başladık falan filan işte kızın gözünü boyuyorum
geliyim yanına ne aliyim sana falan filan bilmem ne