Saat on sekiz çift sıfır. Danla Biliç ile makyaj köşemize hoşgeldiniz
Başlıktan da anlayacağınız üzere biraz değişikliğe gittik ve Danla Biliç makyajı yapmaya karar verdik.
Nasıl yapmaya karar verdiğimizi sorarsanız
On yedi gündür falan bu makyaj üzerinde çalışıyoruz.
İşte Ceolar geldi, doktorlar, doçentler falan
Bu makyajın mantıklı olabileceğine karar verdik.
Sonra ben evde kendi kendime bir yarışma düzenledim. Dedim ki:
Dünyanın en akıllı, en zeki, en mükemmel kadınını seçeyim ve onun makyajını yapayım dedim.
Çok bir aday yoktu. Hülya Avşar, Seda Sayan ve ben vardık.
Kendimi seçtim Sinan.
Beğendiğim bir makyajı yapmaya karar verdim.
Yapamıcağama eminim. Instagram da gördüm bu makyajı.
Iıııııı şu yüzden içim rahat...
Hiçbirimiz Instagram da gördüğümüz makyajları bire bir yapamıyoruz.
O oynamalar. Bunu sana yetmiş kere söyledim şunları değiştir artık.
Elalem çatır çutur bebek gibi cilt yapıyor.
Ben hala burada yetmiş kat fondoten süreceğim diye uğraşıyorum Sinan.
Okumayacağım. Örbın mı arbın mı hala çok kararsızım.
Bazdır diye düşünüyorum ve bu bazla başlıyorum.
Kaldı burda.
Biraz fazla sıkmışım. Kalsın da yarın sürerim.
Sence Türkiye'nin en güçlü kadını kim? Böyle...
(Seda Sayan) Seda Sayan mı?
Bana da o gibi geliyor. Hülya Avşar, Seda Sayan
Gülşen de mesela bence.
Yine muhteşem bir Youtuberınız olarak ,muhteşem bir organizasyon düzenledim.
Moda Cruz isimli uygulamayı hepiniz biliyorsunuzdur.
İkinci el eşya satıp ikinci el eşya alabiliyorsunuz. İsterseniz sıfır satarsınız.
Ben
Bu uygulamaya yaklaşık 150-200 tane falan ürün yükledim.
Makyaj malzemesi, kıyafet
Yurt dışından aldığım ürünlerdir. Şudur budur burda sürekli havasını attığım
Ve şuan bu bak makyajda kullanacağım ürünlerin tümünü
Buraya yüklüyorum. Şöyle gösterebilirim profilimi...
Moda Cruz indirip
Havasını attığım ürünleri hemen ordan alabilirsin.
Bayağı bi ürün yükledim. Size arada bahsedeceğim neler yüklediğimden.
En büyük bomba haberim
300 Euroluk fırçalarımdan bir kaç parçasını yükledim
Hiç kullanmadıklarımdan.
Bu kadar iyi olmak zorunda mıyım...
Mac Full Coverage NC20
Mac'e girdim;
Iıı volkanik maskeleri var Mac'in çok böyle arkadaşlarım çok memnun kalmışlar.
Hadi dedim ondan alayım bir tane, bir de fondoten fırçası istedim kadından.
Bunu istedim 190 evet 191. Göstereyim şöyle
Böyle yağlı boya fırçası gibi bir fırça. Çok övüyorlardı falan.
Şimdi ilk maskeyi aldım
Kadın sandı ki bunu da maske için alıyorum.
Öyle bir satış pazarlama şeysi ki bu hemen böyle yaptı...
"Çok doğru bir seçim." dedi.
"Nasıl yani?" dedim.
"Bu maske" dedi. "Bu fırça ile sürülür." dedi.
Maskeyi neden fırça ile süreyim
Maske dediğin şey elinle yapış yapış her tarafına süre-
Bu nasıl bir satma isteği bir de o şey vardır ya hep
Bende bundan kullanıyorum.
Çok memnunum. Bende bu fondotenden kullanıyorum.
Ne alsam o da ondan kullanıyor ben anlamadım bu işi.
Cilt bakım ürünü alıyorsun mesela diyorki bende bu ürünü kullanıyorum.
Yüzüne bir bakıyorsun alasın gelmiyor.
Çok affedersiniz yanlış anlamayın
7 Ay Roaccutane kullanmış eski problemli ciltli bir insan olarak
Bu özgüvenle söylüyorum bunu
Yüzü affedersin Sinan yani böyle
ÖĞĞĞĞ ÖĞĞĞĞ Yani anladın mı?
Ama bende bunu kullanıyorum diyor. Demeyin. Alasım gelmiyor.
Neden her şeyi siz kullanıyorsunuz?
Çünkü baydı bu pazarlama işine mi girsem Sinan?
Öğretecek birkaç şeyim var.
Neyse fırçayı deneyeyim bari.
OOOOĞ Süper fırça
Hani fondoten izi bırakmak istiyorsanız bu başka bir şey başka bir şey fırçası bence bu
(Cık. Olmaz ondan)
Konuştu. Hemen bırakıyorum fırçayı.
Ama gerçekten de olmaz.
Bak hile yapacaktım şunu yüzüme sürüp çıkacaktım.
Unuttum.
İyi bir YouTuberım çünkü ben.
Bu hafta, Nacizane bir YouTube kanalı benimle ilgili bir video çekmiş.
5 Kişi oturuyorlar ve beni yorumluyorlar.
Dördü. İki kız iki erkek.
Hep böyle çok tatlı şeyler söylüyorlar benimle ilgili. Teşekkür ederim -muck- öpüyorum
Ordaki sarışın hemen beni ara hemen seninle arkadaş olmalıyız.
Neyse. Bir tanesi var ki aralarında Sinan.
Bir tane bebek.
Ona sadece şunu söylüyorum. Acilen cilt bakımına gitmelisin.
Bu kadar konuşuyorum. Devamını söylemeyeceğim.
Kişiliğin ile ilgili hiç bir yorum yapmayacağım yapmam.
Sadece sana küçük bir tavsiyem;
Cilt bakımına git, sonra bana yorum yap.
Çünkü izleyemedim. Bakamadım yüzüne
Midem kalktı çünkü. O bana o kadar laf ediyorsa bende ona ediyorum.
ÖĞĞĞĞĞĞĞ
Sinan.
Can yoldaşım.
Aydınlatıcı olarak hangisi? (Tabi ki Mac)
Diğerinin ne olduğunu biliyorsun da sanki. Bu daha iyiydi.
Ama neyse biz bunu kullanalım.
Mac Pro Longwear her defasında bakmam NW15
Bilirsiniz ki en sevdiğim aydınlatıcılardan biridir.
Başıma geleni gördün mü bekle.
Kimin nazarı değiyorsa
Kim bana beddua ediyorsa saçım dökülüyor
Bak
Saçım dökülüyor. Burası da
Burası bildiğin dökülüyor Sinan. Ama unutmayın
Beni asla yıldıramayacaksınız. Her hafta Cuma 18:00 yine burdayım.
Bilmiyorum biri büyü mü yaptırıyor napıyor bana bilmiyorum. Diş gitti, saç gitti, sağlam bir yerim kalmadı Sinan.
Kuaför diyo ki burana bir şey olmuş.
Ne olabilir.
Bir şey olmuş burana diyor söyleyemiyor bide
Hülya Avşar demişken.
Bayılırım kendisine böyle; şey bir kadın Sinan.
Birinici çok güzel ki bence Türkiye'nin en güzel kadını olabilir.
İkincisi şarkıları çok güzel. Söyleyeyim mi bir tane:
Ah bu başımaaa gelenler
Deli sanıyor beni görenler
Yani bu şarkıyı duyguyla yazmış kadın anladın mı?
Bu şarkı tek gecede yazılacak bir şarkı değil bak:
Ah bu başıma gelen.....
Her videoda kullandığımız.
Sabitleme fırçası bunu da koyuyorum oraya
Bayağı bildiğiniz göz kalemini göz kapağıma sürüp dağıtacağım
Bu fırçalar
Yoksa
Şunun bir markasına bakar mısın Sinan.
Görünüyor mu Sinan ordan?
KYLIE
(Bir şey soracağım sana) Sor
(Bu güçlü kadın muhabbetini sen açtın ondan soruyorum yani.) Sor
(Sence sen güçlü bir kadın mısın?)
Evet
Çok güçlü bir kadınım bence.
(Ciddi soruyorum yani neden güçlüsün?) EVET kendimi çok güçlü görüyorum.
En önemlisi benim için: Güçlü bir kadınsan
Maddi ve manevi. Özellikle manevi olarak bir erkeğe yani birine bağlı kalmamak.
Tabii ben şuan babama bağlıyım ama hani
Bence güçlüyüm ya.
Şeyim manevi olarakta yani birine şey kalmıyorum.
(Ya bu alıştırma sorusuydu asıl soruya şimdi geliyorum.)
(Darılmaca gücenmece yok ama) Tamam.
Nasıl darılayım sana videolarımı sen çekiyorsun.
(5 Senedir okuyorsun.) Evet
(Elinde bir mesleğin yok.)
(Geleceğe dair bir meslek arayışı içinde değilsin.)
(Bu seni güçlü yapar mı?)
Sinancığım.
Kimileri okur.
Kimileri de yazar bunu asla unutma. Buraya da alkış efekti ver.
Herkes okumak zorunda değil Sinan.
Herkes okusa
Ne anlamı kalır okuyanların.
Kimilerinin de yazması lazım.
Ki siz okuyabilesiniz. Anladın mı? Neyse
Burada ne gördümmmm.
Mac A21 mi sanırım pigment.
Tabiiki de Mac Fix Spreyimle
Fırçamıııı
Bir güzel ıslatıyorum.
Aklıma aniden videodaki kız geldi. ÖĞĞĞĞ
Kişisel olarak kimseye saldırıda bulunmuyorsam.
Kimseye cevap vermiyorsam.
Bu sizi görmediğim için değildir.
Takipçilerimi sinirlendirmemeniz içindir. Onların sinirlerini bozmamanız içindir.
Benim sabrımı zorlamayın.
Maketinizi yaptırırım şu yanıma.
Suratınıza 76 tane bıçak darbesi vururum.
Sizi burda rezil rüsva ederim.
Duvarlara çarparım maketinizi.
Bu arada iki tane küçük şu çok sevdiğim Sephora Eyelinerlar var ya
Siyahını kullanacağım şuan.
Bu ikisini de Modacruz'a koyuyorum.
O kadar tatlılar ki bende var, 4-5-6 tane daha aldım.
Minik minik haberiniz olsun diye söyledim. Neydi bu?
Ama küçük aynam yok Sinan.
Rimelimi de süreyim kirpik takacağım Sinan üzgünüm ama bugün kirpik takma kararı verdim.
Sephora'nın Rimelini sürüyoruz şu:
Şöyle göstereyim de:
Ağğğğğğ bak bunu kullanmayı unuttum.
Dur hemen kullanayım.
Altı lira mı yedi lira mı ne
Açamıyorum ama Sinan.
Açar mısın? Tırnağım kırılacak.
Koysana buraya
Şöyle krem farları var.
Ve sırf sim.
İnanılmaz bir şey bak şimdi.
KYLIE fırçamızla
Bunu da Moda Cruza 2 liraya koyuyorum.
Eskiden şey yapardık biz cadde de ikinci el butiği vardı bir tane.
Atıyorum çanta. Orjinal mi? Orjinal.
Onlar kodundan modundan sorgulatıyorlardı.
Mesela orada satış yapıyorlardı.
Ama şehir dışından biri gelip alamaz.
Online var ama artık.
Bir ben satıyorum 150-200 tane şey.
Hemen gidip alıp Allahım bu ne
Hıuwwww
Bronzer süreceğim.
Çok güzel ve çok ucuz bir Bronzer.
New York kozmetik neydi bunun adı ya
New York kozmetik mi? New York Colormış.
Bu kadar pot kıramazdım heralde. Şöyle bir Bronzer.
Narsita çok pahalı bir fırça ya
Neyse bunu alanlar olmuş benden görüp.
Diyor ki: Çizgi şeklinde olduğu için buramda çizgi kalıyor diyor
Sanki ben Nars'ın satış pazarlama müdürüyüm de ben
Bana şikayet ediyor bunu. Bende böyle dedim; "Almasaydın." dedim.
Almasaydın o zaman dedim.
Çizgi kalınca biraz daha hafif sürün yani 200 lira verdiniz diye haldur huldur yüzünüze girmenize gerek yok.
En kötü ihtimalle. Ben haldur huldur girenlerdenim.
Başka bir fırçayla da şöyle dağıtırsınız işte bu kadar basit.
Highlighter ama Highlighter yani.
Önce önünü göstereyim Sinan.
Sonra daa içini göstereyim.
Olaay
Jeffree bayılırdım buna.
Taaa 13-14 yaşlarımda MySpaces te keşfetmiştim bu kadını
Umarım o zamanlarda ki MySpace hesabım hala açık değildir.
Ay sana MySpaces hikayemi anlatayım mı?
Bora Akkaş diye bir oyuncu var ya. Biliyor musun?
Bilirsin görsen. Genç bir çocuk.
Buna ben küçükken ne aşık ne aşık Kütahyadayım o zaman.
Allahım ölüyorum aşkımdan ölüyorum.
Dedim ki ben dedim MySpaces ten cevap yazayım.
A cevap yazayım ne mesaj yazayım. Bak.
Şuan Allah korusun erkek arkadaşımla aram bozulsa o mesajı yazamam heralde.
Böyle. Böyle bir mesaj MySpacesten
Çocuk cevap yazdı ben hüngür hüngür ağla Allah ağla ağla
Bunlar da dalga geçiyorlar benle belli iki üç arkadaş bana MSN adresini verdi.
MSN den konuşuyoruz bana kamera açıyor.
Çocuk da buldu enayiyi aşığı.
Egosunu tatmin ettirip duruyor yani.
Bu kamera açtı ben her kamera açtığında salya sümük bilgisayar başında ne ağlamak ne ağlamak
İnşallah yolda karşıma çıkmazsın Bora Akkaş.
Görüyorum seni oynuyorsun bir yerlerde.
Belalınım. Çocukluğumu mahvettin. Kararttın.
Mavi ruj süreceğiz Sinan. KYLIE'nin Skysı göstermeme gerek yok.
Kafaları biliyorsunuz. Atakan, Fatih ve Bilal.
Canım dostlarım eksik kalmamışlar
Iphone 7 çekilişi yapıyorlarmış kanallarında artı olarakta yanına playstation veriyorlarmış.
Bilin istedim. Aşağıya linkini bırakıyorum. Aman diyim eksik kalmayın Atakan, Fatih, Bilal
Yok şaka ilk onlar vermişti. Ben onlardan görmüştüm
Bir videonun daha sonuna geldik. Çok mu parıl parıl parlıyorum Sinan ya
Videoyu kapatmadan önce 71. kez tekrar söylüyorum.
Moda Cruz isimli uygulamaya bir sürü, bir sürü, ürün koydum. Ulaşabilirsiniz.
Şunu bile koymuş olabilirim inanır mısınız?
Öpüyorum hepinizi.
Böyle simli taşlı tuşlu ve şunu MUTLAKA ALIN YANİ
Şuan o kadar mutluyum ki her yerime sürmek istiyorum.
Fotoğraflarınız bekliyorum. Simli mimli.
Öpüyorum hepinizi
Bana arada kızıyorsunuz ediyorsunuz ama sizi çok sevdiğimi biliyorsunuz.