Hello!
Bir yeni Vlog'a daha hoş geldiniz.
Kütahya'ya gidiyoruz!
Ege bölgesinin incisi, çiniler diyarı, doğup büyüdüğüm metropol Kütahya'ya gidiyoruz.
Can'la gidiyoruz.
Hemen size bugünün planlamasını yapıyorum.
Normalde daha erken çıkacaktım, şu an hava kararmak üzere.
Ama Zara'dan kargo bekliyorum.
Aynı gün teslimat olduğu için bugün gelir diye düşünüyorum.
1-2 saat daha verdim, gelmezse yola çıkmak zorundayım.
Neyse ki iyi bir uzun yol şoförüyüm, o yüzden aklınız bende kalmasın.
Çok iyi ve konforlu bir yolculuk geçireceğiz.
Buradan çıkacağım, Can'ı alacağım.
Efe Kütahya'da. Bunu söylemiş miydim?
Bunu söylememe gerek yok Efe Kütahya'da yaşıyor zaten.
Şimdi bir yüzümü temizleyeceğim banyoda.
"Niye yüzünü temizliyorsun, amaç ne?" diye sorarsanız,
size Foreo uygulamasının ne işe yaradığını göstereceğim.
Telefona nasıl bağlandığını anlatacağım.
Sonra yola çıkacağız.
Zara'da gelmezse gelmesin artık. Ne yapayım yani?
Banyoya gidelim.
Burası da ...
... İnstagram'da kabir olarak adlandırılan yatak odam.
Niye öyle şeyler söyleyip, geceleri beni tribe sokuyorsunuz?
Şimdi ben şey dedim ya, Foreo'yu Application'a bağlamayı göstereceğim diye.
O çok kolay bu arada. Direkt birbirlerini bluetoothtan tanıyorlar ve çat diye buraya Luna'larınız ekleniyor.
Ama ben ekran kaydı alayım, bence kenara onu koyalım.
Çünkü buradan bu hiç görünmeyecek.
Evet, çok mantıklı. Ekran kaydını başlattım.
Foreo'yu kullanmadan önce yüzümü bir micellar suyu ile sileceğim, üstündeki makyajı alacağım
çünkü benim Foreo kullanmamdaki amaç zaten çıkaramadığım gözeneklerime giren...
"Gözeneklerime giren" ne kadar iğrenç bir kelime!
Gözeneklere dolan ve çıkaramadığım makyajı temizlemek.
O yüzden önce micellar suyu ile üstündeki makyajı alıyorum.
Sonra yüzümü ıslatıyorum, -burası da önemli- ıslatıp geleceğim yandaki lavaboda.
Yüzümü ıslattıktan sonra Foreo'mu da bağladım ya...
...application'un asıl amacı..
'Başlat' diyorsunuz buradan, hemen düğmeye basıyorsunuz.
Hoop! Tanıdı.
Yanda görüyorsunuz. Tamam, ekranı göstermeyeceğim.
Application'da yoğunluğunu ayarlayabiliyorsunuz, saniyesini ayarlayabiliyorsunuz...
Ben mesela hep 60-65 saniye falan kullandığım için,
64 saniyeye ayarladım, yoğunlukta da 7 seviyorum.
Bu da benim kendi tercihim.
Önce temizleme jelimi Foreo'nun önüne şöyle sıkıyorum.
Pütürcüksüz bir şey Lameninki.
Sonra 'Başlat' diyorum, bak şimdi başlayacak.
Başladı.
Sonra 60 saniye boyunca yüzümü...
...bir güzel temizliyorum.
Application'da şöyle bir özellik de var,
aynanız yoksa eğer böyle açıp,
kendinizi de izleyebiliyorsunuz.
Okey, 60 saniye dolunca yüzümü yıkıyorum.
Yüzünü yıkadın ya...
Bu tarafla 1 dakika boyunca yüzümü bir güzel temizledim.
Şimdi diğer tarafıyla nemlendirici veya serum. Ne kullanıyorsanız onu sürebilirsiniz.
"Bunun Application ile ne alakası var?" derseniz,
Application'da masaj terapisi diye bir olay var.
Şu yana mı koyduk, buraya mı koyduk? İşte oradan izliyorsunuz.
Böyle masaj çeşitleri var burada. Bak kaydırıyorum.
İşte dudak 2 dakika mesela.
Kontür 4 dakika falan filan.
Atıyorum göz kremini sürüyorsan,
buradan atıyorum gözü, terapiye başla diyorsun.
Terapin başlıyor ve kadın nasıl kullanman gerektiğini gösteriyor.
Bak şimdi, izliyoruz hep birlikte.
Ve anlatıyor aynı zamanda.
Ve çalışmaya başlıyor.
Bak.
Yani Application'ın bence en güzel yanı yoğunluk ayarlaması ve bu mesaj...
Mesaj?
Masaj terapisi olayı.
Ben serumumu şöyle ...
Sonra yine arkasıyla... 'Başlat' diyorum.
Yaptım!
Bitti.
Baksanıza cilde!
Bak.
Bak, bebek poposu gibi Maşallah.
Foreo'nun linkini aşağıya bıraktım.
Benimkisi Luna 3
Söyledim zaten bunu.
Ve Zara hala gelmedi.
Hala gelmedi!
Çok güzel değil mi?
Bunu aldım, bir de bunu aldım.
Asıl bu çok güzel!
Bayağı güzel!
Neyse...
Bari yemek söyleyeyim, sonra yemeğimi yiyeyim.
Çıkarken gelirim.
5-6 saniye sürer. Sayalım.
Saymayalım. Direkt geleceğim.
Geldim!
Ben geldim Can'ı almaya.
-Bak bana bak! Japonya poşetiyle Efe'ye hava atacağım.
-Hello!
Biz gidiyoruz!
Al. Al biraz konuş.
Annem!
Konuş aşkım!
Çekilin be siz de.
-Şimdi Damla beni aldı Ataşehir'den. Yolumuz 3,5 saat normal şartlarda ama benim arabamda...
...2 saat!
-İnşallah başımıza bir şey gelmez.
Ben hem araba kullanıp, hem Vlog çekmeyeceğim İnşallah!
Asla umrunda değil Can!
-Kanka rahatım ben ya.
Neyse...
Şey yaparız...
Molada falan görüşürüz.
-Molada molada evet.
-Molada görüşürüz.
-Hadi bakayım! Starbucks içelim ya!
+Osmangazi köprüsünden geçtiniz mi?
-Ya sen bizim şu an nerede olduğumuzu nereden biliyorsun ki?
"Osmangazi köprüsünden geçtik mi" mi? Geçeli 1 saat oluyor Efe!
-1 saat oldu geçeli.
-Bak biz şu an neredeyiz biliyor musun?
-Mobilya AVM
Nereden bilsin Efe Mobilya AVM'yi?
Bursa'dayız Efe. Yani geçtik Bursa'ya.
-Bursa! Sen iyi bilirsin! Hahah!
+Bir tane köfteci biliyorum İnegöl'de, oraya gidin. Çok güzel!
Tamam.
-"Yaşat bana" diyor.
-Kütahya'yı yaşat bana Damla!
Biz arkadaşlar Murat Köfte'ye geldik yemek yemeye.
Bursa'dayız şu an.
-Kestane şekeri gözüküyor.
Köfteleri yorumlayacağız.
Afiyet olsun abime.
-Sağ ol canım benim.
10 dakika daha burada dursak dayak yiyeceğiz biliyorsun değil mi?
-Biz 2 tane çay söyleyelim de, yavaştan uçalım!
Bence de. Yoksa kesin dayak yiyeceğiz.
Köfte yedik, bayağı iyiydi bu arada. Kayış gibi.
Ama iyi anlamda bir kayış hani.
Tavsiye ediyorum.
Murat İnegöl Köfte.
-Kestane şekeri de varmış.
-Efe'ye bir tane kestane şekeri alayım da, veririm.
Say, 5'e kadar Kütahya'da olacağız.
Neyse ben sayayım.
Ve Kütahya'dayız.
♫ ♫
Teyzeminin evinin önünden geçiyoruz ve Kütahya'dayız!
Belediye Başkanını uyandırın.
-Gece saat 01.00
Şimdi Kütahya'mızın metropollüğünü ışıklarından anlamışsınızdır diye düşünüyorum.
Şurası Laleli Cami canım.
Şurası, şu gördüğün Laleli Cami.
Çoğu gencin buluşma noktası sayılabilecek bir yerdi eskiden.
-Cami'de mi buluşuyorsunuz?
"Lale'nin önündeyim" dersin mesela.
Şu ileriden itibaren Papyon diye bir kafe var, oradan başlıyor.
Burası.
Sadece burası Kütahya.
Yani başka hiçbir şey yok. -Bu cadde mi sadece?
Burası sadece yani.
Bütün kafeler, restoranlar, kulüpler...
-Gece kulübü?
Hayır, gece kulübü yok Kütahya'da.
Bir tane varmış galiba.
Kütahya'da meşhur bir pavyon var.
Efe'ye "Yarın beni oraya götür" dedim,
"Sıkıntı çıkabilir, gitmeyelim" dedi.
Kütahya'da insanlar kaldırımda yürümez, birincisi.
-Yolda yürürler evet. Bunu biliyorum.
O yüzden araba kullanırken dikkatli olmak zorundasınız.
İşte burası kafeler.
Bak yeni bir yer açılmış.
Kütahya halkı sürekli kafe açıp, sürekli batar.
Böyle bir dünyaları var.
Şimdi şeye gidiyoruz biz, bir tane Pub var alkollü.
Zaten 2 mekan falan var alkol bulabileceğiniz.
Ben de alkolik olduğum için, hemen oraya gitmem lazım.
Efe'ler oradaymış.
Efe'leri göreceğiz.
Sonra... Annem, canım anam...
...kızma bana, sizi uyandırmamak için şey yapmıyorum.
Bir de Vlog çekiyoruz yani.
Ful sizi görmeye de gelmedik.
Hadi Pub'da görüşürüz!
-Görüşürüz kapat!
Kütahya'nın, gece hayatının kalbi olduğunu...
Üstüme konuşma!
-Tamam, devam et.
Gece hayatının kalbi olduğunu söylemiştim daha önce.
İnanmamıştınız!
Ve büyük buluşma gerçekleşti! Sen niye alkolünü sakladın?
Bu da Cenk.
Efe'nin kuzeni.
Kamerayı açtığımı görünce alkolünü sakladı.
Sen "Merhaba" demedin hala. -Merhaba.
Telif yedik ama. -Saçlarım uzadı, laf edemiyorsun artık.
Ama çok kötü! Yine çok kötü.
Bayağı kötü!
Odadayız.
Efe'leri odaya almadılar.
-Oh! İyi oldu ona.
-Savaş başladı kanka. Ne yapacaksın?
Evet gerçekten.
Çok merak ediyorum 2 gün boyunca...
-Savaş başladı!
-Siz 10 saniye sonra her şeyi göreceksiniz.
-Bana bak, "Soğuk" dedin ya bak altıma ne giydim.
Can! Ödüm koptu...
...birden indirince!
-Hayır bak! Şortumu giydim.
Ne bileyim? Ödüm koptu! Sana belli olmaz.
-Yok artık sen de! Daha neler?
Bütün videolarda elin şeyinde.
-Ne?
Allah aşkına açıp Tokyo Vlog'unu...
-Ben gidiyorum Tokyo'ya! Sürekli eli şeyinde.
Bekleyin, sabah oluyor.
"3-2-1" deyince sabah olacak Can.
Çünkü Kütahya'da böyle.
2-1
Ege'nin incisi Kütahya'dan günaydın!
Bakın kaldırımda yürümüyoruz, tabii ki de yolda yürüyoruz...
...çünkü Kütahya'lı olmak bunu gerektirir.
Şimdi annemlere
-Kahvaltıya.
Kahvaltıya gidiyoruz.
Bugün zaten bizde kalacağız.
Size biraz etrafı göstereyim diyorum.
Burası Opet.
Yine çoğu insanın buluşma noktası sayılabilecek bir yer. -Benzinlikte mi buluşuyorsunuz?
Hayır, mesela şurada. "Opet'in önündeyim" kafası.
-Işık yanmadı ama geçiyoruz.
Salak, Tokyo mu sandın burayı? Işığın hiçbir önemi yok.
Kütahya'da tanınan bir sima olduğum için gözlüklerimle geziyorum.
Tam şurada vazo var ama onu size direkt...
Var ya bu Kütahya'nın meşhur vazosu.
Ama onu direkt şeyde göstereceğim size,
evin camından.
Daha rahat göreceksiniz.
Çünkü...
...360 derece manzaralı bir evimiz var.
Her yeri görüyor.
(Danla!) Kütahya'da ünlü olduğumu söylemiştim.
Can içeride annem ve babamla önemli bir tartışma içerisinde
çünkü artık aileye sadece keyifli zamanlarda değil,
kritik tartışmalar yapılırken de dahil oluyor.
Kendinde bu hakkı fazlasıyla görüyor.
Annem ve babam da bu durumdan çok memnun.
Bir şeyler tartışıyorlar. Ben size vazoyu göstermeye geldim.
Şimdi bakın, şurası...
...Kütahya'nın meşhur çini vazosu.
Bunu unutmayın.
Gelirseniz bunun önünde fotoğraf çekinmek zorundasınız.
Ne kadar yoğun bir metropol olduğumuzu trafikten anlayacağınızı düşünüyorum.
Şurası valilik galiba.
Evet valilik. Doğru söyledim.
Burası meşhur saat kulemiz.
Evin 360 derece manzaralı olduğunu söylemiştim.
Burası da pembe köşk.
Pembe değil şu an, biliyorum ama uzun yıllar boyunca pembe olduğu için onun adı pembe köşk.
Banka yaptılar onu.
Bu, Hikmet teyzenin -siz tanımazsınız-
Hikmet teyzelerin bu.
Hikmet teyzeciğim, izlersen öpüyorum seni çok.
Şu yoldan dümdüz giderseniz eğer, Kütahya'da her yere ulaşabilirsiniz.
Çünkü trafik açısından yani yollar açısından müthiş bir metropol.
Bak bu yoldan da dümdüz gidersen her yere ulaşırsın,
bu yoldan da dümdüz gidersen her yere ulaşırsın.
Şurası Sevgi Yolu.
Eskiden Cumhuriyet Caddesi mi ne, bir şey diye geçiyordu.
Trafiğe açıktı. Çok yoğun bir caddeydi.
İnsan kalabalığı ve araba yoğunluğu yüzünden orayı kapattılar trafiğe.
Orada dolaşıyor herkes.
Teyzesi dolaşıyor, amcası dolaşıyor, tinercisi de dolaşıyor.
Herkes dolaşıyor orada kimse birbirine zarar vermeden.
Kütahya bu kadar.
Şimdi şeye gideceğiz, Zeus Tapınağı'na falan.
Efe'yi alacağız, Aizonai mi?
Oralara gideceğiz.
Hava çok soğuk ama yapacak bir şey yok yani.
Bu arada burada hava 4 derece.
Neyse kavga gürültü ısınacağız yani.
Biz yola çıktık, Çavdarhisar'a gidiyoruz.
Aizonai. Babam diyor ki sabah, "Arizona'ya gidin."
Diyorum ki, "Orası neresi?" "Çok önemli bir yer, küçükken gitmiştin sen" diyor.
Can! Allah aşkına konuşurken konuşma artık! Yeter!
Şimdi babamın deyimiyle Arizona'ya,
aslında Aizonai mi?
-Aizonai.
Zeus Tapınağı falan, oralara gideceğiz.
Ben en son çok küçükken gitmiştim.
Sen gittin mi? -Hayır.
Ne?
-Vallahi gitmedim.
Efe, sen nasıl bir aile kültüründen geliyorsun? Bak benimkilere.
+İnşallah kaza yaparız mı?
-"İnşallah yapmayız" dedim.
+Ya bunu söyledin, nasıl kullanacağım şimdi izle ya! Hayır yapma salak.
+Şoförün işine karışılmaz. Kapattım klimayı.
+Açıl.
Ne?
+Açılsın klima.
+Ama çok sıcak.
+Can'ı şurada indireyim ben?
-Figürasyon, Zeus Tapınağı'nda seni nasıl dövecek çok merak ediyorum.
+Salak Kütahya'dasın.
+Gerçi İstanbul'da olsan da fark etmez.
+Rize'de de fark etmez, İzmir'de de fark etmez.
+Ama senin çok sevenin var değil mi?
Salak, senin yok mu? Sen de ünlüsün artık.
-Bir tane fan hesabı var mı acaba?
Duydun mu?
+Ne diyor? Ne dedi?
"Bir tane fan hesabı var mı acaba?"
Efe'ye fan hesabı açar mısınız lütfen?
Salak yoldayız!
+Vallahi kırarım bak.
+Valla bak!
Yapma!
-Sakın ha Efe!
Evet, Kütahya'nın tarihe nasıl bir yön verdiğini anlayabilirsiniz.
Şakaydı salaklar!
Gidiyoruz şimdi asıl yere.
-Bok kokuyor süper!
Şu an Çavdarhisar'dayız.
Burada bu arada Kütahya'da ilk borsa var değil mi?
Dünya'nın ilk borsası Kütahya'da kurulmuş.
Ne kadar paraya düşkün, lükse düşkün...
...bir şehir olduğumuzu buradan anlayabilirsiniz.
Birazdan o borsada görüşeceğiz.
Hamamlara gideceğiz, tapınaklara gideceğiz...
...Tokyo'daki tapınak tapınakmış! Şimdi göreceksiniz asıl tapınak nasıl olur.
Şu an Zeus Tapınağı'na gelmiş bulunmaktayız.
Gördüğünüz gibi sadece Türkçe ile değil, aynı zamanda İngilizce ile de turistlerimizi karşılıyor ve ağırlıyoruz.
Dünya'nın çeşitli bölgelerinden şu tapınağı görmeye gelen insanlar var.
Yani demek istediğim o. Tokyo'ya falan boşuna gitmeyin.
Kütahya!
♫♫
Ticket Office var ama bence biz Kütahya'lı olduğumuz için bedava girebiliyoruzdur diye düşünüyorum.
Neyse bedavaya girebiliyorsunuz. Bu da benden size bir bilgi olsun.
Ticket Office'e görünmeden, şöyle yandan tapınağa girebilirsiniz.
Bunlar... Bak göster.
Taşların hepsi...
Bu taşların hepsi Pamukkale Üniversitesi adına...
...2011 yılından itibaren kazı çalışmalarını yürüten Prof. Dr. Elif Özer başkanlığındaki...
...kazı ekibi tarafından 2015 kazı sezonunda bulunmuş bunların hepsi.
Bak! Tarihi cennet, Ege'nin incisi Kütahya. Gel!
Böyle ne oldukları falan hep yazıyor.
Gelin görün. Her şeyi de ben gösterecek değilim.
+Can, pis ellerinle elleme taşlara!
+Kütahya burası.
Bakın mesela...
...amdon parçası.
Bakın bu bir amdon parçasıymış.
Şu galiba.
Ya da bu.
Efe'lerin hamamı var biliyor musunuz? Daha hiç gitmedim ama niye?
+700 yıllık 700! Kadınlara kapalı mı?
+Evet erkek hamamı.
Şaka yapıyorsun!
+Sokacağız tabii ki. Sokarsın lan. 1-2 yüzerim orada.
700 yıllık Efe'lerin hamamı var!
Son buraya da bakalım, artık ben borsaya gitmek istiyorum
çünkü paranın köpeği bir insan olduğum için...
Aşağıya iniyoruz.
Efe tut beni he!
+Öne geçeyim mi?
Evet öne geç.
Bir şey olursa sana olsun.
Yani çok da güvenemedim ben.
Oha!
Işıklandırma eksik biraz.
Salak içeriye gireceğiz tarihi yapıya zarar vermekten.
Burada da böyle şeyler var işte.
Hepsinin yanında ne olduğu yazıyor.
Gladyatör mezar taşı.
Bakın.
O söylediğim dünya ekonomisinin başlatıldığı o borsa.
Böyleymiş.
Bakın arkada tur var.
Şimdi böyle.
Bakın! Kütahya nasıl tarihine sahip çıkıyor görmüşsünüzdür.
Burada da eski şeylerin fiyatları var.
Şimdi siz okuyun, ben okumayayım.
Bakın!
Birden akşam oldu gördün mü?
En son nerede olduğumuzu hatırlıyor musun Vlog'da?
Borsa'dan çıktık en son oradaydık.
Akşam oldu, eve gittik, yemek yedik,
annemlerle muhabbetler, sohbetler, dedikodular...
...her şeyi anlattım onlara.
+Neleri?
Başıma gelen her şeyi.
+Neredeki?
Eniştem çok sinirli.
"Bir şey olursa beni ara, seni kimse sahipsiz sanmasın" dedi.
+Ne olayı oldu ben bile bilmiyorum.
Neyse!
Her şeyin zamanı gelecek her şeyin.
Şimdi Deli bayram diye bir yer var burada.
Video çekiyorum ya, özellikle orada gürültü yapmak zorunda ve dikkat çekmek zorunda.
Şimdi şoförüm geldi.
Beni Deli Bayram'a götürecek.
Biraz kara olduğu için onu şu an göremiyor olabilirsiniz. +Hiç kara değilim.
Bir bana bak, bir sana bak. +Ama ışık sana vuruyor.
+Açmayayım kilidi.
Geldi karabasan.
*Merhaba.
Karabasan geldi. +Neden şapkalısın ya?
Sence? Bu nasıl bir soru? Salak! Onun adı 'Kapşon Cenk'
Şimdi Ertuğrul'u da alacağız.
Sonra nereye gidiyoruz? Deli Bayram var burada.
Can ne olur! Konuşuyorum ya!
Deli Bayram var burada.
Rakı içiliyor, telefon çekmiyor.
Herkes birbirini bıçaklıyor belli bir vakitten sonra.
Biz geldik.
Burası Porsuk Et Mangal diye geçiyor ve iki ayrı bölmesi var
ve şu an çok büyük bir sorunla başbaşayız.
Bir bölüm aile yeri, bir bölüm de...
...asker yemekhanesi gibi düşünebilirsiniz.
Sadece erkekler için ayrılmış.
Niye böyle bir ayrım var?
Raconu bu herhalde buranın.
Sorun şu;
biz şu an erkekler bölümündeyiz.
Öbür tarafta yer olmadığı için erkekler bölümündeyiz.
Ayrıca karşımda oturan adamın belinde silah var.
Dönüp bakma arkana.
Gördün mü?
Sivil polis olduğunu umut ederek oturuyorum şu an burada.
Bunların hepsi gerildi.
Buraya beni sokmak zorunda kaldığınız için.
Salak, herkes bana bakıyor.
Şu an ortamdaki tek dişi benim.
Yok be şaka yapıyoruz. Biz medeni bir toplumuz.
İçeri girdim, "Abla hoş geldin, afiyet olsun abla" falan.
'Abla'yım şu an burada yani.
Dur bakayım. Olaysız bir gün geçirmeyi diliyorum yani.
Az önce göz altlarımdaki çizgiyi gördüm de moralim bozuldu.
Onu düzelttim, tekrar kendimi çekeyim dedim.
Laf edersiniz falan diye.
"Merhaba" de artık be!
*Merhaba.
New York'tan sonra.
Kötü günler geçiriyormuşsun diye duydum.
*Yok, her şey güzel.
Bu arada Can tuvalete gidiyorum diye gitti ve yaklaşık...
"Tuvalete gidiyorum" diye gitmedi bu arada. Doğruyu söyleyeceğim.
"Ben dışarı çıkıp, bir osurup geleceğim" diye gitti. Çok özür dilerim, bunu söylemek zorundayım.
Bu kadar uzun süremez yani.
Ya dayak yedi bir yerde...
+Ben itiraf edebilir miyim?
Et
+Dövdürdüm.
İşte şimdi gerçek bir Kütahya Vlog'u olmaya başladı.
Geldi.
Ne oldu?
-Bir şey olmadı. Telefonla konuştum.
+Tehdit ettiler değil mi seni?
Peki "Telefonla konuştum" yalanını duydun mu?
+Kendini çektin değil mi dışarıda?
Osurmaya gitti!
Gördüğünüz şey; Dünya'nın en ama en acı şeyi.
-Sen tam bir şerefsizsin.
+Aa?
-Evet.
+Harbi üzüldüm. -Hem de ne şerefsizsin.
+Neden?
-Bok.
+Yemek masasında "Bok" mu denir?
Yanmaya başladı şu an.
+Onlar da acı.
-Gözümden yaş geldi lan şerefsiz!
Masada Joker kavgası çıktı.
Yılbaşı planı yapıyoruz şu an,
Ertuğrul dedi ki, "Bolu'da bir ev tutalım karlar içinde"
Çok iyi, bildiği bir ev varmış.
Ben de dedim ki, "Tamam, o zaman kostüm partisi yapalım"
Ne yapacağız ki yılbaşında zaten biz bize?
00.00'a girmeden kavga çıkar o evde.
Sonra ne oldu? Kavga nereden çıktı?
Can da dedi ki, "Ben Joker olacağım"
Cenk de dedi ki...
Bir sus da anlatayım!
Cenk de dedi ki,
-Niye bölüyorsun arkadaşımı?
Cenk de dedi ki, "Hangi Joker olacaksın?"
Can da böyle yaptı;
"Can Joker" dedi.
En sonki Joker'i izledi o sadece.
Cenk çizgi roman yazarı olduğu için kendisi...
Bu arada evet, çizgi roman yazarı.
-Kütahya'lı bir de.
Yakıştıramadın mı?
Salak!
+Bir şey söyleyeceğim, senin ne vasfın var?
Oley kavga çıkıyor. Bekleyin şimdi.
-Sayıyorum.
+Evet?
-Dj,
-Reklamcı,
-YouTuber,
-Fenomen.
+Fenomen mi? Kıçımın fenomeni.
-Styling.
+Neyin stylingi?
-Yardım et. Yardımcı ol.
-Prodüktör.
-Bir sürü film Audition'ına girdim.
+Bir şey söyleyeceğim,
+bir şey olmak olay, Eyvallah.
+Ben de sayarım mesela.
+Hangisinde başarısın?
+Hangisinde başarılısın?
-Baby Face.
+Baby Face meslek mi gerizekalı?
-Trendyol!
Trendyol mankeni salak çocuk!
*Efe, sana gelelim.
*Fabrikatör.
+Salak, fabrikatör dedi.
Fabrigatör mü dedi?
-Fabrikatör mü?
-O ne?
+Tek başına yeter.
-Zirvedeyim, sesin gelmiyor.
+Ya oğlum hangisinde başarılısın?
+Sana yazıklar olsun!
+25 yıllık arkadaşlığa!
-İşte böyle olur.
-Kanka gel bakayım buraya.
+Bir şey söyleyeceğim, şu an beni yendiğini söyleyemezsin bu arada.
-Zirvedeyim, sesin duyulmuyor. +Hangi zirve o?
-Zirvedeyim, sesin duyulmuyor!
+Hangi zirve?
+Bir şey söyleyeceğim,
+çok boş konuşuyor. Aşırı boş konuşuyor.
Ben neye şaşırdım biliyor musun?
+Neye?
Bu detayı vermene.
+Hangisini?
"Boş konuştun" detayını vermene.
-Nasıl yani?
+Anlayamazsın.
-Sesin gelmiyor! +Anlayamazsın.
-Bana sesin gelmiyor. +Damlacığım, sen söyler misin? Ne dedim?
Can'ı çok seviyorum.
Yapacak bir şey yok yani.
+Beni sevmiyor musun? Hayır, salak mısın sen?
Hadi bay be!
Efe hemen ışığı açtı görünmek için.
Biz çıktık Deli Bayram'dan.
Buraya sadece Kütahya'lılar 'Deli Bayram' diyor bu arada.
Geri kalan 'Porsuk Et Mangal' diyor. +Beni çeker misin?
+Beni şu ışıkta bir çeker misin?
Şeye gidiyoruz, hani dün gittik ya Q PUB
Aşırı kopuyordu insanlar. Ben sinir krizi geçirdim.
Oraları çekmedik bu arada, ben birini çok kötü azarladım kafama çarptığı için.
Hatırlar mısın bilmiyorum.
Şimdi tekrar oraya gidiyoruz.
Biz geldik buraya ama dünkü tadı yok.
Ve buradaki şarkılar yüzünden telif yiyebilirim.
Onlar kardeş.
+Yani yakışıklılığımla...
+Dünya'nın en yakışıklı insanı seçilebilirim yani.
+Ama abimden sonra.
-Yazık ya!
+Bir de şuna bak! Allah aşkına.
Neyse ki ben bağımlı olduğum için alkole fazla dayanıklıyım.
Bunlar hemen yamuluyor hemen!
-Günaydın!
Dün geceden bir anda sabaha geçtik çünkü bunlar inanılmaz sarhoş oldu,
ben de şoförlük falan yaptım. +Bunlar derken figürasyon Efe'den bahsediyoruz.
Ondan bahsetmek bile istemiyorum bu arada.
Şu an onu almaya gidiyoruz.
Bugün inanılmaz bir yere gideceğiz.
'Sihirli Bayır' diye bir olay var Kütahya'da.
Bence çoğunuz duymadı çünkü mesela bugün annem "Ne?" falan oldu bana...
-Sadece Damla'nın dedesi biliyor olayı.
Evet, sadece dedem biliyor.
Şöyle bir bayır düşünün ve arabayı o bayırda boşa aldığınız zaman...
...araba geri geri yukarı çıkıyor kendi.
"Has*ktir" dediğinizi duyar gibiyim.
Ama bu doğruymuş. Ben daha önce hiç gitmedim.
Şimdi gidiyoruz.
Alkolik geldi.
Dün çektiğim videoları hatırlıyor musun Efe?
+Yani... Neleri? Hangilerini? Hepsini bu Vlog'da izlemiş olacaksın.
Kamerayı eline alıp, suratını kameraya sokup,
"Ben çok yakışıklıyım"
Ama korkunç bir haldesin bunları söylerken. +Nerede?
Vlog'da izlersin.
+Hayır, hangi mevkide yaptım bunları? Q'da.
-Q'da mı? Evet.
Q'da ettiğin dansları hatırlıyor musun?
+Hatırlamıyorum.
+Hatırlıyorum da yani tam senaryoyu hatırlamıyorum.
+Şu an utandım ama.
Bence de utanmalısın bu arada.
Hele Vlog'u izleyince iyice utanacaksın.
Sihirli Bayır'da görüşürüz.
Bakalım gerçekten doğru mu bu arada? Efe'ye inandık, gidiyoruz ama...
+Doğru doğru. Soldan, sola dön.
Kemerini takacak mısın artık?
-Efe evet ya! Nereden bilecek kızım? Böyle arabalara alışık değil ki o.
Bu arabaya ilk binen Efe de bu arada Kütahya camiasından.
Biz bayıra geldik ama bayır yok.
Yani Efe buranın bayır olduğunu iddia ediyor.
-Efe bura bayır mı salak? Burası düz yol aptal! Şurası bayır!
Bak, yapacak şimdi. Bekleyin.
+Bak şimdi, burası sizce yokuş değil mi biraz?
-Anlayacağız şimdi, bekle Damla.
+Bak şu an boşa aldım arabayı, yokuş yukarıyız şu an.
+Ama nereye gidiyor.
Yokuş yukarı mısın? Sen şizofren misin?
+Aşağıdan baksana. Oğlum siz nerede büyüdünüz ya?
-Bunlar delirmiş. Bu ne? Burası düz yol.
-Bayır dediği yere bak!
-Al, düz duruyor işte.
-Salak, bak bu silindir.
-Bayır dediği yere bak.
-Al, düz duruyor.
+Madem bayır, onun da buraya gitmesi lazım aptal.
-Gitmiyor işte! Burası düz bir yol.
+Zaten mantıken böyle bir şey olamaz.
+Göz yanılması var. -Ver şunu!
-Kıvırmasana salak!
-Al salak! Bayır dediğin, gel bak.
Bayır dediğin burası Efe! Böyle olur bayır.
-Bayır dediğin böyle olur.
-Bak, gidiyor aşağıya.
+Ben gidiyorum.
Kaybettin! 100 liramızı ver. -Ver lan paramı!
İddia'ya girdik biz de bu arada.
Sizi kandırdığım için çok özür dilerim ama ben de kandırıldım.
Yok "araba öne gidiyor" dedi, "arkaya gidiyor" dedi. Sihirli Bayır dedi.
+Şuraya bir bakın. Nasıl gözüküyor burası?
-Düz yol. +Biraz böyle eğimli gözüküyor değil mi?
Olay orada gerçekleşse şaşıracağız.
Olay burada gerçekleşiyor.
+Burası böyle eğimli gözüküyor...
+...bu arabayı bıraktığımda böyle gitmesi lazım. Efe nasıl ezildi izleyeceğiz hep birlikte.
+Böyle gitmesi lazım.
+Ama arabayı boşa alıyorsun ve bu araba böyle gidiyor.
+Ayrıca silindiri koyduğumda da araba böyle gidiyorsa, onun da böyle gitmesi lazım salak!
Gitmiyor işte.
Bir Kütahya'lı olarak çok utanıyorum şu an.
-Basmadığını nereden bileceğiz?
Efe gerizekalı mısın? Bin arabaya!
-Damla, arabayı zaten boşa aldığında düz gitmez mi?
Evet.
-Allah'ım hiç akıl yok.
-Benim ehliyetim yok lan! Bunların hepsini biliyorum.
Arkadaşlar, tekrar tekrar özür dilerim.
Yani ben de kandırıldım.
O zaman Ege'nin incisi çini vazomuzda görüşürüz.
Anında vaz geçtik vazoya gitmekten.
Müthiş bir Vlog oluyor.
Şeye gidiyoruz, Efe'lerin 700 yıllık tarihi hamamına gidiyoruz.
+Geldik sayılır.
Hatta geldik sayılır, bakın Kütahya'nın ne kadar tarihi...
...burası pek sayılmıyor da, bak.
Bak bak bak! Konaklara bak.
Bak, Bizans'lılardan hep bunlar.
Obaa!
Hamama gel! Cıbıl erkekler.
Efe'nin babası Vedat amca, Kütahya'mızın turizm bakanı olabilecek nadir insanlarından bir tanesi.
Hiç Efe'ye benzemez.
Vedat amca video çekiyorum ben!
-Çek kız, şöyle güzel çıkayım ben.
Hemen ya! Senin güzel çıkmama ihtimalin var mı?
-Merhaba nasılsın? Hoş geldin.
İyiyim Vedat Amcacığım, sen nasılsın?
-Pis sarhoş seni!
O kadar adım mı çıktı?
Merhaba!
Durun, arabayı park edip geliyoruz.
Gördünüz mü adım nasıl alkoliğe çıktı burada?
Hamamın içine giremedim çünkü adamlar yıkanıyor içeride.
Bir tanesiyle karşılaştım gibi oldu.
Düşünsene!
O yüzden giremedim yani.
Hamamı göremedik. Efe'nin bugün hiçbir vaadi tutmuyor fark ettiyseniz.
+Hayır, tutacak birazdan.
Neyse, bekliyoruz bakalım.
Bakın bu girmeye çalıştığım ama giremediğim hamam.
Çünkü içeride müşteriler varmış.
Şurası da kale.
Hisar kalesi, orada döner gazino var.
Dönüyor.
Dönüyor. Oturup, yemek yiyorsunuz.
Bütün Kütahya'yı izliyorsunuz.
Eskiden alkollü falandı.
Şimdi değil.
Alkollü olsa net giderdik zaten.
Burada da böyle kıraathaneler.
Keyifli amcalarımız çaylarını, kahvelerini içiyor.
Ne kadar yeşile önem verdiğimizi de görmüş oldunuz.
Biz hiç verim alamadık bu hamam olayından.
Efe yine sözünü, vaatlerini tutamadı.
+Müşteri var, ne yapayım? Soksaydım görürdün gününü.
Bana hiçbir şey olmaz! Müşteri düşünsün salak.
Videoda izlerdi kendini cıbıl cıbıl kese atılırken.
Sonra nasıl bir dayak yerdim acaba?
+Hayır, biz hamamı çalıştırmıyorduk o yüzden. Başlamış tekrar çalışmaya.
Hamam size kimden kaldı 700 senelik hamam? Çok merak ettim.
Nasıl üstüne çöktünüz acaba hamamın?
+"Çöktün" mü? Gir Wikipedia'ya benim atam, dedem yazıyor hepsinde.
Wikipedia mı var acaba Türkiye'de?
Japonya'da hep vardı kuzum.
+Başına 0 koyuyorsun, Wikizero oluyor.
Japonya'da hep vardı, hep girdik. Her şeyi de okuduk.
Siz Kütahya'daydınız.
Biz hep Japonya'da okuduk.
-Hep okudum hep. Şimdi nereye gidiyoruz?
Çini denilen ama plastik olan vazoya mı?
+Bir şey söyleyeceğim, Vlog'da söylenen hiçbir şey tam çıkmıyor.
-Her şey yarım.
Sürekli size bir şeyler vadediyorum ve öyle olmadığını öğreniyorum.
Vazo mesela eskiden çiniydi yani.
Şimdi plastik olduğu iddia ediliyor.
+Bir dakika ama hamamıma laf ettirmem.
Hamamını göremedik ki laf ettireceksin.
Neyse gidelim, şu vazoyu yakından inceleyelim.
Çini görünümlü ama plastik vazo.
Buyrun.
Yakına gel de göster vazoyu!
-Vazo.
Beceremiyorsun hiçbir şeyi!
Bakınız; bu bir vazo.
Vazo yani. Çok bir şey beklemeyin. Sadece izleyin.
Burası Kütahya'nın meydanı sayılabilir.
Kütahya valiliği.
Kaza olmuş. Nerede?
Aa!
Kaza oldu!
Eyvah! Hepsi iniyor.
Neyse, buradan belki izlersiniz.
Geçmiş olsun diliyorum hepinize.
Ve tekrar vazo.
Vazo ve ben.
Bakın vazo.
Ve ben.
Can tabii ki de fotoğraf çekinecek şimdi yani tahmin edersiniz ki.
*Efe ne yapıyorsun?
+Fotoğraf çekiyorum.
*Yine klasik...
-Alttan çek alttan. *Vazo çok gözükmüyor.
-Boş ver vazoyu.
Önemli olan vazo değil.
-Bakın.
Bakın!
Çekindiğimiz hatıra fotoğrafları.
İnstagram'a atacağım bunu.
Şoför, bizi şimdi nereye götürüyorsun? Karnım acıktı.
*Nereye gidelim?
-Efe'ye bak Efe'ye.
-Yazık, üzülmesin diye onunla da...
Karnın acıktı mı? Say 3'e kadar, yemeğe gidiyoruz.
-2,1, bitti.
Yemek yedik, bitti. Ohoo hiçbirini çekmedim. Hem de bedavaya yedim.
Hiçbir şey ödetmiyorlar bana burada.
+Herhalde.
Çantamı bile hamamda bırakıp, geldim yani.
Öyle bir hayat buradaki.
Yiyorum, içiyorum, her şey bedava.
Efe'nin sponsorluğunda yaşıyorum Kütahya'da.
Benden ayrılacağın için mutlu musun?
+Çok mutsuzum.
+Ben yine İstanbul'a taşınsam mı? Ne diyorsun?
Evet.
+Buradan babama duyurulur.
Vedat amca duy bunları!
Biz geldik.
Arabadayız.
Kütahya'da yine akşam oldu çünkü burada çok çabuk akşam oluyor burası.
Türkiye'nin Kanada'sı denilebilecek iklime falan sahip olduğu için...
-Ve bir Vlog'un daha sonuna geldik. Evet!
Ve duygusal konuşma zamanı. -Bir şey söyleyeceğim, ben hep üzülüyorum böyle...
Vlog'lar bitince değil mi? Ben de çok üzülüyorum. -Sanki bizim de hayatımız bitiyormuş gibi hissediyorum.
Aslında çok uzun bir Kütahya gezisi değildi yani.
Cuma gece geldik, sabaha karşı denilebilecek şekilde.
Bir cumartesimiz vardı, bir bugünümüz vardı.
Ailemle vakit geçirmeye çalıştım.
-Aile büyüklerine gittik ziyaretlere. Evet, aile büyüklerine gittik.
Anneannem falan istemeyeceği için, oraları falan çekmedim.
-Anneannesi... Damla büyüyünce anneannesi olacak.
-Aynı anneannesi!
-Aynı!
-Ama onun burnu orijinal fındık.
-Ama bu doğru! Gerçekten...
-Kadının burnu bu kadardı.
Tamam olabilir. Sanki benim eski burnum böyleydi!
-Senin eski burnun da güzeldi zaten.
-Ben sana "burun estetiği yaptır" demiyordum hiçbir zaman.
Şimdi Ertuğrul, ben ve Can İstanbul'a doğru yola çıkıyoruz.
Tabii ki de şoför olarak beni seçtiler.
Ne diyorduk?
Ne diyorduk ya?
-Senin burnunun estetik olduğunu.
Hayır Can! Orayı geçtik.
Orayı geçtik, "gidiyoruz" diyorduk yani.
-Şimdi Ertuğrul gelecek birazdan.
-Ertuğrul çok sanatla uğraştığı için, İstanbul'a sanat gezilerimize devam edeceğiz.
Evet, sergi gezmeye geliyor Ertuğrul. Bizi de yanında sürükleyecek.
Buradan U dönsem ne olur? Hiçbir şey olmaz.
-Dön dön dön.
Hiçbir şey olmaz hiçbir şey.
Dönebildim mi?
-Döndün! Vallahi döndün he.
Neyse... Bir Vlog'un daha sonuna geldik.
Sizi çok çok çok seviyoruz.
Umarım Kütahya'yı beğenmişsinizdir.
Ne kadar beğenebilirseniz... -Güzel bir yer şimdi yani.
-Yapabileceğimiz her şeyi yaptık. Gayet güzel eğlendik.
-Bir kusurumuz olduysa affola.
-Ertuğrul da bir "Bay bay" desin, gidelim.
Vlog'u kapatıyoruz. +Bay bay! Öpüyorum hepinizi.