Konuk Ziynet Sali
---Müzik---
Helloooo! Bakın yanımda kim var?
Çok Gerginim
Çok saygılı bir video olacakmış gibi bir his doğuyor içime.
Saygı iyidir ama.
Bilmiyorum. Ben de saygılı hiç tarzım olmayan şeyler.
Empoze edebilirsin burdan
N'aptım ettim yine her hafta olduğu gibi, koskoca Ziynet Sali'yi videoma gelmeye ikna ettim
Estağfurullah.
Çok Güzel Saçların var onu söylemek istiyorum
Evet az önce saçların mı dökülüyor diye soruyordun ama.
Ya bu tarakta çok fazla kıl tüy var da.
Gelene masayı asla beğendiremiyorum.
Yoo masa güzel de. Hani, ne bileyim aslan yattığı yerden belli olur derler ya.
Ne makyajı yapıyoruz?
Sen belirle bu senin şeyin. Ben misafirinim senin.
E evde kalmış kız makyajı.
NEE!!
Danla:Hahahaha
Misafir umduğunu değil bulduğunu yer derler.
Şey diye düşündüm ben. 'Evde kalmış kız makyajı' mı yapsak
Niye evde mi kaldığını düşünüyorsun?
Danla:Hahahahaha
Hayır. Ama yaaani...
Ben kalmadım ama ...
Ben kalmadım..
Ağlar mıyım, ağlamam. Bi'daha evde kalmammm. Sen ister yak beni yık beni dağla şu kalbimi evlenmem
Sanatçı olmak böyle bişey işte. Ben de öyle fırçaya deodoranta.. Sesim çok güzel
Güzel mi ?
Birazdan tabi bir şarkı söylemek isterim. :)
o yüzden evde kalmış olmayasın?
Ben daha 94'lü bir genç kızım
Siz kaçlısınız ? :D
Ziynet:Allahuekber
Ziynet:Esselamu aleyküm verahmet...
O zaman fondöten kullanıcam
Ben hiç kullanmıyorum fondöten.
Bir zahmet LIKE'ınızı ABONEliğinizi bekliyorum. Hepinizi öpüyorum.
Arda ile iddaya girdik yüz bin diye
Arda: Yok ımm...Başkaydı o. Bu daha çok olması lazım
Yüzbin ne ya! Çok ayıp benim elli milyon tıklanma şarkılarım var
Ama ben diğer youtuberlar gibi takipçilerimi likelayın edin diye zorlamadığım için onlarda sağolsunlar düşüncesizler
Ne likeliyorlar
Ne abone oluyorlar
İzleyen çıkıyor. Ben anlamadım bu işi. İzleyen gidiyor. İnsan bir like'a basar.
Neyse..
Anlat bakalım bu 2.7 nasıl yaptın. Fondöten bu kadar.. yani şey mi.. Ben yıllardır şarkı söylüyorum falan..
Müzisyenim müzik öğretmeniyim falan
Bunu her gelen soruyornasıl yaptın nasıl ettin.
Balgam problemin var da. :D
Sigarayı içmiyorsun inşallah.
Yok hayatta ağzıma sürmedim
Ne gülüyon babam izliyor.
İçmedim tabi
Ben bu fondötenle yüzümü yapim.
Bak bu güzel görünüyor. Bronze olan.
Buradan sonrada bir röportajım var. Çekimim var. Hazırlanıp gideyim bari
Emin misin?
Fırçasız mı sürücem ben bunu?
Ne ooohhoooo almış başını gidiyor.
Bu ne ?
Beauty blender
o highlightermış
evet biliyorum. O yuzden fırça istedim.
Hangi fırçayı istersin. Çok fırça seçeneğim çok olmadığı için.
Aslında gerçekten en iyi makyaj elle yapılan makyajmış Danla biliyor musun ?
Evet. Ama yapamıyorum.
Yapamıyorsun.
Ben deneyeyim bakim. aaa goldmuş hemde
O zaman bak göz pınarlarına gold yapıyorlar ya böyle
Bak bak böyle ışıltı...
Gerçi bunu en son yapıyorlar ya nesye :D
Danlacım. Bu Tatlıcı kimdir ya
Erkek arkadaşım. Çok aşık bana
E niye sen daha ....
Çok düşkün.
Evet
Vaoovv . Daha kaç yaşındasınki sen daha böyle evlilik mevlilik.
Bunlar aşkın en güzel yaşları.
Aşkın yaşı mı olur ya ?
Yani olmadığını görüyoruz.
Vallaha bir yıldır Tatlıcı Tatlıcı diyip duruyorsun. Hani adamın tipi yok ortada. Adı bile yok
Ne yapacaksın yani
Ne oldu nedir. Bu bu kadar şey
Tatlı Tatlıcı gözüme sokuyorsun
Aşık bana
Acaba sen şey misin ? Hikayeye mi inanıyorsun
Kendin kurdun böyle.
Düşünsene.
Gerçekten.
A öyle olabilir mi kızz. Birazz öyle şizofrenik bakıyorsun.
Bu yeni jenerasyonda var çünkü bir şey.
Bu şey mi acaba. Jenerasyonlar arası kıskançlık .
Yooo asla!
Kuzey: Ben öyle bir çatışma görüyorum.
yook asla olamaz.
Üzüm vardır ya.
Ne geliyor çok merak ediyorum şu an.
Ne kadar buruşuk olursa o kadar tatlı olurmuş.
İki saattir böyle yapıyor.
Tatlıcı diyorum beni seviyor diyor.
Tatlıcı kim diyorum adı yok diyorum
Bende fondötenle gelseydim ben de yapmazdım.
Ben fondötenle gelmedim ki. Ben uyandığım gibi geldim.
Ben içten besleniyorum. Aşkla besleniyorum.
Aşk mı(?)
Yani bir senedir. Adam doladın diline adını bile bilmiyoruz.
göz kalemi çek. Gözlerini aç. Gözünü aç yani gözünü.
Eee yaaa yok mu evlilik falan.
Vallaaaa. Direkten dön....
Danla: Yaşta geçi...
Yaşta geldi artık
Gel sana rimel süreyim. Gel gel. Gözünü açsın.
Madem abla diyorsun abla dedin bana.
Abla dedin saygı gösterdin.
Şimdi benim yüzümde botoks falan olmadığı için.
Bende de yok vallaha ya. Bak.
Yüzümdeki gerginliği bir şekilde kapatmam gerekiyor cildimi
Yaştan dolayı ufak tefek ergenlik olsun sivilce çıkarabiliyorum. Gencim sonuçta. Bu yaş aralığında oluyor böyle şeyler.
Gençsin ama dudaklara ne oldu.
Ben de hiçbir şey yok bak. Dokun bakim.
Be biraz göz makyajı yapmak istiyorum.
Bence de göz makyajı yap.
Belki aramızda izleyenler ve evde kalmışlar varsa onlara ithafen güzel bir göz makyajı yapıcam.
Öyle bir makyaj yap ki kimse evde kalmasın.
Allah'ım
Hiç duymuyorum seni ben şu an.
Makyajdayım
Biraz önce koskoca Ziynet Sali filan muhabbeti yapıyordun.
Aa estağfirullah o konuda okeyiz.
Tamam da yani bir k*çını dönmediğin kaldı. Döndün göremiyorum yüzünü.
Hah boya boya
Ama makyaja uygun yüzün var.
Geniş yani.
Alan var yani boyanacak.
Ama güzel bişeydir bu makyaj için.
aaaa bulaştı. Ayyyy rimelin eski senin
Eski mi!!!!!!!! Vallaha daha dun aldım iftira atıyorsun kuru iftira.
Gözüm yandı. Ağlar mıyım ağlamam.
Ben bunu asla kabul etmem. Herşey bende.
Kanıtlı!!
Ziynet: Gözümü yaktı.
Bu şimdi ne makyajı oluyor?
E Evde kalmamak adına yapılan bir makyaj.
Belki benim stilim yanlış.
Olabilir. Tabii. Herşeyi düzelticez bu video sayesinde Allah nasip ederse.
Herşey yoluna giricek.
Ben Berat'la yüzüğü takarım. Sonuçta ortada biri var yani
Bende hangi biri var :D. Ortada bende neler var bi bilsen.
O ortayı bi görsen sen.
Niye kızardın. Utandın mı?
Utanma utanma.
Yani ben görüyorum. sen saygılı bir çocuksun.
Ne de olsa yaşına veriyorum.
Bugünde herkes birbirinin yaşına veriyor zaten. Ben anlamadım bu işi
Yok be yavrum. Ben kariyerim senin yaşın kadar olduğu için
Ben aksini mi söyledim :D
Hatırlatayım dedim.
Yaani. 1994'te....
Ben müzik öğretmeniyim biliyor musun?
Oku bakim.
Müzik öğretmenliği yapıyor musun cidden?
Do bir külah dondurma  Re masmavi bir dere
Mi derede bir gemi  Fa gemide bir tayfa
Sol. Danla:SOOOOO!
Ziynet:Soool
Soool. Bir külaht..ay yok
Sool. papatyalı bir yol.
La güneşten bir damla
Danla
Danlaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sonraki nota neydi?
Ziynet: Siiiiiiiiiiii
Ben oraya hiç girmiyim şimdi. Hiç girmiyim Si falan.
Gerçekten müzikle ilgin var mı?
Size....
Çok kötü birşey söylimmi?
Ziynet:Söyle
Lisede güzel sanatlar mezunuyum
Ee si'ye çıkamadın.
İstesem heryere çıkarım
İşte Genç jenerasyon
Şimdi sen anlat bakim 2.7 bir yılda nasıl oldu böyle ya.
Yani sosyal medyayı bana anlatır mısın biraz Danla ?
Evet şimdi anladık benim makyajım
HAHAHAHAH. Çok iyi işte :D
Yani böyle
Nasıl bir nazar anlamadım yaani.
Delilerin de nazarı değmez derler ama .
Geğiresim geldi ama kendime saygımdan geğirmicem.
Geğir geğir. Bişey olmaz. Rahatına bak. İçinde tutma. Gaz yapar.
Normalde tutmuyorum zaten
Tutma tutma. Ben seni dinliyorum
Aaa güzelmiş kız bu.
Bir yaş beş yaş attım valla.
Demiştim herşey yoluna girecek diye.
Sence buradan çıktıktan sonra bir tektaş
eeee yani bitanemi. Teessüf ederim yani.
o Zamannn. Bölüşürüzzz.
Bende bir morluk var. Yediğimden falan olabilirmi acaba ?
Bir morardım ben.
Bir karalık geldi suratıma.
Bebeksi cildim gitti. Bir karardım yani
Ben bebeksi oldum
alacakaranlık gibiyim şu an.
Gençliğini emiyorum.
Gerçekten kırıştım bi bişey oldum.
Yanlış makyajdan olmasın.
Neee.
Biraz önce gözünün altı mosmordu göz farıydı.
Bana bişeyler oldu anlamadım.
Banada bir aydınlanma geldi.
Tatlıcı tatlı getiriyor mu?
Eskiden getirirdi. İlişki ilerledikçe ne tatlı görür olduk ne başka bişey.
Yaa işte böyle bu erkekler
Başka bişey derken beni yanlış anlamayın
Babam izliyor haa bu videoyu.
Çağıracak mısın beni görücülüğe.?
Şey diyor muşum.? kaça şarkı söylersin
Şarkını kaça söylersin?
Ay ben gene naptım kendime bilmiyorum yani.
Evet aşkım niye böyle yapıyorsun.
Bir eyeliner çekeyim.
Çünkü niye biliyor musun? İki üç şeyi bir arada yapamıyorsun.
Ah bebeğiiim
Beş yıl sonra görüşelim.
Neden beş yıl?
Ben beş yıl sonra hala genç oluyorum
Ayy bende.
A yok bana yine garip bişeyler oldu yani.
Ne oldu.
Işıktandır diye düşünüyorum.
Bakiiiim
Kime benzedin. Birine benzedin.
Bizim Ece'ye benzedin sen.
Hangi Ece?
Ece Seçkine.
Aa bizi çok benzetirler.
Valla! Eveet!
Çok benzetiyorlar bizi.
Beni kime benzetiyorlar?
Ece'de çok memnun tabi bana benzediği için.
Mutludur eminim.. Muhakkak. 94'lü galiba değil mi?
Beni kime benzetiyorlar?
Jennifer Loper
Benimde mesela şu arka kısmın Jennifer'a çok benziyor
Tamam şimdi evde kalmış kadın makyajını hallettik.
Ben onu yapamadım. Çünkü evde kalmadığım için. Doğal olarak yapamadım bu makyajı ve gözümü silmek zorunda kaldım.
Bence evliliğe meraklı bir makyaj oldu.
Evlilik meraklısı bir... ee ne diyim yetişkin
Evet öyleyim.
Ergen de demeyeyim yok ne ay
Ergen. Teen(Genç,ergen). Teensin sen teen
Ama bak şimdi yakından yakın yakın çek. Şu cilde bak
Şu oturmuş hatlara bak.
Bi de daha...
Bide şuna bak dicekti
Karakterini,şeyini bulamamış oturmamış.
Daha ne kadar bulabilirim yani.Daha ne kadar arayabilirim ya.
Aşkım arama. O yıllar içinde oturacak zaten
Çekeyim mi sana eyeliner?
Gerçekten mi?
İlk defa denicem
Neden hep beni buluyor bunlar.
Ağlar mıyım ağlamam.
---Müzik---
Ziynet: Ağlar mıyım ağlamam
Güldürme beni
Bir daha bağlamam bizi
Danla: Çok merak ediyorum eyeliner nasıl oldu?
Ziynet: Sen ister yak beni yık beni dağla şu kalbimi gelmemm
Bu da ağlar mıyım ağlamam makyajı.
ağlamayacaksın aşkım gözünü açınca.
Sol göz ve sağ göz olarak bak.
Al bakim.
Danla: Hımmm.:)
Aşkım gözkapağın varya o yüzden eyeliner bozuluyor.
Bence gözkapağını ameliyatla yok etmeli.
suç bende!!!
Şu eyelinera bakar mısın?
Aşkım gencim diyorsun gözkapağın benim yanağım kadar.
Orda incecik burda niye böyle oldu ben anla..
Yanağın kadar mı? :D
Ayh ateş bastı Allahım.
Şaka yapıyoruz
Ha çekicez yani yine.
Diğerine de çekiyoruz yani.
e çekmeyimmi. şey mi kalsın
Çektireyim tabi koskoca Ziynet Sali bana eyeliner çekiyor.
hayatı çok uçlarda yaşayan bir insan...
Onu anladım zaten şuradaki uçtan anladım ben onu.
... Çok uçlarda yaşamadığım için
---Müzik---
Çok başarılı olduğumu söyleyemicem.
Buraları ben anlayamadım
Şuradaki efektleri.
Orası... Gözün kapaklı olduğu içinnn.
Eyeliner biraz zor oluyor.
Yani gözünü kaldırdığın zaman. Bu kuyruk biraz şey oluyor
Dolayısıyla ben onu şöyle bir makyaj hilesiyle smokeye çeviricem.
---Müzik---
Evde kaldım arkadaşlar.
Buradan açıklıyorum. Olan ilişkimi de şu an.....
...o da gitti
Ağlama. Ağlar mıyım ağlamam.
Klipte oynatsana mesela beni böyle. Bence tam klipe yakışır bir makyaj
Tamam bundan sonra bir klip geliyor.
Hahahah bu makyajla oynucam.
Olur olur şarkının adı deli divane.
Ama ben diğer gözü çok merak ediyorum
Bunun eyelinerı biraz aşağı kaçmış.
Oradaki şey oldu. Devamsızlık oldu.
ama benceee bana teşekkür edecesin
Şey için mi hani ilişkimden kurtulduğum için mi
Özgürlüğüme kavuştuğum için mi teşekkür edicem onu anlamadım.
Aşkım daha gençsin güzelsin gözünü aç öyle bir yıllık tatlıcı tatlıcı
Gözünü aç derken.
Açıyorum işte gözünü açıyorum
Şu anda dur morarıcak birazcık
aa normalde...
Aşkım o kadar çok beyaz şey sürmüşsün ki.
peki gözaltlarımı neden sildiğini sorabilir miyim ?
Sil sil çekinme ben sana direkt makyaj temizleme mendilini vereyim yüzümü sil yani sen benim.
Bak bakim ağlama. Oluyo
Bir şeye benziyo yavaş yavaş ;)
Pişman oldun değil mi beni çağırdığına?
Yok canım(!) Estağrifirullah :D
Aşk olsun ya
olur mu öyle şey yaaa:(
Dur. Hm. Şimdi Beğendin mi kendini
Bayılıyorum.
Kaldır bakayım gözünü. Yukarı bak
Bu akşam nereye gitmeyi düşünüyorsun.
EVE. Direkt eve gitmek istiyorum
Senin gözlerin ne renk.
kahverengi.
Neydi öyle bir şarkı vardı. Ama gençler bilir mi bilmem.
Bilmiyorsun. Biliyo musun?
Senin en güzel yerin kahverengi gözlerin gözlerin yar gözlerin
gözlerin
Bu rock yapıyorum gençler.
Aaa bana yakıştı haaa.
Bu rockçı havası işte o yüzden
A dudaklarına ne oldu bir anda.
Ne kadar hızlısın.
Gelen vuruyor giden vuruyor yeter artık.
Tamam . Cilt cildi illa kapatıcak illa kapatacak
Michael Jackson gibi oldun.O da sürekli Beyaz beyaz
Nasıl gözüküyorum şu an oradan.
Kuzey: Mükemmel
Hahh yaşşa yaşa arkadaşım
Gel rimel de süreyim
Aşağı bakıyoruz
Takma kirpik ister misin?Yoksa..
..kendi kirpiklerim bana yeter mi diyosun?
Yeterli. Teşekkür ederim
Ziynet: Emin misin?
Gözlerimi seviyorum..
..Herhangi bi zarar görmelerini istemem kirpik takarken
İstersen takabilirim
Bu nasıl bir görüntü mesela şu an.
Kuzey: Kurbanlık koyun gibi duruyo
Ben neden Ziynet Sali ile şu haldeyim. Sadece soruyorum
Kütahyadan gelirken hiç bunu hayal etmemiştim.
Evet ben Kütahyalıyım.
Öyle mi?!
Canım ben de Kıbrıslıyım. Hemşehri sayılrıız.
Ne alakaysa
Aaa ben Kıbrıs'a çok gittim
Babam oradaydı benim asker.
Öyle mi?
Evet orada görev yapıyordu
E işte ne güzel. Ortak bir şeyimiz çıktı.
Ne iyi ettim de geldim. Enerjim tazelendi
Yenilendim
Stres atmaya geldi
Bütün stresini yüzümden attı.
Vallaha attım çok iyi geldin bana
Arada çağır beni göz makyajı yap.
Ama çok güzel olmadı mı arkadaşlar.
Ayy Kıbrıslırlar nasıl konuşuyordu.
haa konuş bakayim
Ay ben çok merak ediyorum öğret bana.
Valla güzel oldun gız haa.
Nasıl konuşuluyor.
Karşımda Kıbrıslı olduğu zaman direkt başka bir dil gibi
Ben de öyle Kütahya'ya gidiyorum mesela direkt değişiyorum.
Kayıyo konuşmam
Gidem gelem. Gidemim. Gidemin mesela
Gidemin.
Bizde de şey yok soru takısı yok yani.
Gider misin gelir misin ?
Getirir misin
Gideng? Geling?
aaa çok tatlııı.
işte çok klasiktir bilinir ama.
Buraya park yapılmaz mesela.
Ama biz vurgularla soruyoruz.
Buraya park yapılır?
aslında soru soruyorsun ama . Bunu yazmış kapısına birisi
herkes park yapmış
mesela trafikte araç seni ezecek kaç diyoruz ya.
kaçta basılacannn
ay çok tatlı. basılacan
yapamam ki ben.
sen bundan sonra göz makyajı yapmaycan.
bidaha yapmaycang
tam yaptın.
söz verdin yapmaycan bi daha.
beğenmedin ?
Beğenmedin :D
Beğenmedin
Açık konuşuyoz madem beğenmedin.
Sen bi daha yapmaycan bunu.
neçinn?
yapamancan yani
eline fırça almaycan bi daha
sen şarkı söyleycen karışmaycan kimsenin işine.
sen benden daha Kıbrıslı oldun.
Son olarak da high lighter.
Ben mi yapacam
Sen yapacan.
Çok iyi
Ne kadar yetenekli kızsın sen. Güzel sanatlardı dimi
Evet
Aaa fena yan flüt çalıyordum.
yaaa bende kanun
yaaaa kanun çok zor bişeymiş
Bana da çok zor olduğu için yalvardılar
yok dedim olmaz
ama o highlighter değil o.
Ne bilim ben highlighter işte
güzel sanat
Bu olsun. Ya da bu olsun
Güzel sanatlar bitirip bunu mu yapıyorsun.
ben müzik bölümü okudum
Müzik bölümünü bitirdikten sonra psikoloji okuyorum şu an.
Helall
Benim psikolojimi analiz etsene
Ay ben bi okulu sınıfı geçebilsem dua edeceiin ama.
Dua edecen
ama geçemiyorum.
geçemecen
okuyamaycam
bitiremecem okulu ben
taktın çunku evlilik evlilik
evde kalmıyım evde kalmıyım
Taktın tatlıcı tuzlucu biberci
Sen evde kalacan beni düğünü izlecen televizyonda
oturacan yemeğeni yecen ağlaycan
Danla evleniyor deycen
Ben hala oturuyo decen
ben çok beğendim
Allah'ım göstermesin
Öyle mi gerçekten?
Ay hayır!!
Yani elimi sallasam yüzellisi
inanmış
inanmak önemlidir. inannçç
Bak ilk seni arıcam tamam mı?
Beni araycan deycen bana
Goca buldum Danla deycen
Teşekkür ederimmm
Aşkım makyajın da çok güzel oldu.
Teşekkür edecennn
Teşekkür edecen elimi öpecenn
Ağlar mıyım ağlamam
Aşkım Allah ağlatmasın
Bi daha bağlamam bizi
Sen ister yak beni yık beni dağla şu kalbimi gelmem.
Gelirim yine gelirim
Yeni şarkıda yine gelicem tamam mı?
Bekliyorum
Gocaylang
Like edecen abone olacan kanalıma
Laykcık yapacan bir laykcık yapang
ABONE OLACAN
Danlacıgı LAYKCIK yapın
Danlacık laykcık yapacang
Hepinizi öpecen Haftaya görüşecen.
Burnum tıkalı ya. Neyse
o zaman hepinizi öpüyoruz
Bir başka videoda görüşmek üzere + Bayy
Arda'ya inatt begenin Layyynnn :)