Selam! Se-se-se selam!
Ben geldim! Be-be-be-ben geldim!
Se-se-se-selam! Ben geldim
Bu konudan da anladığınız üzere stalker kızların makyajını yapıcam.
Bi bakıma yine kendi makyajım olmuş oluyor.
Bugün için size söz vermiştim. Hani değişik bir makyaj yapıcağma dair.
Sözümü tutabilir miyim bilmiyorum.
Eee ilk 2-3 dakika fix hahahahahaha! Şu şekilde ilerliyeceğiz.Ama bugün çok güzel bir kapatıcı keşfettim.
Onu kullanıcam.
Çok ucuz, seversiniz hahahahaha.
Üstelik baya bir makyaj malzememi değiştirdim bugün. O yüzden biraz buruk hissediyorum...
...evet bu doğru. Yeni bir baz deniyorum.Nyx... shine killer.
Bu Benefit gibi değil, renksiz bir baz.
Çok güzel ha! Sinan, denemek istersen?
Ben şimdi bunu dedim ya kesin bu hani baz değildir. Hahahahaha...
Memnun kaldım ya baz olarak.
Hızlandır burayı hahahahaha...
Aslında hani şey mi yapsam? Direk fondotenli mi otursam videolara?
Zaman kaybı olmaz en azından.
Ama birazdan çok radikal bir değişiklik yaptım göreceksin.
Diğeri şimdi küçücüktü ya. Çok zamanımızı alıyordu bizim burada.
Yarım saat haldur. Dedim ki ben hahahahahaha...
Büyüğüne geçiyim , daha kolay olur dedim. Bak! Hemen , gördün mü?
Kese gibi. Hahahahaha.
Ama bişey söyliyim mi? Fondotenin yarısını aldı bence.                                 -Aldı.
Eee o zaman bir kat daha hahahaha.
Bu fırçaları çok sormuşsunuz. Ben bunu şeye attım... İnstastory'e attım.
Bunları... bir tane İnstagram sayfası -ama yabancı bir marka- dedi ki sana bir hediye yollayalım.
Bende tamam dedim.
Link attılar. Dediler ki ''Hangisini seçersin?''. Bütün fırça setleri işte 20€ , 30€.
''Bu ne?'' dedim ya. Yani bu ne yani. Sonra aşağıda bir set gördüm Sinan. 300€.
300€! Fırça seti!
''Siz bunu yollayın.''. Hahahahaha
Yolladılar.
Ve olayı dinle: adamlar bana fırça setini yolladı ya ben kargodan almayı unuttum!
Üstünede yazmış işte: ''Kargu ücreti'' bilmem ne! Hediye yolluyorsun , kargo ücretini ödemiyorsun.
Almadım ben! Tekrar yollamışlar , ödeyip. O yüzden almadım sandılar herhalde.
Paylaşmadım ki. Hahahahaha.
Üç ay sonra yollamış , ne paylaşçam!
-Ben fırçayı sevmedim güzel dağıtmıyor.
Sinan Biliç. Hahahaha. Ne bu havalar. Hahahahaha.
Bide oturmuş , ciddi ciddi karşıma ''Ben bu fırçayı sevmedim.''. Hahahahahahahahahahaha.
Sinan gel sen yap makyajı. Ben videoyu çekiyim.
Evet ama gerçekten haklı. Sen kaptın bu işi Sinan
Biraz size o zaman konuya uygun olarak fake hesaplarımdan bahsetmek istiyorum. Bu konuda o kadar profesyonelim ki.
Hani bir fake hesap açarım. Ben karşımdakini eklemem , o beni ekler.
Öyle profesyonel. Takipçi falan satın almıştım bir tane fake hesabıma. 2000 küsur takipçisi vardı.
Havalı bir hesaptı.
-Mesela onların genelde aynı sürede yüklemeleri oluyor ya. 21 Nisan , 25 Nisan...
...27 Nisan. Ama bir tanesinde Çeşme'de , bir tanesinde Bursa'da falan.                                                       -Ha
Ben genelde fake hesapları kilitliyorum.
Şimdi mesela seni ekliycem ya. Kilitliyorum fake hesabı sen zaten beni kabul ediyorsun.
Sonra bana ekleme talebi yolluyorsun.
Talebi kabul etmiyorum. Yani içerde olanı görmüyorsun sen.
İçerde şey falan çekmişim , doğalgaz borusunu falan çekmişim.
Professional bir insanım.
Pastel'in likit concealerını aldım.
20 lira mı ne bişey ama...
...gerçekten çok güzel. Uzun süredir bu şekilde bir ürün tavsiyesinde bulunmuyordum galiba.
Baya iyi.
Sinan gözünü göremeyince rahat edemiyorum.Kay canım biraz.
İnstagrama girdim fotoğraf yükledim.
Kendi çekindiğim fotoğrafımı. Like yok , yorum yok.
Fake hesaba yüklemişim.
Hahahahahahahahahaha.
Bu aralar şeyciler türemeye başladı twitter'da...
''Danla Biliç'i ana sayfama düşürmeyin.'' işte ''Danla Biliç'i retweetleyen şöyledir.''
Sen kimsin acaba!? Hahahahahaha.
Sor bakalım umrumuzda mısın sen bizim.
Ha bide bunlar ''Danla Biliç seven kız şöyledir.''
Bir tane çirkin takipçisi olmaz mı insanın ya.
Bir tane olmaz mı ya? Hepsi mi bakımlı güzel kızlar olur.
Yerim sizi.Prenseslerim benim.
Kıskanıyorlar. Hepimizi kıskanıyorlar. Böyle bir şey olamaz.
Evlenilmez yazmış biri...
Danla Biliç'i retweetleyen kızla evlenilmezmiş.
Sümüğünü ye sen o kızın sümüğünü ye sümüğünü.
Ye!
Yalak! Hahahahahahaha.
Hahahahaha. Ani bir daralma yaşadım.
Üstümde ki güzel mi Sinan?                            -Çok güzel.
Aaa. Evet biliyorum. Şey yapıyorum bu arada.
O çok beğendiğiniz ama asla nerden aldığımı söylemediğim...
Hatta bazı İnstagram butiklerinin ''Danla Biliç bluzu geldi.'' diye hahahahahahahahaha.
Şeyim ya ben... Aşk-ı Memnu oyuncusu olduğum için.
Sattığı o bluzu satuyorum! Hahahahahahahaha.
O bluzun yanında baya bişey... Bak bu üstümdekileri de satçam mesela.
Güzel. 'Single' yazıyor.
Iıı... şey... ama single değilim. Hahahahahaha...
Bu şey olayları var ya... eee 2. el uygulama...
2. el uygulama ne? 2. el kıyafet satabildiğiniz , makyaj malzemesi , herşeyi satabiliyorsunuz...
...ama çok komisyon alan şeyler var -isimlerini zikretmiyeceğim- fazla komisyon alanlar var.
''Sende Var Mı?'' diye bir uygulama
Yükledim. Bekliyorum. Almanızı bekliyorum.
Sadece %10 komisyon alıyor. %1'ni de yani aldığı %10'un %1'ni de hayır kurumlarına bağışlıyor.
Siz bağışlamıyorsunuz o bağışlıyor.
Orda satıyorum. Baya bir ürün yükledim. Yaklaşık bir 10 parça , 10 küsur parça falan yükledim.
Aşağıya da zaten link bırakıyorum . Oradan da bakabilirsiniz.
Artık bluzumu kim alır? Kim kapar? Kot ceketimi de koydum.
En sevdiğim parçalardan birisidir ama artık napıcan.
Belki bir süpriz makyaj malzemesi falan da koyabilirim. Hahahaha.
O uygulama ''Sende Var Mı?'' aşağıda yazıyor neyse.
Napıyım Sinan? Göz makyajını mı yoksa yanaklarımı mı yapayım?
-Göz yap.
Sebep? Hahahahaha.
Yanağımı yapıcam ya. Nyx.
Yeni fırçalarımdan hangisini kullansam acaba Sinan?
Boy boy. Hahaha. Hangilerini kullansam acaba.Şunu kullanayım.
Şimdi benim...
...bilmiyorum anlat- neyse anlatıcam.
Sonuçta onla alakalı bişey değil yani kendi , kendimle alakalı birşey.
Beyefendinin İnstagram hesabı yok.
Hani hiçbir şey kullanmıyor. Maşallah.
Allah'ım. Maşallah. Hahahahaha.
İş yerinin İnstagramını kullanıyor.
Dükkanın İnstagramı mesela.
Bak. Bir insan...hergün... bir tatlıcı dükkanının instagramını stalklar mı saatlerce.
Yapıyorum. Hastalık çünkü bu. Hatalık yani.
Duvardan yansımış mıdır?Arkadaki aynadan gözükür mü?
Tabela var bir tane. Hahahahaha
Tabelada hergün ne yazılar değişti?
Salep kaç para oldu mesela?Hahahahahaha.
Komik mi Sinan? Gülüyor orda sessiz sessiz.
Geldim dur. Kaşımı doldurayım bir ilk. Kaşlarım çok moralimi bozuyor. Bu arada bana sürekli ''Kaşlarını al. Kaşlarını al.''...
...diyenler...almayacağım. Uzatıyorum.
Abi kaşı ince yapıyorum''Çok ince.'' diyor.Almıyorum ''Git bir kaşını al.'' diyor. Napsın bu kız?
Yok ki bir kaşımızı alan. Yok ki bir kaşçı. Hahahahahaha.
Kaşlarım da harbiden dedemin kaşları gibi olmuş.
Yok artık Sinan! Böyle yapıyor bana:
Bu arada Benefit kullandım.
Normalde biliyorsunuz Benefit ürünleri için sürekli ''Bu parasını hak etmiyor!'' şu şöyle bu böyle diyorum ama gerçekten...
...çok güzel bir ürün ve...
...7 yıl falan kullanırım ben bunu. 1 buçuk aydır falan kullanıyorum gram azalmadı ve çok güzel.
Hiç böyle kaş kalemi gibi uçup gitmiyor.
Mesela bu diğer youtuber dostlarım böyle ne güzel saçlarını başlarını yapıyorlar.
Bakımlı geliyorlar. Anladın mı? BEN!
Yataktan kalkıyorum ''Alo Arda! Ben video çekicem!'' geliyorum oturuyorum buraya.
Napıyım?
Iıı... yeşil giydim. Ahahaha. Hadi canım! Ahahaha.
Yeşil giydiğim için yeşil makyaj yapacağım. Ne kullanıyorum? Nyx'in bilmem ne Pop...
...ııı şeysi...
...far paleti.
Flormar'a gittim. Ayıptır söylemesi renkli farlar tükenmiş.
Bayan da dedi:
...''Danla Biliç''. ''Evet '' dedim.
Dedi ''Kalmadı turuncu farımız falan.''
'''Neden acaba?'' dedim. Hahahahaha.
Nyx kullanıyorum. Açık yeşil.
Şimdi de şöyle bir koyu yeşil.
Şimdi şu yanlarını biraz kahveleştiricem... allıkla yapıcağım.
Kendi hesaplarımdan yeterince bahsettiğime göre...
...biraz sizin başarısız fake hesaplarınızdan bahsedeyim.
Fake hesap açmış. 200 kişiyi 300 kişiyi takip ediyor.
3 tane takipçisi var ve beni ekliyor.
Ben seni kabul eder miyim?
Var mı bende o göz sence?
Git 10 lira ver al 100 tane takipçi , ekle.
Tamam , başımın üstünde yerin var. Derim ki uğraşmış.
''No stalker.'' mı? Neydi? -''Hi stalker.''  - He '' No stalker.'' neyse? ''Hi stalker.''
''Hi anan.'' Hahahahahaha.
''Hi anan.'' yani. '' Hi stalker.'' ne ya?
Rimel olarak da Sephora kullanıyorum
Böyle ince rimelleri çok seviyorum çünkü o kadar kirpiksizim ki hani bu kadar kirpiksiz olabilirim.
Varsa kirpik yapmak isteyen. Hahahahahaha.
Bir fake hesap var ve gerçekten şu an...
...-kız mı erkek mi bilmiyorum- o kadar samimiyiz ki!
Mesela biri bişey mi , bir laf mı salladı bana? Bu buluyor.
Herşeyi aban yolluyor. Ama şu an aramız o kadar iyi ki. Ben onun fake olduğunu biliyorum.
Kendisi söyledi ''Abla ben fakeyim.'' diye.
Hani gerçekten tanısam şu an buluşurum ama asla söylemiyor mesela kim olduğunu.
Belki tanıdığım biri. O yüzden , bilmiyorum.
Aramız inanılmaz iyi.
Herşeyi buluyor bana ss'lerini yolluyor.
''Bak bunu demiş.'' , ''Bak şunu demiş.'' , ''Bak bunu demiş.''. Diyorum ki ''Çok teşekkür ederim.'' , ''Çok tatlısın.''
Kirpik takıcam.
Ha!? Bülen Ersoy!
Töbe!
Niye böyle oldu?! Ben bu kirpikleri taktım. Hahahahahaha.
Ama çok güzel olmadı mı?
Açamıyorum gözümü şu an ama.
Tam bir...
...stalkçu gözü. Nereye baktığın asla belli değil.
Kız Danla ya! Assolist gibisin ya!
Ne bu?
Ah...!
Limited Editionmış ya.
Sephora allığımızı...
Ay şu an o kadar mutluyum ki kimseyi sallamak istemiyorum.
Kirpiklere bak Sinan.
Highlighter olarak ne kullanıcam biliyor musunuz? Hani bir videomda kullanmıştım farı. Essense farı.
Yine bunu kullanıcam. Çok alan olmuş.
Fırçayla mı kullansam acaba ya?
Bunlada sürülmez ama ben yine de deniyim dur.
Oh! Ne sürülmücekmiş.
Kız Danla ya!
Bende istemiyorum inanın bu kadar iyi bir insan olmak ama napıcan?
Ay stalk bile yapmam bu halimle.
Tatlıcı dükkanı hariç.
Son olarakta ruj.
Flormar 201 numralı kalemi ve bunun yanında verdikleri...
... öğrenip şey yaparım. Likit mat ruj.
Kız Danla!
Bülent Ersoy abla. Ara beni.
Direk ara.
Oldu mu sence?
Böyle yaptı.
Bir videomuzun daha sonuna geldik.
Umarım size iyi stalk teknikleri vermişimdir.
Çok bişey değil 10 lira 100 takipçi alıyorsunuz.
Hepinizi öpüyorum.
Dediğim gibi bu üstümde çok beğendiğiniz şeyleri ''Sende Var Mı?'' isimli uygulamadan...
...ya zaten aşağıya link bıraktım.Öpüyorum hepinizi. Bir sonraki video da görüşmek üzere.
Sevimli youtuber.
Ben böyle kapatamam Sinan.