merhaba bu ne hahahahah
niye yağmurluk giydin diye soran olursa ıhıhıhıhı çünkü rengini çok beğendim
Şişme mont giymeye kalktım zor tuttular hahahaha
"Hayır bunu giyemezsin" diye.
Nereden aldığımı sorarsanız asla söylemeyeceğim.
Ama çok basit bir yerden aldım Zara'dan aldım ama niye dfkrjhgkjudrsrjkht
Bu gün tüm bildiklerinizi unutun
Tv paint stick işte mac pro longwear
Hepsini unutun hepsini evimde bıraktım.
Çünkü yeni makyaj malzemeleri aldım.
Süngerime kadar değiştirdim
ve çok acım içerde gerçekten sinan şu süngere 60 lira vermek nedir bilir misin?
ilk verişim değil belki ama
yaklaşık 1 saat önce verdiğim için hala şuramda yahahag
bugün ne makyajı yapıyoruz
okuduğunuz gibi diyet yapıyorum diyip MASAYI BİLE yiyen -ben yani-
benim 1 haftadır herkesi ofistekileri falan sürekli darladığım için
ben diyetteyim diyet yapıyorum falan
kilo verdinmi diye sorarsanız hayır üstüne kilo aldım
bi tane biyografi sitesi biyografi giriyor bütün ünlülere
benim biyografimi girmiş Sinan
işte isim Danla Bilic
sevgilisi var bu nasıl biyografiyse artık
sevgilisi var işte doğum yeri Kütahya
05.10 bilmem ne
boy 1.65
kilo 61 yazmış...
niye yazıyon belki değişcek haha
kilo verdiğim an o siteye dava açıyorum
yeni fondetenimiz MAC FULL COVERAGE
full ya da şuan gördüğünüz şey yeni taktiğimiz ahhaha
ürünleri daha net görebilin diye ama kolum ağrıdı
bunuda Merve nin makyaj videolarında görmüştüm
yani mervenin tarzını çok beğeniyorum ben Merve Özkaynak'ın
ondan özendim esinlenmedim özendim bende yapcam aynısını
şimdi bide Beauty Blender ile geçcem
ııı süngerle yani baya bildiğiniz şeyim ya ben bilge olduğum için bu konularda
biliyosun türkiyenin en kıdemli makyaj artisti seçildim geçen hafta
geçen hafta kendimiz seçtik ofiste oturuken haha
o kadar heyecanlıyım ki bir aydınlatıcı buldum kapatıcı daha doğrusu yani böyle birşey yok
ama türkiyedede yok aynı zamanda
süngerimi yakından göstermedik sanırım sinan
kapatıcıya geçiyoruz
kısmi kontürümüz yani şuralarımızı aydınlatcaz ki
daha zayıf bir görüntü elde edebilelim
kontürle ilgili bir anımı anlatmak istiyorum hemen
bu köntürün ilk böyle işte popüler olduğu zamanlar yabancı make up cılar falan yapıyo
bi arkadaşıma dedimki
kontur paleti arıyorum hani
nerden bulcam falan ama tabii o zaman şeyin farkında değilim ben yani hep böyle..
kontur paletiyle yapılmak zorundaymış gibi birşey yani böyle sürekli
yabancılar falan anastasia ile falan yapıyler.
birazdan yakınlaştırceyiz onu
hihihih
işte kıza dedim ki ben kontur yapmayı öğrenmek istiyorum ama..
bir kontur paletim yok biliyor musun birşey dedim kız böyle dedi.
ya danla benim benim yüzüm çok ince olduğu için hani ben kontur yapınca canavar gibi oluyorum.
yapıyorum dedi... zayıf olduğu için kontur yapamıyomuş
dedim inş o yüzün yamulur.
inşallah o burnun yanağına taşar
YALAK!
inşallah izlemiyodur ama izliyo biliyorum
Nasıl okunduğuna dair bir fikrim olmayan ama Tarte şeklinde yazılan
kapatıcımızın
light ı
nerden alcaz o zaman niye o zaman gösteriyosun diye soran olursa eğer
istagram story de bunları YETER ARTIK AMA HE ELİM ACIDI
sabaha kadar böyle kalcam sinana kalsa ordan bana kafa göz yapıyo hani geri çek
aldığım yerleri yani yurt dışından kozmetik ürünü getiren instagram butiklerini ORJİNAL satanları asla çakma satanları paylaşmam
boşuna mesaj atmayın bu arada
alıyo BALM'ı Kadıköyden 3 liraya koyuyo instagrama gerçek diye satıyo sinan
tepki gösterir misin bence çok kötü bişey bu
acıkınca babamı yiyebilcek bir psikolojiye giriyorum ben hani o kan şekerim düştüğü an inanılmaz sinirli agresif bir insan oluyorum
tatlıcı bey o yüzden yanıma gelirken hep yanında çikolata getirir
böyle çikolatayla geliyo çocuk tatlıcı bey yaa
HER ARKADAŞIMA
MESAJ ATMAYIN
TATLICI SEN MİSİN DİYE
TATLICI YOK
TATLICI İNSTAGRAMDADA TWİTTER DA DA SNAPCHAT DE DE YOK
OLSADA MESAJ ATAMAZSINIZ YOLARIM O SAÇLARINIZI PARMAKLARINIZI KIRARIM
ALTYAZI: BURCU TULGAR
bu makyajımızda tahmin edersiniz ki zayıf görünme hileleri yapacağız hep birlikte
aslında bunu çok kolay bir yöntemle yapabilirsiniz
PHOTOSHOP ile
E BU YAMULMUŞ AHHAHS
FLAMİNGO MU NE O
gidici o ben sana diyim
neyse şöyle bir söz vardır sinan ben gideni değil giden beni kaybetmiştir
kendime uyarladım bu sözü
göz makyajını çok bi şey yapmayacağım dümdüz bi renk yapacağım bide şu ortalarımı çok böyle parlatcam
çünkü yüzüme çok fazla kontür yapmayı düşünüyorum
2 tane paletimiz var hangisini kullansam diye düşünüyorum
Zoeva'nın Cocoa paletini kullanıyorum
şununla astarlıcam şunu da üstünden geçicem sadece
yaa Merve Özbey geçen bi rapörtaj mı yok değilde bi yere konuk olmuş orda şey diyo
makyaj kanalları izliyorum Danla Bilic'i çok seviyorum çok tatlı kız demiş Sinan
o yüzden ............
ben sana hakkımı helal ettim
şarkıyı söyle bi hemen söylemem lazım
nasıldı o şarkı
giremedin neden gönül yoluna
böylesi sevdayı feda ettin
benden yana olan kalsın ahahahah yanına
bi de şu ortasına SEPHORA'ın GİRLS NİGHTOUT isimli
bakma öyle sinan yakınlaştır
çok kötü bir anımı anlatacağım size
bir erkek arkadaşım vardı işte kütahyadan falan filan birlikte istanbula geldik üniversite okuyoruz iki buçuk 3 senedirde birlikteyiz
bende işte o zamanlar biraz kilo aldım hani 2-3 kilo falan aldım
istanbula geldiğimde de 55 57 kilo falanım
çocukta bir gerginlik var yani bişey söylicek ama söyleyemiyo yani hiç bir şekilde
biz sürekli kavga ediyoruz falan bu işte yok bişeylerle falan geçiştiriyo
en sonunda dayanamadı ve şöyle yaptı
KİLO VER ARTIK dedi
bak ben hahaha
3 ay ömrümün kaldığını öğrensem heralde o kadar etkilenmezdim çünkü ben sanıyorum ki hani
başka bi sıkıntı var çünkü bide hani böyle bişey söylemek çok zor bişey
DAYANAMIYORUM ARTIK NOLUR KİLO VER DEDİ YALVARIYORUM SANA BİRAZ KİLO VER DEDİ
neyse benim moraller çok bozuldu tabi sinan kütahyaya gittim
ben tabi bunu duyduktan sonra havale geçirdim ateşim 57 derece falan oldu
işte doktorlar doçentler yardımcılar falan beni kütahyaya sevk ettiler annemin yanına
beni kütahyaya sevk ettiler sinan gülme çok kötü bir hikaye bu
neyse annemin yanına gittim anne dedim böyle böyle bi mevzu var
dedim evet 1-2 kilo aldım doğru ama bunu hak ettim mi anne dedim
annemde dediki bi tartıl dedi öyle konuşalım bu konuyu kızım dedi
beni tartıya doğru sürükledi
tartıya çıktığımda hani ben maximumun maximumu 60 görmeyi
şimdi hani en baştaki sayıyı değişmiştir
çünkü hayatım boyunca hep 55 ve 57 kilo arasında gidip gelen bir birey olarak
hani dedim 60 ı görürsem gerçekten üzülürüm dedim
tartıya çıktım
ve 73 ü gördüm
sonra zayıfladım ama, ama terk edildim
erkek bozuntuları size sesleniyorum ister 60 kilo oluruz ister 70 kilo ister 80 oluruz bu sizi hiç ilgilendirmez
tabi o arada
boş durmadım kendimi geliştirmeye devam ettim biliyosunuz kendimi geliştirmeyi seven bir insanım
diyetisyene gitmek yerine photoshop kurslarına gittim
bu hem fiziki olarak hemde kariyerimi etkiledi şuan photoshop kullanabiliyorum
adobe -madobe?- hepsi benden sorulur
paylaşımcı bir insan olduğum için şimdi size kursta neleri öğrendiğimi anlatacağım
birincisi fotoğrafı çekilirken yanaklarınızı mutlaka ve mutlaka ısırıyosunuz
şimdi size öncesi ve sonrası yapıcam bak şimdi
bu önceki halim tamam mı önden bi fotoğraf çekiliyorum
poz veriyosan
hııımm hı
daha dur kontürledikten sonra asıl bu konuya giricem ben
mesela bu kemikler içinde poz veriyosan şöyle verceksin
böyle değil
şöyle
anladın mı sinan
yüz kontürlicez hadi Bismillahirahmanirahim
kontür paletimiz olarak türkiye sınırları içerisinde satışı olmayan
ama benim instagramda paylaştığım instagram butiklerinden kolaylıkla alabileceğiniz anastasia beverly hills
krem kontür kitiyle başlıyoruz
şöyle gösteriyim içini
evet kontür fırçamı getirmediğim için
neyse canım başkasıyla kullanırız
aa ne getirmedimmi ya
şuralarımızı
elimizden geldiği kadar kontürlüyoruz
yüzü daraltabildiğiniz kadar daraltın
ne dedin
kizin biri geldi yanıma 15-16 yaşlarında falan sarıldık ettik
ben herzamanki muazzam tepkimi verdim kız daniela
fotoğraf çekindik
kız yüzüme baktı ve dediki TEŞEKKÜRLER YALAK dedi
15 YAŞINDA BİR KIZ AVM NİN ORTASINDAYIZ ÇOK TATLI DAVRANDIM KENDİSİNE ONU BEĞENMEDİ BUNU BEĞENMEDİ 70 TANE ÇEKİLDİK
VE YÜZÜME BAKIP TEŞEKKÜR EDERİM YALAK DEDİ SİNAN
GELDE DÖVME BU KIZI
CİDDİ ANLAMDA UYARIYORUM
şu an dm kutuma bakınca farkettim
bu erkeklerin şey tripi mesela şey diye mesaj atcak cevap atmayacağını biliyo ya
şey yazıyo mesela
neden öyle dedin ya
hani benim şey dememi belkiyo ne dedim
GERİZEKALI İYOT BEN BUNU YERMİYİM
SENİN AKRŞINDA İNSTAGRAM DM İ EN HARİKA EN KARLI KULLANMIŞ KIZ VAR
KAÇ FUTBOLCU DÜŞÜRDÜM BEN O DM DEN
YAAA
erzurumdan biri mesaj atmış geçen
okuyorum
merhaba öncelikle niyetim seni rahatsız etmek değil
kötü bir niyetimde yok bir kaç zamandır seninle konuşmak istiyorudum
ama kızarsın terslersin diye çekindim
hayatında gönlünde kalbinde beklediğin sevdiğin birisinin olduğunuda bilmiyorum
hayatında gönlünde kalbinde sevdiğin birisi yoksa bana bir şans verebilir misin ACABA?
yanlış bir hareketimi görürsen engellersin
bana bu meajlarla gelin
adam ne kadar pro
kurumsal bir mesaj atmış
resmen beni eve atmak istediğini söylüyor ama bunu kibar bir şekilde yapıyor
ama bunu kibar bir şekilde söylediği için göze batmıyor
kimisi var açık bir şekilde dile getiriyor ana bacı giriyoz birbirimize DM de
bunu söyledim diye sakın abuk subuk mesaj atmayın
ağzınızı yırtarım o ellerinizi böyle kırarım
şöyle bir allık
highlight olaraktan sinancığım
mükemmel bir highlighter keşf ettim
bunuda instagramda önerdiğim sayfalardan alabilirsiniz
izle sinan geliyorum
rujumuzu sürcez şimdi
rujumuz olaraktan da
2 tane rujumuz var
neyse bunu sürelim bu da jjjjj diye bi marka
bu markada bildiğim kadarıyla türliyede yok ama olmasına gerek yok bir sürü yani..
bir DANLA BİLİC asla bu renkle dolaşmaz
ruju koyultcam bu sırada şuralarımı şey yapcam
şu kemiklerimizin üstüne beyaz geçiyoruz
kız daniela 42 kilomusun yoksa
bu videomuzunda sonuna gelmiş bulunmaktayız
umarım şu anda biraz zayıf gözüküyorumdur
hepinizi öpüyorum haftaya başka bir makyajla ve eyelinerla görüşmek üzere eyeliner değil kylieyeliner diceksiniz
neyse öpüyorum hepinizi böyle kapatma dur