-Hello!
-Bağıramıyorum çünkü evdeyim.
+Merhaba.
-Merhaba, naber?
+İyiyim, sen?
-İyiyim ben de.
-Bugün evdeyiz.
-En kolay içerik olan 'Soru-Cevap' videosunu çekiyoruz.
-Bu arada hem en kolay, en basit...
-hem de bayağı istendi.
-İstendi demeyeyim de, arada görüyordum DM'den.
-"Artık yeni, güncel bir Soru-Cevap videosu çek. Cevapların değişmiş olabilir" gibisinden.
-Ben de bu akşam Tokyo'ya uçtuğum için ne bir yere gitmeye, ne makyaj yapmaya vaktim yoktu.
-Dedim ki, "Haydi gel evde biraz soru cevaplayalım."
-Hazır mısın?
+Hazırım, merakla bekliyorum. -İlk sorumu sen sorsana.
-Yani sen istediğin bir soruyu sor.
+He...
+Hiç düşünmedim he.
-Bulamadığın için hakkını kaybettin.
-Sorular hep aynı hep aynı hep aynı!
-Farklıları seçmeye çalıştım.
-Ama bence yine hep aynı.
-Değişik birkaç soru var.
-Sıralamaya aldanmayın.
-O konudan çok alakasız bir konuya atlayabilirim...
-...çünkü Soru-Cevap videosu. Ne yapabilirim ki?
+Kesinlikle haklısın!
-Çok sorulan bir soru; "Ev Vlog'u gelecek mi?"
-Ev Vlog'u gelmeyecek.
-Aşırı isteniyor ve Arda da sürekli bana baskı yapıyor "Ev Vlog'u çeksene" diye.
-Evde Vlog çekersem görünüyor zaten.
-Sonuçta inanılmaz özel, saklı bir yerde yaşamıyorum.
-Ama ev Vlog'u bana çok özelimi açmış olmak gibi geliyor.
-Sevmiyorum, o yüzden gelmeyecek.
-Bunu dedim ya, kesin çekerim!
-"Evimi göstermeyeceğim" diye bir tribim yok.
-Dünya'nın en şaşalı, en gizli-saklı evinde yaşamıyorum.
-Sadece "Aha bakın, burası da yatak odam, burası banyom" demek hoşuma gitmiyor yani.
-Anladın mı?
+Anladım.
-Geçiyoruz...
-"Yüksek takipçiye sahip olmaktan bazen sıkılıyor musun?"
-"'Of, yeter!' dediğin oluyor mu?"
-Tabii ki oluyor.
-Oluyor, yalan değil yani.
-Normal bir günümdeysem, mesela bugün tabii ki böyle bir şey asla söylemem.
-Ama çok canım sıkkınsa, bir şeye çok sinirliysem...
-...ya da ne bileyim
-bir sağlık problemim varsa
-özellikle ameliyatlardan sonraki 3 gün...
-..."Hay" diyorum hani. "Neden bulaştım?"
-O tarz durumlarda oluyor. O da insanım yani. Anladın mı?
-Hep şeyi kıyaslıyorum mesela,
-yine ameliyattan örnek vereceğim.
-Ne kadar rahat ederdim bu durum olmasaydı şu an?
-"Ne kadar rahat bir süreç atlatırdım" falan diye düşünüyorum.
-Sadece o zamanlar. Onun dışında hiç olmuyor.
+O zaman bir soru soracağım. -Sor.
+Aklıma geldi.
+Damla Aktepe olarak, Danla Bilic olmak nasıl bir şey?
-Bu nasıl bir soru ya?
-Sen bana "İki farklı karakter" mi demeye çalışıyorsun?
+Öyle değil misin?
-Öyle miyim? Evet, öyleyim.
-Tabii içimde bir Damla var.
-Ama siz Danla Bilic'i görüyorsunuz.
-Hımm, özel bir soru. Cevaplamak istemiyorum.
-Çatıda köpek mi yürüyor?
-Yok hayır, bacaymış.
-"Sen de şampuanın bitince sona kalanı sulandırıyor musun?"
-Sulandırırım. Niye sulandırmayayım yani?
-Almamışsam, yeni şampuan almayı unuttuysam ve duşta o halde kaldıysam...
-...tabii ki sulandırırım. Niye bunu merak ettin ki?
-Üçüncü soru, Nisa sormuş;
-"Şu ana kadar video çektiğin ünlülerin hangisiyle daha çok eğlendin?"
-Ece'dir ya.
-Merve!
-Ya Ece, ya Merve.
+Bence Ece.
-Merve de bir o kadar iyi.
-Merve'yi sen çekmediğin için bilmiyorsun.
-Merve'nin suratını una buladığım an olman lazımdı.
-Çok sorulan bir soru daha; "Ece ile nasıl tanıştın?"
-Bu hikayeyi sana anlatmış mıydım?
-Niye sana anlatayım bu hikayeyi zaten de?
-Ece'yle şöyle tanıştım;
-ismini vermek istemediğim bir arkadaşım Ece'yi İnstagram'da görüyor ve tutuluyor.
-Bayağı sürekli stalk falan. Kıza aşık!
-Benim de o zamanlar böyle Twitter muhabbetlerim yüzünden...
-...İnstagram'da 10-15 bin takipçim bile yoktur belki. Neyse.
-Bana diyor ki, "Takip etsene"
-"Yüksek takipçilisin ya, belki geri döner takibine" falan diyor.
-Ben de Ece'yi takip ediyorum ama Ece'yi hayatımda ilk defa görüyorum yani.
-Ne sokakta, ne İnstagram'da hiç görmemişim.
-Ben de takip ediyorum.
-Ece de geri dönüyor.
-Etkileniyor yüksek takipçimden. Çok sever böyle süslü, şaşalı hayatları.
-Sonra olur ya kızların arasında muhabbet, birbirine iltifat edersin,
-birbirine yorum yazarsın falan.
-Böyle bir muhabbet çıkıyor. Sonra biz Ece'yle bir gün buluşuyoruz.
-Tabii bu sürede o diğer erkek arkadaşım sürekli peşimde.
-"Ne yaptınız, nereye gittiniz, ben de geleyim mi, uğrayayım mı?"
-Diyorum ki, "Hayır ya!"
-"Kızla buluştum, kahve içiyorum."
-O çakal da karşılaşmışız ayağı falan yapacak.
-Sonra ben o dönem o erkek arkadaşı aradan ekarte edip, Ece'yle yakın arkadaş oluyorum.
-Ece'yi olduğum apartmana taşıtıyorum zorla.
-Falan derken şu an bayağı en en en yakın arkadaşım.
+Değişik, güzel bir hikayeymiş. İlk kez duydum.
-Bir arkadaşımın Ece'ye aşık olmasıyla, beğenmesiyle tanıştık.
-"Hayatında kendini en rezil hissettiğin an?"
-Dün gece!
-Ben bu aralar büyük bir alkol problemi yaşıyorum.
-Yani bağımlılığa doğru giden bir problem.
-Ailem endişelenmesin.
-Çözemeyeceğim hiçbir problem yok.
-Biliyor zaten onlar da.
-İçince bir de şöyle bir şey var,
-aşırı saldırganlaşıyorum.
-Evet, aşırı saldırganlaşıyorum.
-Sana şöyle bir şey anlatayım,
-taksiyle eve dönüyormuşuz -bunların hiçbirini hatırlamıyorum-...
-...Can demiş ki, "Karnım acıktı, tantuni söyleyeceğim" demiş.
-Ben "G*tün yiyorsa o tantuniyi söylersin" deyip, Can'ın üstüne saldırmışım!
-Şaka değil bu arada.
-Güldüğüme bakma, korktum sabah bu hikayeyi dinlediğimde.
-Neden tantuni yemesini istemiyorum?
-Neden tehdit ediyorum?
-Ve neden saldırıyorum?
-"Sen söylemezsen ben söyleyeceğim!"
-"O tantuniyi senin g*tüne sokacağım!"
-Korkunç bir şey bu arada.
-Gülerek anlatıyorum ama rahatsız oluyorum artık bu huyumdan.
-Geçenlerde dışarı çıktık, çocuğun birine taktım kafayı.
-Taktım! Çocuğun bana tek bir göz teması bile yok!
-İtiyorum, yanına gidip itiyorum çocuğu! Taktım ama kafayı.
-Can diyor ki, "İçimden dua ettim" diyor.
-"Seni izliyorum oturduğum yerden ve içimden dua ettim" diyor.
-"Çocuk olur da Danla'ya 'Ne yapıyorsun lan?' dese" diyor...
-..."barda kafasına geçireceğine o kadar eminim ki" diyor yani.
-Çünkü çocuğu zorladım. Tahrik ettim çocuğu.
-Anladın mı?
-Kavga çıksa da dövsem diye.
-Hiçbir sebep yok.
-Ve bu çok korkunç ve huy haline geldi.
-Belki bu tribe girdim diye oluyor, bilmiyorum ama neyse...
-Aşmam lazım.
+Kaos seven, kavga seven bir insansın ya..
-Abi dışarıda kavga sevmem. Rezalet, rezil yani.
-Niye insanların üzerine yürüyorsun durup dururken?
+Bir de sen!
-Yani! Durup dururken.
-Yapma Danla böyle şeyler.
-Geliyor!
-"Ailenin karşı olduğu bir durum oldu mu bu süreçte?"
-"Tepkileri nasıl oldu?" YouTuberlıktan bahsediyor.
-Tabii ki oldu.
-Babam okumamı çok isterdi.
-Hep hayalleri vardı.
-Bu hayallerinin uğrunda beni İstanbul'a yolladı.
-Sağ olsun beni çok güzel okullarda okuttu falan. O yüzden oldu.
-Ama şu an gurur duyuyorlar.
-Önemli olan bu değil mi?
-Önemli olan bu!
-Hatta babamın şöyle bir mesajı vardı sabah uyandığımda gördüğüm,
-bu kadar! "YouTube kanalını kapatıyorsun." diye.
+Ya?
-Ama bak babacığım, iyi ki kapatmamışım.
-Yine ailemle ilgili.
-"Ailen bir şey demiyor mu böyle küfürlü konuşunca?"
-Diyorlar, demezler mi?
-Annem yazık sürekli...
-"Ay Damla, çok utandım o videonu izlerken kızım! Bütün arkadaşlarım izliyor...
-...çok utandım, lütfen küfür etme! Hareket çekme!" falan diyorlardı.
-Bayağıdır, 2-3 aydır duymadım annemden böyle bir şey.
-Yakında yine arayıp, azarlar.
-Anne ne yapayım? Tutamıyorum kendimi.
-Bu da bir huy yani.
-Bir şey söyleyeceğim,
-senin soruna çok yakın bir soru;
-"Eski Danla'ya şimdiki Danla ne söylemek isterdi?"
-Şey derdim ya, "Çok geç kaldın bu estetik müdahaleler için"
-Eski Danla'ya diyorsam, "Çabuk ol" derdim.
+Hayır, eski Danla şimdiki Danla'ya diyor.
-Eski Danla estetiksiz Danla ya, "Çok bekleme, şimdi yaptır" derdim.
+Ben tam tersini söylemek istedim.
-Eski Danla'ya mı?
-Ayy, duygulanırım.
-Evet.
-Yani şey derdim,
-"Ne kadar safmışsın" falan derdim.
-"Ne kadar salak düşünüyormuşsun, ne kadar temiz düşünüyormuşsun" falan derdim.
-Ama maalesef insanlar kirleniyor.
-Kirletiyorlar.
-YouTuberlarla ilgili bir soru.
-"Başka YouTuber, Vloggerların senin hakkında en saçma yaptıkları dedikodu?"
-Böyle sorunca direkt aklına gelmiyor insanın ama...
-...bir kere şey duymuştum,
-bir kız -ismini vermeyeceğim- hatta şu anda aram iyi yani gayet.
-Bir Sephora lansmanında mı ne? Bir yerde herkesin yanına tek tek gidip...
-...ben de o zamanlar yeni çıkmışım. Hiç beklemiyorlar.
-Bir kız çıkmış, çingene gibi konuşuyor, makyaj yapıyor, garip garip renkler sürüyor ve...
-...tüm Türkiye onu konuşuyor" falan derken tabii bizimkiler biraz panik hali yaşadı.
-Bir de makyaj YouTuberları için beklenmeyen bir yükseliş olduğu için bu canım...
-...görülmeyen bir izlenme sayısı, takipçi sayısı vesaire olduğu için
-milyonu bile benimle gördüler yani İnstagram'da milyon takipçili ilk kim vardı?
-Tabii ki ben vardım.
-Neyse, kendimi tutamadım.
-Sephora lansmanında bir kız herkesin yanına gidip, tek tek "Danla Bilic hakkında ne düşünüyorsunuz?"
-Niye bu kadar panikledin ki?
-Biri iyi bir şey söylese kalp krizi geçirecek anladın mı?
-İçeriklerini falan değiştirecek.
-Böyle bir şey duymuştum, detayını veremiyorum.
-"Birinden hiç haz etmiyorsun ama onunla bir işbirliği yapmak zorundasın. Tavrın ne olurdu?"
-Hiçbir şekilde hiçbir şeye zorunlu değilim, bu birincisi.
-Tavrımı şöyle bir örneklendireyim;
-bir kişiyle aynı projedeydik, hiç haz etmediğim...
-daha doğrusu benim hiçbir problemimin olmadığı ama garip bir şekilde kızın bana takık olduğu,
-hakkımda yazılar yazan, bir şeyler yapan kız işte. Her neyse.
-Kızı hiç tanımıyorum. Karakteri hakkında da en ufak bilgim yok.
-Sadece onunla aynı projedeydim.
-Aynı projeden kastım da şu mesela, bir YouTube video serisi çekiliyor,
-sen gidiyorsun, çekiyorsun sonra ben gidiyorum, çekiyorum falan.
-Markaya direkt şey demiştik, "Aynı ortama bile gelmek istemiyor" dendi.
-"Aynı ortama bile girmek istemiyor" falan dendi.
-Ona göre çekim saatlerimiz ayarlandı.
-Bırak aynı projede olmayı...
-Proje demeyeyim.
-Ne denir ona? Atıyorum aynı videoda olmayı bırak,
-aynı ortamda bile olmak zorunda değilim.
+Şey mi, şu mu?
-Hı hı. Evet.
-"Artık Vlog çekimini çoğaltsan mı diyorum? Çok güzel olur."
-Bu akşam gidiyorum.
-Haftaya Tokyo izleyeceğiz.
-Hem de 2 part!
+Giderken çekecek misin?
-Evet.
-Başlıyorum akşam.
-Kameralar açılsın!
-"Okulu tamamen bıraktın mı?" Evet, maalesef ki bıraktım arkadaşlar.
-Sürekli her yerde küçük kızlara, çocuklara kötü örnek olmamak için...
-...sürekli yalan sıkıyorum.
-"Bırakmadım, kaydım duruyor" vesaire diye.
-Kaydım duruyor herhalde bu arada.
-Ödemedim, kayıt düşüyor mu bilmiyorum.
-Ama bıraktım.
-Yani gitmiyorum.
-Çünkü şu saatten sonra okula gidemem anladın mı?
-Gidemem yani.
-İşim gücüm var. Ve neden gideyim ki?
-Benim için geçerli bu. Sizin için değil yani.
-"Evlilik düşünüyor musun?"
-Hep düşünüyorum!
-24 saat bunu düşünüyorum.
-Sürekli aklımda bu var.
-Sürekli düğünümü, kınamı, nişanı düşünüyorum falan gibi bir cevap mı verildi buna?
-Düşünüyorum.
+Ne dedin az önce?
-Bilmiyorum.
-"Düşünüyor musun?"
-Evlenmek ister miyim? Tabii ki evlenmek istiyorum.
-Çoluk çocuk yapacağım en az 5 tane.
-Kafam gitti!
-Sinirlendim yine ona.
-Sephora lansmanında niye beni sorarsın?
-"DM'leri okuyor musun?"
-Okuyorum, şaka değil okuyorum.
-Ama şöyle okuyorum mesela,
-Story atıyorum, hemen DM'ye bakıyorum.
-Çünkü o kadar dikkatlisiniz ki!
-O kadar dikkatlisiniz ki, göremediğim şeyleri anında görüp, yazıyorsunuz.
-Mesela "Bir kaşın yamuk"
-Ya da "Bir yerin gözüküyor" falan gibi şeyleri uyardığınız için...
-...Storylerimden hemen sonra mutlaka DM'lere bakarım.
-Bir şey varsa, daha fazla yayılmaması için hemen siliyorum.
-"Kapak kızı olduktan sonra modellik de gelir mi? Teklif alıyor musun?"
-Hayır.
-Hayır yani.
-Dergi falan olur da...
+Gelmedi mi hiç peki?
-Geldi. Öyle bir şey geldi, kabul etmedik.
-Evet, güzel de bir markaydı aslında.
-Ama bir şeyler oldu orada.
-Ne oldu ya? Bütçemi mi karşılayamadılar?
-Acaba yetmedi mi paraları?
-Şaka.
-"Ailen İstanbul'a gidince kendini kaybetmene, başka birine dönmene bir şey dedi mi?"
-Ne?
-Pardon?
-Neye dönüştüm ki ben?
-Kim kendini kaybetti?
-Soruya bak! Hadsiz.
-Hadsiz! Sana ne?
-Bu arada ciddi cevap veriyorum,
-geçenlerde babama bir trip attım "Beni eskisi kadar sık aramıyorsun" falan diye.
-Trip attım dediğim, bayağı salya-sümük ağlayarak babamı aradım.
-Alkollü değildim. Bu detayı vermek istiyorum.
-Gerçek duygularımdı.
-Gerçi alkollüyken de gerçek duygularımla konuşuyorum ama neyse...
- Soru-Cevap videolarını çok uzatıyorum.
-Neyse.
-Dedim ki babama, "Eskiden her gün telefonla konuşurduk."
-"Şimdi 2-3 günde bir arıyorsun beni."
-Ya da mesela arıyor beni atıyorum,
-diyorum ki; "Amerika'dayım."
-İnsan bir kızının ağzını yırtmaz mı "Haber vermeden nasıl gidersin?" diye.
-Amerika çok uç bir örnek oldu. Onda tabii ki haberleri var da...
-Mesela atıyorum Londra. Çok yaptım onu.
-Arıyor, "Neredesin?" "Londra'dayım ben" falan.
-Diyorum ki, "Niye bana hesap sormuyorsun? Ben senin kızın değil miyim?" falan.
-Normalde insan benimki gibi bir baba ister,
-ben tam tersi bir tribe girdim herhalde. Bilmiyorum.
-Babam da benimle o kadar güzel bir konuşma yaptı ve dedi ki,
-Babaanneme aşırı düşkündür. Tabii ki herkes düşkündür de annesine.
-Babaanneme aşırı düşkündü ve babaannem gençliğini yaşayamamış bir kadın.
-Ailesi sıkmış, dedem çok aşık olmuş, kaçırmış.
-Çok kıskançmış dedem vesaire diye.
-"Babaannen hep onu söylerdi bana" dedi yani.
-"O gençliğini o kadar yaşayamadı ki, ben hem kendi gençliğimi,
-hem de babaannenin aklı kaldığı gençliğini senin yaşamanı istiyorum" dedi.
-"O yüzden seni aramıyorum. Yoksa sen deli misin?"
-"Her an ne yaptığını, nerede olduğunu hep kontrol ediyorum...
-..."hep bakıyorum, hep aklım sende" dedi.
-"Ama sadece o gençliğini doya doya ve tek başına yaşamanı istiyorum" falan dedi.
-Çok güzel bir konuşma yaptı benimle.
-Aa! Güzel bir soru.
-"Kedilerini sahiplendin mi yoksa satın mı aldın?"
-Evet, bu konuşmak istediğim bir konuydu aslında biliyor musun?
-Mırmır'ı satın aldım 3 sene önce.
-Çünkü o zamanlar böyle bir farkındalığın sahibi değildim.
-Yani satın almak o kadar normal bir şeydi ki.
-Ve şöyle düşün mesela, 15 yaşında kürk giyenlere şey yapmıyordum...
-...çok normal bir şeymiş gibi geliyordu ama şu an mesela,
-arkadaşım bile giyse gerçekten kıyameti koparırım.
-Çok detaylı bir konu. Oralara girmeyeceğim ama...
-...Mırmır'ı satın aldığımda böyle bir farkındalığım yoktu yani.
-Gidip, tişört almak gibi gidip kedi almak çok normal bir şey gibi geliyordu.
-Ya da onların geldikleri yerler nasıl konforlu ya da güzel yerler sanıyordum ki...
-...sonra işin aslının öyle olmadığını, çok kötü şartlar altında...
-Ne denir ona?
+Üretim.
-Üretim yapıldığını, genleriyle oynandığını vesaire bir sürü şeyi öğrendikten sonra...
-...tabii ki de böyle bir farkındalık sahibi oldum ve şu an tamamen satın almaya çok karşıyım.
-Umarım Pet Shop'lar kapatılır.
-Pet Shoplar tabii ki kapatılmaz ama hayvan satılmasın yani.
-Hayvanlar için her şey satılsın
-ama hayvan satılmasın.
-İyi oldu bu soruyu sorduğun çünkü çok geliyordu.
-"Bu kadar hayvan paylaşıyorsun, yardım ediyorsun ama kedilerini satın mı aldın?" falan diye.
-Diğerleri de zaten onun çocuğu, onun kardeşi bilmem nesi.
-"Kendini çok kötü hissettiğin bir günde motivasyonunu ne yerine getirir?"
-Duş!
-Net duş.
-Duşa gireyim, her şeyi unutuyorum. Böyle bir şey olamaz.
-Ama duşta ne yapıyorum ben biliyor musunuz?
-Duşa giriyorum, duşumu alıyorum, sonra suyun altında duruyorum ve şey diyorum;
-"Şu an her şeyi unutuyorsun."
-"Hiçbir şey olmadı."
-"Bu su seni temizliyor"
-Çok yanlış anlaşılabilecek bir yere gitti bu muhabbet.
+Niye?
-Ne bileyim.
-Öyle bir kötülükten bahsetmiyoruz arkadaşlar.
-Başıma gelmiş kötü bir şey.
-Seninle kavga ettim, moralim bozuk ya...
-..."tamam, unuttum kavgayı" deyip duştan çıkıyorum.
-Ve bu beni çok kendime getiriyor. Niye bilmiyorum.
-Neden Can ve Ece'yle sürekli aynı evdesiniz? Beraber mi yaşıyorsunuz?
-Üçümüzün de ayrı evi var ama galiba beraber yaşıyoruz.
-Ve göçebe gibi.
-1 ay bu evde yaşıyoruz. Sonra gidiyoruz, Ece'de kalıyoruz.
-Sonra Can'a gidiyoruz falan.
-Çok birlikte yaşamıyoruz aslında ya.
-Ben Canla galiba birlikte yaşıyorum.
-Ece'yle çok yaşamıyorum.
-Ece'yle neden yaşamıyorum?
-Çünkü Ece'nin erkek arkadaşı var. Onunla vakit geçiriyor.
-Doğru!
-Güzel bir soru,
-"Ünlüler arasındaki bu dedikodu sistemi nasıl işliyor? Biz niye hiç öğrenemiyoruz?"
-"Bizi aydınlat."
-Ünlüler arasında şöyle bir dedikodu sistemi var,
-herkes her şeyi biliyor ama herkes hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranıyor.
-İnanılmaz dedikoducular.
-Aşırı korkunçlar, çok kötü kalpliler...
-Yok, hayır!
-Ya aslında benim tanıyıp, görüştüğüm ünlülerde...
-...dedikodu tabii ki var. Yapıyoruz dedikodu onlarla.
-Büyük dedikodu yapıyoruz.
-Ama işte nasıl çıkmıyor o?
-"Biz niye duymuyoruz?" diyor mesela.
-Evet, neden duymuyorsunuz?
-Salak mısınız kızım siz? Bu kadar büyük dedikodular duyulmaz mı?
-Ben bir konuşsam var ya!
-Yaa!
-Babacığım, video çekiyorum şimdi.
-Öptüm.
-Bay bay.
-"Hayret!" arayasın tuttu herhalde!
-"Kilolu olduğun zamanlar insanlar seni eleştirdiği için mi kilo vermeye karar verdin,"
-"yoksa isteğin miydi?"
-İkisi de.
-Çok garip bir soru değil mi?
-İstediğim için verdim ya.
-Eleştirdiği için mi acaba?
-Bilmiyorum, doktoruma soracağım bu soruyu.
-Terapistime.
-"Hayatında hiç platonik bir aşk yaşadın mı? Ve bunu nasıl atlattın?"
-Tabii ki yaşadım.
-İlkokulda bir çocuğa çok aşıktım.
-Ama nasılım biliyor musun böyle...
-Şey diyorum hani,
-"Bu acıyı hayatımın hiçbir evresinde bir daha yaşamayacağım" falan.
- beşinci sınıfta mıyım, altıncı sınıfta mıyım...
-Haydi bilemedin yedi olsun, neyse...
-Şey vardı, hatırlar mısın? Total 90
-Çantası, kramponu bilmem ne.
-Çocuk gidip mesela Total 90 çanta alıyordu,
-ertesi gün gidip, aldırıyordum annemlere.
-Sürekli erkek kıyafetleriyle geziyordum ve onu öyle etkileyebileceğimi düşünüyordum.
-Bir insanı neden erkek kıyafetleriyle etkileyebileceğini düşünürsün ki?
-Gerizekalı, senin yüzünden bir sene boyunca okulda erkek gibi gezdim kramponlarla!
-Aptal!
-Neyimi beğenemedin acaba?
-Hee, şimdi İnstagram'da okunmamış mesajları var.
-Bunu da söyleyeyim de bu arada. +Gerçekten mi?
-Evet.
+Vaaay! Çok iyi. -Rahat olsana sen ya.
-"Burcun ne?" şu klişe soruları cevaplayayım mı?
-5 Ekim'de doğdum, terazi burcuyum.
-Kütahya'lıyım.
-Anne-baba yedi göbek çerkeziz.
+Tek kardeş.
-Tek kardeşim.
-4 kedim var.
-1 köpek sahiplendim, tedavisinin bitmesini bekliyorum.
-O gelecek eve.
-24 müyüm? 25 mi oldum? Kaç oluyorum ben?
-25 oluyorum galiba. +25 oluyorsun.
-25 yaşındayım.
-30'a 5 sene kaldı!
-5 sene kaldı!
-"Konuşulanları umursamadığını yansıtıyorsun. Öyle misin yoksa kafana takılıyor mu?"
-Ne konuşulduğuna bağlı.
-Ne olduğuna bağlı. +Bırak şimdi! Her şeyi kafana takıyorsun.
-Ben bir şey söyleyeyim mi?
-Söylenenlerin %40-%50'sini kafama taksam intihar etmiştim şu an.
-En azından intihar girişiminde bulunmuştum.
+"Her şeyi takıyorsun" demiyorum.
+Ama içten içte bir tık...
-Hayır, sorular bana soruluyor! Bu birincisi. Sana değil! +Özür dilerim.
+Bak, yine agresifleştin bana karşı.
-Hayır, seni çok seviyorum.
-Konuşulana bağlı.
-Bir şeye çok takıyorumdur, bir şeye de hiç takmıyorum.
-Bu durumda konuşulanları takıyor mu oluyorum, takmıyor mu oluyorum?
+Takmıyor oluyorsun.
-Hak edene hak ettiğini veriyorum kısaca. Anladın mı?
-Hak edene, hak ettiğini veriyorum.
-Siz de hak edene hak ettiğini verin.
-Hak etmediğini vermeyin!
-Her anlamda anlayabilirsiniz bunu.
-Ya malum bir soru var, kusacağım! Gerçekten kusacağım yani artık.
+Tahmin ettiğim soru mu? -Evet, kusacağım artık yani. Yeter!
-Çok güzel bir soru,
-"İnsanların bu kadar üzerine vazifeymiş gibi hayatına karışmalarından bıkmadın mı?"
-Bık
-tım!
-Yıl dım!
-Gerçekten usandım!
-Bak, bir şeye yorum yapın.
-Tabii ki yapacaksınız. Ne diyeceğim? "Yapamazsın" mı diyeceğim yani?
-Yorumunu yap, okey.
-Ama yani böyle...
-...sanki bu göreviymiş gibi ya da mesela atıyorum...
-neyden örnek vereyim?
-Mesela dudağımı büyütmüşüm rujla.
-Sanırsın onun dudağını büyüttüm!
-Böyle bir azarlayış,
-böyle bir aşağılama...
-Sen kimsin? Sana ne?
-Sana ne? "Dudağın olmamış, yakıştıramadım" de geç.
-Her şeyi ama ya!
-Her şeyi çok biliyorlar.
-Her şeyin en doğrusunu biliyorlar.
-Ben geri zekalıyım, 25 yaşıma kadar nasıl geldiğimi hiç anlamadık.
-Her şeyi onlar biliyor ya!
-Her şeyi!
-Nasıl sinir krizi geçirdiğimi gördün mü az önce?
-Abi -'de'yi ayırmadım diye niye sinir krizi geçiriyorsunuz -de, -da'yı ayırmadım diye?
-Bugün ayırmam, yarın ayırırım. Bana kalmış!
-Aşırı sinirleniyorlar.
-Bir şey bitişik yazılır, yok o ayrı yazılır şöyle böyle.
-Olabilir, yazılıyor olabilir.
-Ben yazmıyorum ama.
-Ne yapacaksın?
-Yasak mı?
-Söyle! Sen söyle.
+Değil.
-Yasak mı? İster onları birleştiririm, ister ayırırım. Bana kalmış.
-Birden sevgi göstermek istedi bana.
+Yükselince sen sakinleştirdi. -Evet, anladı.
-Anladı sinirlendiğimi minik bebeğim.
-Gel, soru cevaplıyorum.
-"En sinir olduğun takipçi tipi?"
-Her şeyi çok iyi bildiğini düşünen,
-senin hayatındaki kararlara karışabilecek hakkı kendinde gören,
-bu kadar.
-"Cildin hakkında birkaç tüyo ver."
-Roaccutane kullandığım için çok çok öncelerde...
-Onu alamazsın. O benim çocuğum.
-İstediği her yerde dolaşır, gerekirse mikrofonu da düşürür.
-Cildim için şöyle...
-Yaa! Sevgi istiyor o!
-İshal oldu, her yere kakalarını yapıyor.
-Bugün doktora gidecek.
-Neydi sorumuz ya? Cilt.
-Roaccutane kullandım ben 5-6 sene önce.
-O yüzden herhalde biraz şanslıyım bu konuda.
-Ama çok da iyi bakıyorum.
-Sürekli maske yapıyorum.
-Özellikle gözeneklerimi temizleyecek -makyajdan arındırmak için-
-Evde çok şey yapıyorum ama cilt bakımına falan hiç gitmiyorum.
-Yani bir şey tavsiye etmesem daha iyi.
-Ediyorum zaten her şeyi tavsiye.
-Beğendiğim şeyleri paylaşıyorum storylerimde.
-"Bu maske iyi, şu iyi, bu kötü" falan diye.
-"Estetik yaptırdın mı?"
-Saçmalama!
-Saçmalama istersen.
-Gerçekten bunu masum bir şekilde mi sordu acaba?
-Yoksa laf mı soktu?
-Ama çok normal sormuş gibi geliyor.
-Saf bir şekilde.
-"Çillerin varmış, makyajsız olduğunda neden fark etmedik? Önden bir şey mi sürüyorsun?"
-YouTube makyaj videolarımın hiçbirinde ama hiçbirinde önden hiçbir şey sürmediğime yemin edebilirim.
-Çillerim görünmüyor çünkü önümde bu kadar ışıklar var.
-O da çilleri göstermiyor galiba değil mi?
-Kameraya yaklaşsam görürsünüz suratımdaki benekleri.
-"Markalar PR gönderiyor mu? Gönderiyorlarsa ne kadar?"
-Vallahi aylık herhalde 15 paket falan.
+Daha fazla.
-Daha mı fazla?
+25'i var.
-Ne yapıyorsunuz? Araklıyorsunuz herhalde.
+Ben arada götürüyorum.
-Güle güle kullan canım.
-O kadar düzgün yazmış ki, normalde böyle soruları asla koymam da.
-Çok tatlı yazmış.
-"Bağış yapıyor musun hiç? Cidden merak ediyorum. Seni yargılamak için falan değil, dümdüz merak."
-Zaten böyle bir şey için beni niye yargılayasın?
-Lüksmüş gibi söylemiş bir de. Bak sinirlendim yine durduk yere!
-Bağış yapıyorum, yardım yapıyorum da yani...
+Sana ne?
-Darısı başına. Ne diyeyim yani?
-Niye azarladım hoşuma gittiyse soru bu kadar?
+Ama ona ne yani?
-Ama merak etmiş.
-Sen de şimdi acımasız davranma.
+Yoo, ben bu konularda acımasızım.
-Ben şey yapmıyorum mesela,
-insanlara yaptığım yardımları paylaşmıyorum.
-Hayvanları falan paylaşıyorum.
-"Mama gönderdim, haydi siz de gönderin" falan diye gazlamak için.
-Ya da bir yerde yardıma ihtiyacı olan hayvan varsa....
-... tabii ki her gördüğümü paylaşmaya çalışıyorum ve paylaşıyorum da.
-Ama insan olunca biraz özele giriyor yani.
-Tabii ki böyle sürekli irtibatta olduğum ve çok sevdiğim ablalarım, teyzelerim, amcalarım var.
-Bunu merak ediyorsan.
-İçin rahat olsun yani.
-Bu kadar ya.
-Geri kalan sorular, hep aynı sorular.
-Diğer Soru-Cevaplarımda olan sorular. Onları da izleyebilirsiniz.
-Şimdi acilen ve acilen yukarı çıkıp, valizlerimi yapmaya başlamam lazım.
-Gece 02:00'de uçağım var.
-00:00 gibi Vlog çekmeye başlarım hava alanında.
-Sizi çok seviyorum! Çok öpüyorum.
-Yine söylediğim gibi, makyaj konusunda...
-Ben niye geğirip duruyorum?
+Kahve içtin ya.
-Hepinizi çok seviyorum.
-Haftaya Tokyo'da görüşürüz!
+Bana ne getireceksin?
-Bu benim hareketim, bunu da kimse unutmasın!
+Ne getireceksin bana? -Ne getireyim?
+Nesi meşhur?
-Nasıl peruklar alacağım oradan biliyor musun!
-Görme!
-Neler olacak bilmiyorum.
-Hem de kimle gidiyorum biliyor musunuz?
-Can ile!
-En iyisi de bu değil mi?
-Can ile baş başa Tokyo'ya gidiyoruz.
-Neler olacak acaba ya?
-Bay bay!