Merhaba hoşgeldiniz
Ben yine geldim
Ama bugün makyaj yapmıyacağım
Bugün başlıktanda anladığınız üzere soru cevap videosu çekiyorum
Ben hafta içi bir fotoğraf yayınlamıştım. Bakma bana oradan öyle
Hafta ici bi fotoraf paylaşmıştım altınada bana sormak istediğinizi sorabileceğinizi vesaire yazdım
sizde sağolun üşenmemişsiniz 4000 tane felan
Bunların arasından en çok sorulanları ve en çok hoşumuza giden dört-beş soruyu aldık.
Şimdi Sinan soracak ben
Hayatından Her Şeyi Kaldıracak Ama bir şeyi bırakacak olsaydın bu ne olurdu
biliyorum ben bunu
para
cavabım hoşuna gitmedi herhalde
Ayy! Nasıl atlattım? Saçımı platin yaptım. Mavi lens takmaya başladım. Her gece dışarı çıktım. Bir sürü yeni kız arkadaş edindim, böyle sapıtmış tiplerden.
Sonra... atlattım ya.
Ama öyle şey olayı yok bende. Aman, hani birileriyle flört edeyim. Unuturum, yok.
Bir müsaade edersen sorumu cevaplıyorum. Tamam geçelim.
Sinan: Çok yaralısın. Devam edeceksin gibi geldi o yüzden.
Soru mu bu? Bir, fondotenim. İki highlither'ım. The Balm. Üç ya allık ya da kaş kalemi.
Beykent Üniversitesi'nde psikoloji okuyorum. Beşinci senem, ikinci sınıfım.
Hayır, değil. O travesti muhabbetini anlatayım biraz.
Şey...
Akşam evde otururken öylesine atılmış bir tweetti o zamanlar 600-700 takipcim var yada yok falan
sonra biri gördü falan filan derken bu muhabbet uzamaya başladı işte
ÖYLE DEVAM ETTİRDİK FALAN FİLAN DERKEN
BAKTIM OLAY ÇOK CİDDİ BOYUTLARA GİTMEYE BAŞLADI
İşte lgbt dergilerinden falan röportaj teklifi almaya başladım
Gerçeği söylemek zorunda kaldım
Ama şu olarak anlaşılmasın. Yok işte rencide etti , küçümsedi.
HEP genelde makyajsız çıkıyorum sokağa
hı hı hı :)   1.65 boyundayım
61 kiloyum
ne bakıyon öyle hıhohöho
a hayır aksine kendimi hep bi grupta en gerizekalı hissediyorum     gerçekten
kulaklık takanlar dikkat son 3 saniye 2 saniye 1 saniye bam
buralara üşendin kusura bakmayın benden bu kadar :D
hazırlayan Swindler Teşekkürler