Merhaba arkadaşlar kanalıma hoşgeldiniz
Bugün size yeni yıl makyajı yapacağım
tabi ki böyle bir şey yapmayacağım
bunu diğerleri yapar
Ben size yarın akşam Mervelere gidiyorum diye evden çıkıp Muratlara giden kızların makyajını yapacağım
Baz olarak NYX foto kullanmayacağım başka bir baz kullanacağım
ama asla ve asla malzemelerin isimlerini söyleyemediğim için aşağıya yazıyorum
Nikkie Tutorials mı ne bir kadın var ya bu çok güzel makyaj yapan çok ünlü olan ama asla zayıflamayan kadın
ona baktım sürekli aynı fondöteni kullanıyor
make up forever hd stick kullanıyor
dedim ki o sürekli aynı fondöteni kullanıyorsa
benim de sürekli aynı fondöteni kullanmamda
bir sakınca yok
diye düşündüm
ve fondötenimi yanıma alıp geldim
bu gün yılbaşı abartıyorum biraz
2016 nasıl geçtiğinden bahsedeyim size biraz
haarikaaa
mükemmel bir yıldı gerçekten
bayıldım
inanırmısınız bilmiyorum
ama makyaj malzemelerimde
ufak tefek değişiklikler yaptım
ama çok büyük bir değişiklik beklemeyin
ufak tefek
hahaha bune
tamam o zaman gözümü bir hallediyim
sonra şey yapıyım aydınlatıyım
para bandı bulamadım
koli bandıyla yapcam
far paletimi yanımda getirmeyi unuttuğum için
nyx'in allık paleti vardı yanımda
şöyle bir renk kullancam
şeftali gibi şeftaalee
o ne peki
onla böyle baya
ben kendimde şuna bayılıyorum
makyajı çok iyi anlatıyorum
çok detay veriyorum
bu Mervelerle ilgili tek merak ettiğim şey
hiç korkmamaları
kendi açımdan düşünüyorum böyle yalan söyledim mi diye
videoları babamın izlediğini düşünürsek
hayır söylemedim
ama eğer izlemiyorsa evet bende söyledim
ama Mervelere gidiyorum yalanını söylemedim
dışarda kaldım mı kalmadım
hiç galiba
ÇARPILIYORMUŞUM
yılbaşlarında falan izin verirdi babam
sağolsun
çok bir far
olayına girmiycem
direk pigment
nyx'in pigmentini kullanıcam
08 numara
ama bunu nasıl kullanıcam
geçenkinde biliyorsunuz
ben direk fırçayla
yapıştıra yapıştıra sürmüştüm
bu sefer fırçaya
sabitleme spreyi sıkıcam
M.A.C gözüküyor ama
M.A.C değil içinde nyx'in sabitleme spreyi var
pompası bozulduğu için
bu makyajla babamı nasıl inandırırım mervelere gitmeye
bilmiyorum ama siz şeyi seversiniz evden pijamalarla
çıkıp
apartman köşelerinde olsun camilerde
olsun ya bari bu günaha
giriyorsun niye camide giriyorsun ya
tüh terbiyesiz
bide şey mağzazaya gidip
kıyafet değiştirme olayı var
mağaza sorumlusuna ya abla
gözünü seviyim iki dakika
bir kıyafetimi değiştireyim falan muhabbeti
cafenin birinde de saç düzleştir
makyajını yap çık
ohhhhhhhhhhhhhhh
akşam 2017'ye
nasıl girersin bilemem
ben 2017'ye evde gireceğim için
rahatlıkla herkese hakaret edebilirim
yarın akşamda dışardakilere baya
bir laf etcem dışarda girdiğiniz için
yılbaşına sonuçta ben evdeyim yani
rimel sürüyorum benefit
kullanıyorum
dağıldığı için tekrar Sinan onları yine
ıslak mendille temizliycem
üstünden kapatıcı geçince
zaten tamamen
gitmiş olcak onlar
şimdi kirpiğimi takıcam
sonra yüzümü allayıp pulluycam tekrar
aliexpressten aldığım o yedi tepe
videosunda mı
galiba onda kullandığım kirpikleri kullancam
bide bu Mervelerin yılbaşı günleri asla
bir rezervasyon olayı olmaz
işte biyere giderler
taksime vs kapıda beklerler
saatlerce içerde insanlar
2018'e falan girer artık
2 yıl 3 yıl sonrası
ama asla ve asla bunların yeri olmaz
yalak keneler
neyse diğer kirpiğimi de takıyorum
hahahahahahahahahahahahahah
Sinan öyle bir korktu ki
uyuyordu
hahahahhahahahahahah
yüzümü aydınlatıyorum
neyle aydınlatacağını
tahmin etmek çok zor değil
çok terledim şunu biraz çıkarıyım
diyip üstümü çıkarıyormuşum
hahahahahahahahahahahahah
M.A.C pro kullanıyorum
bu böyle hani benim
makyajımı eleştiren youtuberlar varya
sadece soruyorum
beni kıskanıyor olabilirmisiniz
bir soru sadece bu
ben olsam bende beni kıskanırdım
mükemmel bir insanım ya
gerçekten bayılıyorum
kendime Sinan öyle böyle değil
bu dişçilerde artık mesaj atıp durmasın ha
gel yapıyım gel yapıyım
yaptırmayacağım
bu konu da ciddiyim
ohh yine bulamaç gibi yaptım yüzümü
ben genelde yılbaşlarında ailemle geçiriyorum
onların yanına gidiyorum falan ama
bu yılbaşımı İstanbulda arkadaşlarımla
ha bu arada aile demişken
bu böyle hani aileler arar ya hani
saat 12 de
nerde olursanız olun yani hani beni
zamanında böyle eğlence yerlerine
de yolladıkları oldu ama saat
12 dediğinizde babam arar
hani napıyorsun
napıyorsun ne ya yok işte yeniyılın
kutlu olsun falan filan diye
biz normal açarız telefonu babacım teşekkür ederim
senin de Mervelere gidenler
Aloo baba hahahahahh
adam diyor ne oldu kızım niye nefes nefesin
Merve'nin babası markette yolladı da
mısır almak için hahahhaahhaha
yalnış anlaşılmasın
hani kız mekandan çıkmıştır koşa koşa
dışarı yoksa başka
hiçbir şekilde yalnış bir şey
söylemiyorum
bence
bide telefon çalınca böyle
ani gelen kalp atışları hahaha eşliğinde
ya işte birinin annesiyse
diyelim ki babanız Merve'nin annesini
ver dediii
napıcan
ne diyecen Murat'a aşkım ya sesini biraz inceltip konuşur musun mu
diyecen ne diyecen yani
bilmiyorum ben olsam çok korkardım
ama siz maşallah artık
yürek mi yediniz ne yediniz bilemiyorum
ama
allah o korkuyu almış içinizden
allah almasın
ne diyim hahahahahaha
direk kontür paleti yapcam
krem şey sürcektim
sürmüyeceğim
nyx'in kontür paletini kullanıyorum
toz kontür paleti
şöyle bir fırça aldım
böyleee
onu kullanıcam önce
açık renk geçeyim de
koyu renk geçiyorum
ne oldu keneler zorunuza mı gitti
söylediklerim
izliyorsunuz böm böm hahahahha
bu şimdi yılbaşı youtuberlara
böyle arkalarına kocaman ağaçla
gerçi benimde ağaç var şuan hahaha arkamda
ağaçlar böyle inanılmaz
ışıklar falan filan
koyuyor bende Migrostan bende kendime 5 TL'ye
kendime bir tane şapka aldım hahahaha
şey içi dışına çıkmış burdan ışıkları yanıyor
kim bozdu bunu
dün yanıyordu Sinan
ay ne kadar sevimli
bir youtuber yaaa
tam bir yılbaşı konsepti
dur o zaman bir tam yapalım Sinan
şimdi kaşımı doldurcam
normal 401 numaralı
kaş kalemiyle dolduruyorum
ben öyle şarkı çalabiliyorum
biliyormusun
vallahi bak söyle bir şarkı kolay
bir şarkı söyle
ben çalayım sen tahmin et hahhahaha
şarkı buluyorum
Murat BOZ(Janti)
şimdi bunun üzerine şey geçcem
Benefit'in kaş bilmem nesi
şöyle bir şey
kaş rimeli gibi bir şey
boyası yani
yanakları aydınlatcaz
nasıl aydınlatcaz şöyle bir şey aldım
Benefit'in whatsapp isimli
aydınlatıcısı 2 taraflı
bir tarafında sünger var bir tarafında
aydınlatıcı var
galiba sünger aydınlatıcıyı dağıtmak için
bana sorarsanız
parasını hiç haketmeyen bir ürün
ama yine de almışken
kullanmadan bırakamazdım
üstünden de şey geçiyorum
ayyy Sinan insan bi uyarır ya
kalıp gibi kalmış
hiç anlamıyon makyajdan yani
yarın kaç kişi güzel hatalar yapıcak
yeniyıla hatalarla giricek
allah ıslah etsin
şimdi yine yanaklarımı pigmentle aydınlatcam
ne kullanıyorum PIG 20
20 numarayı kullanıyorum
spreyimi yine sıkıyorum
şimdi böyle bırakcaz sonra dağıtcaz bunu
ayyy çok güzel kar yağıyor Sinan
orda nasıl gözüktüğünü söyler misin bana
bir daha bak istersen
Sephora da ki bir hanımefendinin bana
verdiği ne denirdi
tester vermişti
Dior'un Nude serisinden
Highlighter bence ona geçiyorum
buna ordan parlamıyor dersen
çarpılırsın
biraz bunun farkındayım yani
şuralarıma kadar sim sürdüm
ama artık geri dönüşü yok
ben öyle diğerleri gibi
sil baştan çek yap editle
bilmem ne bizde yok olan bu
ruj olarak nyx'in metal serisinden
ne kullanıyorum CMLC 09
çok aradınız mı bu ismi acaba çok merak ettim
yani evet bu şekilde Mervelere gidilir
ama başka yerlere gidilmez
sizin o gitmek istediğiniz yerlere gidilmez
üstümü değiştirip geliyorum
geldim değişik bir styling yaptım kendime
eeeee rujumu sürüyorum nyx metal sürüyorum 09 numara sürüyorum
rujumu sürdüm aynısı kylie de de var ama gerek yok dediğim gibi
nyx den de alabilirsiniz
Bmw 3 20 rengi oldu bu
cadde de turlamayı seven keko tayfanın renginden
makyajım bitti
umarım beğenmişsinizdir
umarım Mervelere giderken yapabileceğiniz bir makyaj olur
evden çıkmadan önce bir babanızdan dayak yemek istiyorsanız
yapabilirsiniz
öpüyorum hepinizi hepinize iyi yıllar diliyorum
Görüşürüz abone olmayı unutmayın
Altyazı: Ayça ACER ve Ecem IŞIK ve diğerleri