Господи, вот не идут мне помады, вот вообще не идут! Ну я, я похожа теперь на 30-ти летнюю...
Привет, ребята! Меня зовут Марьяна, это мой канал, добро пожаловать на него и да!
И это видео "AskRo"!
*Хлоп*
Да! И я себя хлопнула только что по заднице...
Это было больно... Ау!
Ну, что ж, дамы и господа, а мы начинаем! Не переключайтесь!
Ты когда-нибудь пукала в видео, а потом вырезала это?
Очень странное начало видео... Но мне нравится!
А я, пожалуй, отвечу на этот вопрос!
Я не пукаю!!
Пукают другие, а я не пукаю!
Вообще, что такое "пукать"? Я не понимаю, вот что, странное какое-то слово "пукать"...
Я не пукаю, нет. Никогда не пукала и не буду пукать
Слишком много я сказала слово "пукать"... И мне нравится!
Я себя так веду, как-будто я душевно больная, ну ладно, почему бы и нет!
Как ты ухаживаешь за собой?
О, Марьяна, вы шикарны сегодня!
Ваши волосы пахнут настолько великолепно, что я не могу оторваться от них!
Я хочу их нюхать, я хочу вас любить всю жизнь, а может быть и не всю!
Ну все, я пошла дальше полы мыть, все, до свидания!
Планируешь снять видео "Draw My Life" или "Мое утро"?
Я планирую заснять *зевает* "Мое утро"!
Так что, если ты хочешь видеть на моем канале видео про мое утро,
то ставь палец вверх и подписывайся, если ты еще не подписанА или подписаН!
Когда-нибудь было, когда тебе захотелось заснять видео, камера уже на штативе, а настроение резко упало?
Нет! Такого никогда не было и не будет, потому что настроение - это я, а я никогда не падаю! Нет, такого не было и не будет, никогда! угу!
Какие у тебя любимые места в Москве?
Офис Google! Потому что меня там всегда накормят, у них там всегда вкусная еда, как же я люблю их!
Тебе нравится, когда тебе указывают на твои ошибки?
*Точит ножи*
Здравствуйте! Вас убить розовым ножом или ножом для хлебушка? Или может быть ножницами?
Читаешь ли ты фанфики о себе?
А, что! Да, здравствуйте! Нет, я не читаю фанфики, мне они не нравятся!
Я вообще не понимаю, как можно их п..писать и вообще, это не красиво в..вторгаться в личную к..комнату! Угу!
Ах, не могу прямо! Обожаю!
Что ты делаешь, когда никого нет дома?
*Поет*
Ты волшебница?
САЛАКАДУ ЛАМИЧИКАБУ ЛАБИРИБАБАРИБУ ПУТИМ ТЮГЕФЕР НАРАНАНА БИБИРИ БАБАРИ БУ!!!!!!!!!!!!!
Вуу! Да!
Сколько часов ты смогла бы молчать?
В детстве я всегда любила устраивать марафоны и могла не разговаривать целый час, а то и больше!
Или ... Нет, это было не со мной!
Вела ли ты когда-нибудь личный дневник?
Хм, сегодня был такой тяжелый день .. Так хочется это все кому-то высказать ... Как жаль, что... что я могу высказать это все только своему дневнику ...
Дорогой дневник! Сегодня я снова не смогла сходить по-большому и я не понимаю почему!
Эх, моя жизнь такая сложная, никто меня не понимает ...
Нет! Я никогда не вела личный дневник!
Ты бы переехала в Америку? Ёу!
Не исключено, что когда-нибудь я буду там жить и тусить с Евочкой Гутовски или же с Джоуи Грасеффа... Да и вообще, со всеми классными чуваками!
Угу!
Как не привлекать внимание продавца консультанта?
Извините, вам чем-нибудь помочь?
*Шипение*
Уй! Ватафак..
Нет, такие вопросы не ко мне
Вытащи всю свою одежду и валяйся в ней, как будто сейчас осень и ты лежишь в листьях
Аах
Окей, мне надо представить, что это листья.
Ладно, хорошо, вау, листочки!!!
Осень, как я люблю осень, классно, здорово
Это что, трусы?!!!
Вы этого не видели!!!
Смогла ли бы ты доверить кому-то монтировать твои видео?
НЕТ НЕТ НЕТ И ЕЩЕ РАЗ НЕТ!!!!!!!!
Мои видео! Я снимаю! Я Монтирую!
Только попробуй тронуть!!!
Хм!
Убъю!
Когда ты перестанешь кривлятся? Это бесит
Тебя.. это.. бесит?
Ну...
Как же...
Как же.. жаль...
Что мне все равно!!!
*Смех*
Как ты относишся к хейту вокруг себя?
Тебя все хейтят, тебе кажется, что жизнь на этом закончилась...
Но нет. Скажи стоп хейту!!!
Не останьтесь равнодушным...
Тебе больше нравится, когда тебя называют "Мэр", "Мурка" или просто " Марьяна"?
Хм... Дайте-ка подумать...
Если мои родители называли меня Марьяной...
Значит они хотели чтобы меня звали Марьяной...
Да! Всё верно!
Марьяна,не Маша, не Марина, не Миша
Марьяна
Какой ты себя видишь в 60 лет?
Ну... Я планирую в 58 лет перестать брить усы
Думаю к 60 годам такая...
Хм... У меня уже будет вот такая штука под носом...
И... Ой, простите
И... я буду носить вот такую вот шапочку...
Чтобы волосы не
лезли в глаза...
И... жить со своим сыном далеко, далеко в горах
Возможно даже в альпах...
ой
Какая самая позорная твоя фотка?! Покажи!
Эмм... Позорная фотка?
Ты про эту?
Или может быть про эту?
Или про вот эти?
Или стоп!
Кажется я поняла! Ты про эту!
Нет!? Тогда я не знаю...
Тогда у меня таких нет!
Ну что-ж ребята, а на этом все, я надеюсь вам понравилось это видео !!!
И если это так, то поставьте палец вверх под этим видео
Подписывайтесь на мой канал
если ты еще не подписанА или подписаН
А также не забывайте подписываться на мой instagram, Twitter
Cылки будут в описании или же
Вот они!
И всЕЕЕЕЕЕм ПОКА!!!
*Музыка*
Ну да пожалуй!
Сделала перерыв и уже пошла кушать до свидания!
Я Кайли Дженнер