ДА ВАНЬ! Ну я подушки красиво....
НОРМАЛЬНО!!
Я красиво подушки разложила, чтобы в кадре было супер!
Ну и так супер в кадре
В кадре есть... Мы Мы суперы
Мы супер, мы класс, кто не верит, тому в глаз!  *Хыть!*
Привет ребята!)
И сегодня, у меня в гостях
ЗНАМЕНИТЫЙ
ПОТРЯСАЮЩИЙ
ЛЕГЕНДАРНЫЙ
Иванушка-Интернешенал
*Смех обезьянки*
И сегодня мы будем с вам... *Пьфуу!*
И сегодня мы будем выполнять челлендж
Bubble. GUM!
Мы будем запихивать жвачку
И у кого будет больше всего пузырик-
*DEAD WTF?*
-тот и победит!
ДА!
Кстати, ребятуски эту зевачку
я заказала на вот этом, на вот этом сайте
Заходите, ссылка в описании *CАЙТ*
РЕКЛАМАА
ааааа... *Сидят сумасшедшие**Шум, пауза*
Только не забывай считать, сколько ты жвачки съел
Хорошо
В СМЫСЛЕ?
Ну,типо...
Кто больше жвачек засунет в рот? Или кто... больше пузырь надует?
Неее, у кого будет больше пузырь
Ладно, пофиг, не считай, давай
Бери жвачку
То есть можно большой пузырь из 1 жвачки надуть
А можно из 10 жвачек, пф,вот так, пф, ничего не надуть
Понимаешь?!
Каждый должен найти оптимальное число жвачек
И ты должен по арифмической формуле
Высчитать, что если х=у, то ........
**Хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню, хню**
Она такая жесткая
Они че, прям в 90-х? Как будто кирпичи, а не жвачки
Пхах Что?
А ты.. Ты записочки тоже читай Это очень мило,между прочим
Мм........Ня, каваи дес
Любовь - это уютно устроиться
Тебе уютно? Ага, а тебе?
*смех*
Готов? Готов.
Давай
Супер-бабблгам
Баббл-трипл...
Ммхах.. Давай еще раз, может чуть больше Да, 3 раза, давай,попытка
Давай еще раз, может чуть больше Да, 3 раза, давай,попытка
Попытка номер №2
Ааа, блин
Ты плюнула в меня
*музыка Justin Beaber - Sorry*
Ща
Да,
Мгугу
Мгу
Ахя
Да, ФСЬО
Мне не смешно! )))
*музыка Kristina Si - "Мне не смешно"*
Жопеньки - малёпинь.....
.....ААААААААААААААААААА
Ага, сейчас я такой сделаю
-Ага -Ага
Мх,хм. Хха.
Ты как будто тужишься
ХЕХЕХЕХЕХ....
ТУЖЬСЯ, ТУЖЬСЯ, ЛЕНОЧКА
*КАШЛЕЕТ*
Тфу
УАААААААААААААА *Визг*
Фууу, Гомункула высрал!!
*Звук сверчков*
ФФВАААА!!
АХАХХ, ОПЯТЬ
ты..хах...за...хахах...коле....бал!
Ты тут это... мне зацензурь чтобы не очень красиво было видно.
Конечно)))) *подмигивает*
*Эпичная музыка*
Я стараюсь
*Глубокий вздох* *Пфу* ПХЕХЕХЕХХЕЕ!!!
*Drake – Too Much*
Ты шо, дурааак?
Ну всё, это были твои 3 попытки
НЕ, НЕ, НЕ, НЕ!
подожди ща надую,ща надую. Подожди ну че ты?
Я чемпиооон!
Самый маленький пузыри.... ....Ты же чемпиоон!!
*песня "Песня задрота"*
Чтоб в рот тебе не попадало, ха
*песня "F*CK You"*
Любовь - это когда пойдешь с любимым в заб... ..заоблачные дали
Пойдем со мной в заоблачные дали!
У миня сьодня времини нету.
Что у тебя?
Любовь - это знать,что он хороший отец
Я содержу нашего гомункула, я хороший отец
"Карапууз"
*напевает песню Rihanna - Work *
Мне ща заешь, что это напомнило?
Так я это и пел
Да Да
Ну шо?
Готовы?
*выстрел*
Это только начало
Смотри дальше
Я думаю, что это невозможный челлендж
Это невозможно
Мы не сможем
Верь в нас!!!
Я ВЕРЮ В... АНАНАС!
*крики радости*
Да,Вань!
Аааа, фууу тебе прям на носок
Кууушай
Оно у тебя на пятке побывало
Волос прилип
ФУУУУУУУУ, тут волос, беее
НЯМ
*Раскол жвачки*
У тебя зуб сломался что ли?
Это жвачка рассыпается
СКОЛЬКО ИМ ЛЕТ?
Где ты их нашла?
В ПРОШЛОМ?
В подземном переходе
Серьёзно?
Да
ЧЕСТНО?
Ага
Че, серьезно?
ДА Я НЕ ХОЖУ В ПОДЗЕМНЫХ ПЕРЕХОДАХ
Я боюсь их
Кажется кто-то у нас лидирует
И это не ты
*передразнивает*
Ну и как вы могли догадаться, после этого видео
я была занесена в книгу Рекордов Гиннеса
ИИИ лицо Вани, как бы мягко намекает нам на это
*песня We Are The Champions*
Сейчас я тебе покажу , где раки зимуют
Мне надоело, что ты постоянно
БЬЁШЬ МЕНЯ, выигрываешь у меня
Я мужик или кто?.. Молчи, тряпка!!
Отойди, потому что то,что я сейчас надую просто
не влезет сюда,в кадр
Сейчас такой пузырь надую, пузырище
WT F*CK
ВИДИШЬ, ЭТО Я НАДУЛ
Иван - wins
Ты что? Его съесть хотела?
Я хотела его лопнуть
АААААА, зачем ты это сделала?
*романтическая музыка*
Ну что ж ребята, я надеюсь Вам понравился этот челлендж
и если так, то поставьте палец вверх,
подписывайтесь на мой канал
если вы еще не подписаннн.... А он, не говорит
нА или не подписаН
А так же вы можете подписаться на Инстаграм, на мой Твиттер
Ссылки будут в описании в описании
Или же вот...
И на мой инстаграм, и на мой Твиттер,ссылки в описании будут вот
*Смех Марьяны*
ПОКААААААААА
Я отлично был?  -Да
*Неудачные дубли*
Ты Марьяна Ро? А ты Ивангай?
Хорошо
Не знаю
ДА НЕ ДЫШИ ТЫ НА МЕНЯ
И не улыбайся, рот закрой вообще, всё
А у тебя тут круто в гостях
никогда не был
Ага, приходи каждый день хоть
Сто это было?
Это был Хамункул
Ну, в гостях она, я это понял
Алё - Малё
*треск*
Вань!
Там щось тріснуло
Щось там тріснуло, не чё
Ой,подожди секунду,Вань
*Рыгает*
ААААААА
WTF
ФУ БЛИИИИИИИИН!!
Можно я это вставлю?
Можно...?
*Напевают песню "Бьянка ft. Потап - Стиль собачки*
Ты рыгнула так, как я за всю жизнь ни разу не рыгнул
Ну, блин, кто мой сэнсэй?
Ты же научил
Я не мог такому научить! Я не могу так!
Согласись, было круто!
Да, было офигенно... Спорить не буду...
это было просто шикарно
офигенно,НО КАК??!
Ну,
долгие годы тренировок
Не закрывай уши
Ага
Все, не надо я боюсь уже, я уже боюсь, не надо
НЕ НАДО
И также вы можете подписаться на канал... Ивангая хотела сказать
Да, у меня подписчиков мало
переходите, подписывайтесь на меня
Я начинающий ютубер
да
и мне надо подписчики
надо поддержка
Вы нужны мне, подписчики
Мне надо подписчики, какая поддержка? - Аа...
Мне надо подписчики
Я хочу стать популярным
Как я:D
ТЫ это вставишь? Пропиаришь меня?  Конечно!
Спасибо
Благодарю
Пригнись, еще чуть... Ахах...
У тебя, кажется, позвоночник скривился
Тебе не кажется
Тебе надо.. К.. К кому там, позвоночники?
К стоматологу
*Песня "Meghan Trainor – Me Too"*