Ну и как вообще,вы справляетесь с ними?
Справляемся,а куда деваться-то?
Значит,ну я вам немножко о детском доме расскажу
Детский дом, наполняемость всего 24 человека.
На сегодняшний день
У нас 20 человек,детки все взрослые
Уже нельзя их назвать детками :)
Конечно у нас есть постинтернатное сопровождение,
мы их не бросаем,
они к нам ходят и советуются.
-И че,это все в ютуб потом полезет?
-Что?
-Все,что вы снимали.
-Ааа?Вот это вот все?...ну,да.
*грустная музыка*
*обнимааашки*
Я довольно-таки часто читаю комментарии
Да и дело вовсе даже не в них...
Я-я стала замечать на улице и в компаниях,где я впервые
Люди стали злые,недовольные и стали относиться агрессивно абсолютно ко всему.
Они просто потеряли свою человечность.
Люди перестали видеть кого-то,кроме самих себя.
А ведь в этом мире ТАК много людей,которые,действительно,нуждаются в заботе,
внимании и поддержке..
Меня воспитывали так,чтобы я во всем замечала что-то положительное.
И радовалась мелочам.
Замечала людей не только,которые со мной по одной дороге
Но и которые...не в моем мире вообще.
Я думаю,многих,как и меня,заденет эта тема.
И..я решила поговорить об этом публично
Мне уже не важно,будут тут лайки или дизлайки
Я вкладываю сюда абсолютно другой смысл.
И я искренне надеюсь,что вы меня услышите.
Я подумала,что было неплохо поговорить с детьми не только здесь
Но и там,где они лишены многих радостей жизни,
теплоты,внимания и заботы
На днях мы съездили к тем детям,которые не имеют возможности
встретить меня на улице
Или даже вообще, не могут знать кто я такая вообще...
Не важно, посчитаете ли вы это искренним поступком
Или опять обвините меня в какой-то показухе
Мне важно, чтобы вы хотя бы на одну
минуту подумали, о том
что происходит совсем рядом с вами
Что происходит с теми,у кого не было никогда родительской любви...
Когда я приехала
Я совсем забыла о том,кто я
Я даже немного была в шоке,дети,которые видят
намного меньше чем другие люди...
Были просто... Рады видеть меня , и...
Ребят которые были со мной...
Нам устроили целую экскурсию
По их маленькому миру
И всё это время я чувствовала
действительно тёплую встречу
возможно каждый раз когда вы пишете свои гневные комментарии
или злитесь на родителей
Вам стоит задуматься
Что самое важное
Что может быть в жизни у вас уже есть
стоит задуматься о том что наш человеческий долг
это подарить счастье тем кто нуждается больше всего
подарите себя миру
Что бы обрести мир внутри себя
Наа эту тему можно рассуждать оочень долго
и я продолжу свою мысль в следующем видео
я надеюсь что найдутся те кто разделит мои взгляды
*играет на пианино*