Марьяна Ро
Плюшевая Ксюша
Саша Лукьянова
В клипе "ВЖУХ"
Времени нет вечно, но я безупречна.
Шлю подружкам новый твит: "Спасибо "Veet", "Veet"!"
Пишут мне в комменты супер комплименты, с новыми полосками быть красивой просто!
Вжух, вжух!
Как это ново!
Как это клёво!
Вжух, вжух!
Проще простого!
В любое время года, быть свободной модно, за мой идеальный вид, спасибо "Veet", "Veet"!
Не тереть,не мазать, всё тебе и сразу! И открыты все дорожки гладким моим ножкам!
Вжух, вжух!
Как это ново!
Проще простого!
Вжух, вжух!
Как это ново!
Как это клёво!
Вжух, вжух!
Проще простого!
Новая "текстура" - простая процедура. Считай от одного до двух, все вместе, ВЖУХ,ВЖУХ!
Ооооооооуоу...
Оооооооооуоу...
Вжух, вжух!
Оуоуоу...
ВЖУХ, ВЖУХ!
Не тереть, не мазать
Вжух, вжух!
Все тебе и сразу.
Проще простогоооо-оооо!
[Марьяна Ро]
Veet