Привет ребята!
И сегодня
У меня на канале
Долгожданный гость
Все его так долго ждали
В общем поправетствуйте..Это...
Caspar
В общем
Он меня будет учить
Британским каким-то своим словечкам, а я буду максимально пробовать, как это правильно сказать с британским акцентом.
В общем, неважно, По делу все поймете.
Правила таковы: Каждый раз когда я буду неправильно говорить слова
Короче, неправильно их буду произносить, я буду жрать это дерьмо. Ну вы поняли
Brenito! (С британским акцентом)
Пожалуй, мы начнем.
-Первое слово: Гиппопотам.
- ФАК!!
- Гиппопотамас
- Не, давай хавай. Ты смогла.
Ты почти справилась, ну давай еще разок.
Гиппопотам
- Ну ладно, ты справилась
- Да? Спасибо!
-Боже мой! Поздравляю! Я просто добрый сегодня.
Ты со мной была такая грубая, а я добрый.
-Второе слово: Фотосинтез.
Фо...
Ха-ха-ха
Давай кушай!
Неет
-Попробуй конечно, но ты в любом случае будешь кушать.
Фотосинтез
Я не понимаю, что это,что это за слово! Я знаю это слово. Но как его произносить. С этим британским акцентом. Я не понимаю...
Я просто не понимаю.
Держи это во рту
Трансконтинентальный
Трансконтинентл (не внятно)
- Да, вышло хорошо !
- Правда?
- Спасибо тебе огромное !!! Я люблю тебя
- Я тоже люблю тебя.
-Это не английское слово, но оно из Гарри Поттера
Ты же знаешь Гарри Поттера? Да.
Вингардиум левиоса (С акцентом)
Вингардиум Левиоса! (Снова не внятно)
- Нет, это было ужасно .
Скорее из-за того ,что у тебя полный рот
ааа?
аха
(Смеётся) :D
Мусорка вон там
Бее
- Следующее слово: Ортодонт
Ортодонт
- Очень круто получилось! Это было легко
- Следующее: Звукоподражание
Onomatopoeia (Звукоподражание)
- Это смешное слово, ты очень хорошо справляешься! Я горжусь тобой :)
-Спасибо - Просто молодец
- Друзьяшки навсегда)
Следующее: Полностью
Полностью
- Ты по-американски сказала.
- Нет, я не доволен. Прошу прощения...
Ненавижу его.
Хорошо, Марьяна: Бее
- Влиятельное лицо
-Влиятельное лицо
-Молодец! Хотя, нет - давай кушай
- Нет, перестань
- Я покормлю тебя,открой рот.
Чух - чух
Ой, это не приятн
- Следующее слово... О боже, с тобой всё хорошо?
Ты проглотила что ли?
- Окей, это такое место, Парк Юрского периода.
-Парк Юрского периода
Итак, -шестой
-Шестой
- Шестой..
Да, ты сказала: "Шестоий"
Но правильно говорить - Шестой
Повторяет - Шестой
- Ну, ты почти смогла. Ну ладно,давай дальше.
- Белка
- Белка .
- Она молодец, но это было по-американски. Слишком уж по-американски
- Блин -Тебе нужно с британским акцентом делать
Запихай это себе в рот.
Простите, я не смогла.
Запихивай себе в рот
То будет сложно, готова?
- Пингвин
- Ну ладно, может и не так сложно
То было хорошо.
- Полковник
-Полковник
- Вот это слово (Показывает)
Оторгинолагинатенд
- Нет, это было ужасно. Вот, кстати, это слово.
Ну ладно, давай дальше
С тобой все хорошо?
-Нет
- Ренессанс
-Ренессанс
- Это было очень даже неплохо, ренессанс
Следующее слово: кремль.
С тобой всё нормально?
Ну что ж, ребята. Так как у меня хорошо получается, слишком хорошо. Потому что я идеальная британка.
Конечно, да, спасибо большое.
Очень любим, дорожим.
Поэтому он мне будет говорить фразы, которые я должна буду повторять
- Суперкалифраджилистикэкспиалидошес
- Марьяна пытается .
*пытается *
-Не-а, кушай
Нет!
- Очень легко
Ты молодец!
- Red Lorry yellow Lorry
*пытается*
- Ф*к*
Давай
Греби, греби, управляй своей лодкой, Вниз по течению
Повторяет - Греби, греби, управляй своей лодкой, Вниз по течению
Нет, нет, повторяет:
Греби, греби, управляй своей лодкой, Вниз по течению
*Повторяет*
Нет, кушай
*поют песню*
Много ли.
-Ну всё, последнее! Крысо-кошко-собака догнала и съела солод.
Что??
*Повторяет*
- Просто невероятно! Кушай ещё одну
Ты должна съесть ещё одну!
Нееет!
*смех*
Что-то непонятное
ААААААА
иу
*хлопает*
Кушай!
Это обязательно? - Да
ооооо
- Боже мой, ужасно вообще
Подписишись...
Подпишись на мой канал(ь).
Я начну
вести свой канал(ь) на русском.
Да?
Да, это отлично!
И так же подписывайтесь
На мой канал
Я начуну вести свой канал на руссуком
Подписывайтесь на его канал, и он обещает выпускать что-то на русском
..Н-нет,он шутит. :( *Лепота*
Лайкни это
- Cпасибо! И если вы из Англии - подписывайтесь на Марьяну!
Это не хорошо
Неудачно снятое
Подпишись
Подпискишь
Подпискис
На мой кенал
Подписки абой каналь
Россия
Я из России!
- Хорошо?
- Нет
Привет, я из России
И я очень люблю пить водку
Привет, я из России. И я очень люблю пить водку
*Музыка*
*И ещё музыка*