Хей. Привет ребята!
Меня зовут Марьяна.
это мой канал.
И добро пожаловать на него!
Сегодня у меня челендж!
И как вы все знаете,
Это слово означает вызов
До тех пор против До сих пор
В рамках которого я вам раскажy
о своих давних привычках
и вы попробуете отгадать какие у меня
привычки остались
до сих пор,
а какие...
уже
не остались:)))) До сих пор
В общем от которых я избавилась
Для того чтобы казаться модной
я накладывала на себя тонну косметики.
но
от этой привычки я избавилась!!!
Но как мне кажется
Некоторые люди используют тонны косметики, чтобы скрыть
неидеальные моменты кожи лица
но медицина не сидит на месте.
и появились такие лекарственные средства средства от прыщей
*РЕКЛАМА* "КЛЕНЗИТ-С"
Это очень просто
могут вернутся
но это тоже не проблема
для борьбы с ними ты можешь использовать "РЕКЛАМА" один раз вечером, перед сно
И направлен на открытие пор, удаление бактерий и уменьшение воспалений
*РЕКЛАМА*
прыщи и чёрные точки уже в 1 неделю
к меня эта привычка к сожалению до сих пор. привычка номер 3
но это тоже не проблема
для борьбы с ними ты можешь использовать "РЕКЛАМА" один раз вечером, перед сно
Ты можешь добиться предотвращения появления новых прыщей и чёрных точек
РЕКЛАМА
но всё же японская вежливость у меня осталась привычка номер 4
называть своих друзей смешными именами
да как бы это странно не звучало
к меня эта привычка к сожалению до сих пор. привычка номер 3
Привычка номер 3
привычка номер 5 это просыпаться раньше времени и ещё
с японского это означает спасибо:))))))))
даже досих пор это использую
хотя я даже не живу в этот момент в японии
но всё же японская вежливость у меня осталась привычка номер 4
Пивычка номер 4
даже у меня совсем нет дел, ни съёмок, ни каких-либо встреч
Непонятными именами
твой день длится в два раза дольше, нежели, когда ты просыпаешься в обед
привычка номер 6 это потратить целый день на выбор одежды или косметики
я редко называю своих друзей по имени
Чаще всего, это какие-нибудь Крокозябры или Ваньчоусы
привычка номер 5 это просыпаться раньше времени и ещё
В общем от которых я избавилась
И появились такие лекарственные средства от прыщей,
"Такая РЕКЛАМА, что писать про неё хочется"
Это очень просто
Основная причина появления прыщей
И направлен на открытие пор, удаление бактерий и уменьшение воспалений
Ты можешь добиться предотвращения появления новых прыщей и чёрных точек
РЕКЛАМА
Привычка номер 6
Пивычка номер 4
Непонятными именами
Чаще всего, это какие-нибудь Крокозябры или Ваньчоусы
Ведь теперь я знаю, что мне нужно
Привычка номер 7