Не очень то и удобно использовать наличные.
Они постоянно теряются, мнутся и даже стераются!
Нужно срочно что-то придумать!!
Точно! Нужно заказать себе карту!
Ого, всего 12,5 рублей в месяц.
И доступ к банку 24 часа в сутки в телефоне.
Благодаря мобильному приложению "Сбербанк Онлайн"
Так, Так, Так.
А это уже интересно.
Оп, и я безналичный человек.
А давайте проверим
Как в этом городе живётся без единой купюры.
Буду платить только со своей новой молодёжной картой!
Карточку которую я заказала безконтактная.
И покупки можно совершать одним касанием.
А раз целую неделю я буду оплачивать свои покупки
А раз целую неделю я буду оплачивать свои покупки только карточкой
Что бы было это интересней
Я буду их оплачивать не обычным способом! и запущу челендж
#ЭФЕКТКАРТОЧКИ
Посмотрите и тоже подключайтесь! Ну что ж, поехали!
Я девочка хозяйственная. И порой мне самой приходится
Собирать новую мебель. По этому, однажды я покупала себе отвёртку чтобы собирать новую мебель
Что бы всегда была в хозяйстве
*Оплачено*
Лето в Москве всё не как не приходит ):
Так что я сама решила запастись настроением всего за 1 рубль!
У партнёров программы "Спасибо от Сбербанка" молодежной карты
Виза сбербанка можно покупать товары всего за 1 рубль
А остальную сумму
оплачивать бонусами "спасибо "которых я накопила
ДОСТАТОЧНО, ОПЛАЧИВАЯ ВСЁ КАРТОЙ
Фух, как хорошо что не надо ничего ждать!
Когда я узнала что билеты в метро можно оплачивать
Без контактной карты, в моей голове возник парадокс: как можно покупать
Без контактные белеты по контактной карте? хехехе
Ну где же моя карта мммм....Нет... я же
Хотела все оплачивать необычно
Сегодня так тепло, а значит можно провести время на улице
С пользой для своего здоровья, по этому...
Переодически я покупаю велосипеды. А точнее, беру их в аренду
Вот такой мы челендж придумали со "Сбербанком"
А я надеюсь вам было интересно. Но а я передаю этот челендж своему другу
Янго
Попробуй, как это быть без наличным человеком
Это кстати - удобно и безопасно и покажи свои классные,
И не обычные способы оплаты
Но если у вас нет такой карты как у меня, то скорей заходи на сайт "Сбербанка" и оформляйте!
Вот мои деньги теперь точно будут храниться надёжно
На карточке! А не где попало !Ссылка будет в описании
Как и всегда! А также, если тебе опять понравилось моё видео, то ставь палец вверх,
подписывайся на мой канал, если еще не подписаНА или не подписаН!
А так же, не забывай подписываться на мой Instagram, Twitter и ВКонтакте,
Musical.ly, а также приложение O.life
Всем ПОКА!