Привет, ребята! Меня зовут Марьяна.
Это мой канал и добро пожаловать на него.
Недавно мне исполнилось 18 лет.
По мне не скажешь...
Как по мне это самый крутой возраст, чтобы ежедневно узнавать новых людей!
Расширять свой круг общения и просто находить клевых ребят. Ну, прям как я.
опа и сегодня мы с вами посмотрим как люди реагируют на меня только в трех разных образах геньши
с кем будут лучше всего идти на контакт а с кем постараюсь вообще не контактировать
а
экспериментировать могу ним в приложение tinder
тем кто не знает что такое тиндер я вам быстро все расскажу этот супер популярное приложение которым пользуется абсолют во всем мире и
вот как она выглядит его можно скачать на ios и на android также можно пользоваться
минском конпьютер короче тут все просто свайп вправо это like свайп влево не лайк
если ваши лайки совпали то можно начать переписываться
вот так вот выглядит мой профиль
как вы видите твое имя и не мои фото и этот профиль я буду изменять  каждый раз для своего эксперимента рубрика эксперементы
с марьяной ро всем привет
итак все по порядку для этого нам понадобится три образа и
первый образ девочка там тамблер в каком году мы снимаем это видео второй вариант это девочка с обложки это я
не похоже и третий вариант самый последний это обычная марьяна ро какая в жизнь
мы создаем новые аккаунты и заранее готовим 3 образов и
время отклика в тиндере покажет какой образ все же лучше
после создания профиля делаем фото для первого образ
загружаем фото в профиль и и ждем несколько часов и
и как мы можем заметить фото девочки тамблер 2018 году вызвало неоднозначную реакцию у людей и
идем дальше
однако сделаем выбор люди интересно отвечать мой образ и задают очень странные вопросы по такому принципу мы можем найти
одногруппников
по курсу
либо просто схожих людей по интересам
загружаем фото номер два девочка с обложки ну чтож ждем
ну что ж тут реакция тоже неоднозначно люди пытались узнать мне получше спрашивали какую музыку я слушаю чем я увлекаюсь
и откуда мне такие профессиональные фотографии я просто модель
делаем вывод не всегда внешней составляющей может быть интересным вопреки ожиданиям мало кому интересно общаться с красивой картинки но хотя я там не красивая
ну ладно
вам виднее
все-таки людям важно кто ты чем ты живешь чем ты увлекаешься и какие у вас общие точки соприкосновения
ну и для 3 образа нам ни чего не нужно делать мы уже прекрасно так класны красивы
просто нужно сделать милая фото
загрузить в профиль
ну что же как я и думала люди на моей обычной фотографии реагирует лучше чем мои оброзы
вот вам еще одна прекрасная доказательстве что надо всегда оставаться симим сабой
нет смысла надевать на себя какие-то маски потому что мазков факин мазков
факин месков
por que se могу корпус в эксклюзивный и
индивидуальный в таком виде в котором вы сейчас всегда оставайтесь собой и также ищите мне в тиндере такие же крутых и безбашеных
класных буду ждать вас всех в тиндере
ну что же ребята я надеюсь вам понравилось это видео и если это так то поставьте палец вверх и подписывайтесь на мой канал и если в еще не
подписана или подписан а также ставьте палец вверх на мой профиль в инстаграме в твитере контакте пока
я динозавр тирекс мне же это зубы мудрости вырволи больно у меня больше нет зубы мудрости больше я мудрая
после создания после создания после создания профиля делаем образ для первого профеля
все-таки людям важно понимать кто вы чем вы увлекаетесь и какие у вас составляющие точки g
когда исполнилось 18