*песня*
Коля, мы снимаем?
*смех*
Слушай, Наташ. Давай ты не будешь возбухать, как бы королева тут я, я тут MSTAR, понимаешь?
Привет ребята и сегодня мы будем с вами играть в игру под названием "MSTAR".
БУФ! И тут взрывы, бомба, ракета, и туц туц туц.
И так, дорогие друзья! Все мы знаем хорошо, то-что я обожаю танцевать вот эти вот танцульки *показывает*
Короче, не давно я нашла игрулю в интернете, где можно танцевать.
Так как у меня нет PlayStation, я могу играть теперь на компьютере.
Короче, так-как у меня уже есть тут персонаж. Я хочу зайти в магазин и, что-то надеть на свою куколку.
АААААА! *Смех* Она постарела.
Окей! Мы заходим в магазин.
Опа! Ууууу
Деньги, деньги я люблю! *смех*
Ой, очки!
О, гуля! Хочу гулю, чтобы гуля была на голове.
ОООО! Мне нравится это причёска. Так как я не могу это сделать в жизни, поэтому пускай у меня будет это в игре.
Ой, как много одежды. У меня даже столько одежды нет.
О! Супер секси! Всё, я пойду на вечеринку именно так.
Короче, всё супер! Я собралась на вечеринку. Я думаю дополнить свою голову каким-то аксессуаром, украшением.
Краски, что такое краски? ОООО! Тут можно ещё и волосы покрасить.
Всё! Я создала персонажа. Я её одела, надела. Ой, не надевала я её. Я её одела.
Ну что ж дорогие друзья! Мы переходим в игру и нажимаем эту кнопочку *нажимает*
Палец себе сломала. Войти в...Как сейчас войдём в...И не выйдем
Короче, так как я в это игре пока-что новичок, новичочек, новичочек, чёк, чёк...
Так-что да, я буду играть на сервере для новичков. Да, тут такое есть, я очень счастлива. Ура!
Всё. Я захожу в пузырики буду в пузыриках
Ух ты! А что это у нас тут за красавчик стоит?
А тут типо есть и мальчики ещё?
Сейчас мы найдём Марьяне Ро парня, жениха. *смех*
Что тут пингвин делает? О! А я могу тоже написать что-то.
Я сейчас напишу-, "Привет организмы".
"Привет Марьяна!" - мне пишут. О! Меня узнали. Это как так?
"Запросила действие подбодрить". ООО! Я его подбодрила.
ОООО! Я его целую! *смех*
Кажется, у меня появился Бойфренд. *смех*
Ладно! У них любовь! Он только-что целовался со мной, а уже вот с этой шваброй!
Она поцеловала моего парня! Она убегает с моим парнем! Он за ней бежит, слушай.
Ты посмотри на неё! Да что ты бегаешь за ней? Бегай за мной, ты.
Я умею убираться, готовить. Я знаешь как тебя буду любить?! Ты чего?
Сейчас я буду танцевать! Я не готова.
Это всё так быстро произошло. ООО! Мой мужик стоит с этой шваброй! Вы посмотрите. Они даже тут вместе.
Ура, танцуем! О, опа, опа, Америка, Европа. Азия, Евразия ну что за безобразие?!
Готов, пробел. Оп! Я промах. *напевает мелодию*
Смотрите как мой мужик классно танцует! Это я его научила. Конечно, со мной кто встречается, все классно потом начинают танцевать.
Вот, вот. Жаркий танец, ну конечно жаркий! Ой, ой, ой, ой как быстро всё надо делать!
Ух ты! Ух, смотрите как она умеет. Опа, оп, оп, пробел, пробел, проигрыш. Да как так проигрыш?!
Опа! Ой, не туда нажимаю.
Ой, блин! Пробел, пробел, да как это промах?!
Короче ребята! Мне по-моему надо по-тренироваться. Потому что я не в танцах, как вы видите.
Не очень получается, на самом деле. Да блин.
Я же говорила! Я классно танцую.
У меня четыре, да!
Кстати ребята! Так-как тут можно по квесту получить себе дом, но это всё слишком долго делать.
И у меня нет времени. Время идёт! Я старею, жизнь проходит даром.
Так-как я могу купить себе дом уже сразу, я это и сделаю.
Э э э э э. *смех* Я купила дом, это так неожиданно!
Блин ребят, тут какие-то странные штуки продаются в магазине.
Какие-то грибочки. Мммм, грибочки, классно!
О, тут есть "Дуриан"! Кстати, занете что такое "Дуриан"?
Дуриан - это такое, ну такое да на самом деле. *смех*
Такая огромная кабачина. И она очень жёстко воняет.
Может быть мне переименовать свой канал из "Маряны Ро" в "Дуриана Ро"?!
*Смех* Дуриана Ро!
Короче ребята! Идём мы в гости с Пяточком, большой, большой секрет. И не расскажем мы о нём, да, да, конечно да!
Конечно да! Мы заходим в гости к какому-то не понятному чуваку!
Кстати, я заметила то-что тут есть планеты! И голограммы. Это очень странно.
Я не знаю что это значит, но это очень странно, и прикольно!
Именно этим меня зацепила эта чёткая игра! И я буду обязательно в неё играть, и вы со мной будете играть тоже.
Потому что, ну, это весело.
Кстати ребята! Мы можем с вами поиграть 6 июня в 19:00 вечера, в этой игре!
А так-же под этим видео будет ссылка. Где вы сможете установить эту игру и получить бесплатно от меня подарки.
Супер классные, супер бомбезные. Ни у кого таких не будет.
Только будет у вас, если вы скачаете эту игру.
Ну что ж ребята, я надеюсь вам понравился этот ролик?!
И если это так, то поставьте Палец Вверх, Подписывайтесь на мой канал!
Если вы ещё не подписана или не подписан, м!
А так-же не забывайте подписываться на мой Instagram, Вконтакте, Twitter, Musical.ly
Ииии, конечно-же приложение "O"! *хлопок*
Всех, Люблю, Целую, Обожаю, Обнимаю!
Всем пока! А я пошла дальше тусить в эту игру.
*Песня*