Хммммммм...Как бы себя развлечь?!
Точно ! Нужно устроить вечеринку!
Алло Григоренко ,Привет!
Привет ,Марьян...
Что делаешь?
Да,ничего сижу ....влог смотрю !
Капец ты скучный!
Давай вечеринку устроим?!
Давай !
Кого позовём?!
Давай Халусят?
Нуууу давай
Всё...отлично,тогда через пол часа в торговом центре. Окей?
Ну окей
Всё! Заметано!
*Щелчок пальцами*
Нуууу,а наше приключение начинается прямо сейчас ,потому что мы отправляемся в торговый центр!
А пока я оглядываюсь в поиске своего друга, он медленно подкрадутся иии вот что происходит дальше)
Ну что мы делаем сегодня?
Короче нам нужны шарики, хлопушки и еще всякая фигня для вечеринки.
ПОГНАЛИ?
ПОГНАЛИ!!!
Уууу
уу
Хочу заметить что мы слишком веселые ребята, и даже при покупке каких либо штучек мы успеваем веселиться.
Кхмм... Мммда у меня всегда были проблемы с выбором колпачков.
Кстати напишите пожалуйста в комментариях как проводите вы время со своими друзьями. Мне будет очень интересно это прочитать!
Спасибо)
Вжух... И мы уже оказались в продуктовом магазине. Выбирая себе еду что бы наш животик не бурчал!
Нууу и какая же вечеринка без шампанского? Детского шампанского! )))
С выбором стаканчиков у нас были мааленькие трудности... Ноо мы их решили! Взяв вот эти.
Ну что ж дорогие друзья а мы готовимся к вечеринке! расставляем стаканчики насыпаем чиписончики и все у нас крутоо!
И вот казалось бы все классно и супер. Нооо что то не то! Надо с этим срочно что то делать!
Короче решили значит поиграть в UNO! Я раздала карты и все вроде бы супер классно нооо мы с ребятами понимаем что... Блиин что то не то и с этим срочно надо что то делать!
Марьяна, правда или действие?
Действие!
Ну что ж Марьяна готовся! Тебе придется принять душ в одежде.
Аа можно не сегодня? Можно нельзя? Пожалуйста! Ну хотя ладно! Окей, хорошо. Да ладно.
АаАаАаАаАаА
Нуу а на этом все! И я надеюсь вам понравилось это видео. И если это так то поставте палец вверх и подпишись на мой канал если ты не подписана или не подписан! А также не забывайте подписываться на мой instagram, на мой twitter, Вк, и конечно же musical.ly. Всех люблю,целую,обожаю,обнимаю и пока пока