*Танцует*
*Ещё танцует*
*До сих пор танцует*
Привет,ребята!Меня зовут Марьяна,это мой канал,и...
Кто мне пишет?
И добро пожаловать на него!
И сегодня я буду вас пра-а-анчить
Прунчить...пранкить...пердолить...
*дзынь*
...Не смешно так шутить,так нельзя на моем канале.
Ну что ж,сегодня я буду вас пранчить,как я уже сказала, иии...
Да-а-а...где же я буду вас пранчить?
Конечно же,в моём приложении "О!"
Короче,берём наш телефон,включаем наше приложение.
ЭТО НЕ ТО,ЧТО Я СДЕЛАЛА...а-а-аа-а
Итак,я захожу в приложение..
Да,всё отлично?
Что это,что происходит?
Что-о-о,что ты делаешь?!
"Привееет,я надеюсь ты меня слышишь,потому что я себя не слышу и это очень плохо."
Я ОТПРАВИЛА,БЛИИН,А-А-А
Я очень сильно боюсь,то что меня...я...я...не знаю,просто я не знаю.
Блин,ладно,окей
"Нормально поживают,а как твои кактусы?Ой,нет я боюсь!"
Хихиих,прикоольно.Надеюсь,она меня не посчитает за дибильную,ладно?
*читает*
"Спасибооо большоое!Я себя не слышу,потому что я снимаю видео,так что ты попадёшь в видео,если ты ответишь,а если ты мне не ответишь,тооо...
*бау-бау,ну типа расстреляет\убьёт\сожжёт\зарежет*
О-О-О-О
МНЕ ОТВЕТИЛИ
"Супеер!"
"Что,что это было,кики,я его двигаю!"
О,давайте напишем Говняшке,ну типа не подписчица моя говняшка,у неё так написано.
Я НЕ ВИНОВАТА
ПРИВЕ-Е-ЕТ,ГОВНЯШКА!
"Я не знаю,как на самом деле тебя зовут,потому что ты записана "Говняшка",поэтому не обижайся!"
"Смотри,шо у меня есть!Это я,и тут я...Совпадение,не думаю!"
Та-а-ак...кому бы мне ещё написать?