*непонятные звуки :D*
Привет, ребята!
И сегодня мы будем с вами делать что-то необычное. Уоу!
Проверяю звук просто
Не шумите!
Привет, ребята. И сегодня мы будем с вами делать что-то необычное
И под необычным
Я подразумеваю
RAINDOW HIGHLIGHTER
Wow, my english is so good
Хе-хе. Нет.
Уау. Ну так вот, для этого всего нам понадобятся шиммерные тени. У меня вот такие вот, какие-то дешевые, Л'Этуаль
М... потрясающе. Класс!
Ну, что ж, ребята, а я отправляюсь на кухню, чтобы творить!
Итак, для начала мы берём формочки, где мы будем смешивать наши тени
А затем, мы берём столовый нож и выколупываем эти тени
Для нашего радужного хайлайтера мы берём синий, фиолетовый, жёлтый и зелёный тени
Подсчитайте в комментах, сколько раз я сказала слово "тени" (7 :D)
Далее нам понадобится спирт, чтобы тени наши не разлогались
Хорошенечко перемешиваем
Главное не переборщить со спиртом, иначе наш хайлайтер будет сохнуть дня два, а то и больше
Кстати, сравнение года, это похоже на какие-то козявки. И только не надо лгать то, что только мне это кажется
Ну, что ж, далее нам понадобится пудра, точнее, только контейнер из-под неё
Мы засовываем её вот в такой вот пакетик, и... чик-чирикаем
Или убиваем
Или, как это ещё сказать, не знаю
И следа от пудры как и не бывало!
Теперь мы спрыскиваем это всё спиртом и накладываем наши тени
Они по консистенции были такие мягкие, напоминало что-то типа лизуна
Ну... если зелёные тени напоминали козявки, то жёлтые мне напоминают какое-то жидкое золото
Кстати о козявках , вот они
ЗДРАСЬТЕ!!
И последний шаг: мы берём кухонное полотенце и примакиваем
Ну вот и всё! Готово!
Посмотрите, какая красота!
Ну, что ж, ребята, вот такой вот у нас получился хайлайтер. И сейчас я его опробую
Вау! Вот это я модная!
Ну-у, что ж, ребята, я надеюсь вам понравилось это видео. И если так, то поставьте палец вверх, подписывайтесь на мой канал, если вы ещё не подписа...
На... Или подписан.. Фух!
Воздуха не хватило сказать фразу
Господи, умираю
А также подписывайтесь на мой инстаграм, твиттер, ссылки будут в описании , или же... Вот!
И-и все-ем...Пока!
Подписываемся, лайкаем, всем дела <3 Мур-мур-мур