Привет, ребята!
И сегодня на моем канале гость -
Яя.. Бабушка Комкозавра
Кге-хее..
Бррям-бррям..
Почему "-тья" ?
Потому, что гостья, Бабушка
И ты ж не знаешь, что я трансуха
:о
Итак, сегодня мы будем рисовать с закрытыми глазами маски с приложения "o.life"
И отгадывать их
Марьяна, ты ж расскажи мне, хоть чё за приложение то такое
Я ж бабка, не видела ниче, не знаю
Короче, "o.life" - это такое приложение, где можно общаться не только текстом, но еще и с помощью видео
То есть ты берешь, нажимаешь вот так вот, снимаешь че-то
О, кстати, у тебя оно установлено?
Нет еще
Скорее устанавливай!
Хорошоо!
Побежала в "apple store"!
Хе-хе-хее..
Какой "apple store"?
"app store"!
Короче, бабка, смотри:
Щас мы заходим с тобой в приложение "o.life"
"o.life"?
Да
Смотрим на эти замечательные маски
Смори
А там твоя рожа!
Гхе-хе-хе..
Вот это маска, конечно, у тебя
Короче, смори, тут очень много всяких крутых масок
Аа..
Запоминай какую-нибудь
Давай, кто будет первой?
Давай на цу-е-фа
Давай
Э.. Первые ножницы
Хорошо
Камень-ножницы-бумага
Цу-е-фа
Я закрыла глаза
Все, я начинаю рисовать, ты отгадываешь
Бла-бла-бла-бла-бла..
Ну..
О-ори..
Оригинально, конечно, внученька
Ээ..
Слушай, а реально похоже
Вот смотри, вот это носик, вот это глазки, вот это бровки и это ротик
Такая..
Не.. Необычная рисовка, да?
Да, похоже на Сашу Спилберг в Госдуме
Гхе-хе-хе-хе-хе-хе-хе..
Бррям-бррям..
Ахаха..
Ну.. Да да, похожа
Гхе-хе..
Какая красоточка
Ай, шалунья
Все бы бабки дали..
Гхе-хе-хех..
Плетью..
Сам скажу, бабка не художница
Бла-бла-бла-бла-бла..
Аааааа!
Ой, ну похожа же, да?
Да не похо..
Ну смотри, ну сделай так: Эээ..
Вееее!
Видишь, похоже
Веееееее!
Ну что ж, совершим рокировку - слон меняется с королем
Ты слон
Гхе-хе-хе-хее..
Закрываю свои глазки потрясающие, да?
Главное - чтоб не навсегда
Гхе-хе-хе-хе-гхее-гхе-хе-хе..
Бррям-бррям..
Гхе-хе-хее..
Этсь, мм..
Бабка, а..
Все
Смотришь?
Смотрю-смотрю
Смотри, я..
Давай, не подглядывай
Я не подглядываю
Все, окей
Смотри, это..
Бла-бла-бла-бла-бла..
Нуу..
Как те сказать..
Хе-хе-хе-хее-хп-х..
Честно, или соврать?
Гхе-хе-хе-пх-хе-хе..
Это похоже на танцующее яйцо!
Ух-уху-хе-хе-хе-хе..
Моего деда!
Кхе-хы-ха-ха-аха-ха-ха..
Это.. Вот это
Нуу.. Объективно не похоже
Гх-оой! Они еще и светятся
Гха.. Ой, кака бабка
Ээ..
И под музыку так вот:
Дэнс-дэнс..
Все..
Закры..
Закрыла глазки значит..
Бла-бла-бла-бла-бла..
Кхе-кхм..
Гхе-хе-хе-хе-хе-хе-хе..
О-о..
Вот.. Гхе-хее..
Смари, похоже, да?
Смари..
О-ой, вопс!
Вопс!
Ну.. Такое..
На самом деле
Эээээээ..
Смотри..
Бла-бла-бла-бла-бла..
Это Мистер Хайзенберг?
Гхе-хе-хе..
Еще шляпу нужно дорисовать, смотри:
Вопс!
Это именно этот фильтр, похож?
Покажи вот туда вот
Ну.. Объективно - да, есть что-то общее
Вот.. Вот это вот.. Вот.. Вот это вот вообще - да
То есть смотри, глаза закрыла
Бла-бла-бла-бла-бла..
Гхе-хе-хе-хе-хе-хе-хе..
Хо-хо-хо-хоо..
Вот это я, конечно..
Вот это я, конечно, отжахала
Смотри, это вот была
Я такой:
Вот я принцесса, да
Гхе..
Вот, опа!
Видишь, корона такая же
Гхе-хее..
Похоже, да?
Не, на самом деле я догадывалась
То, что это именно вот этот эффект
Ну что ж, ребята, я надеюсь, вам понравился этот ролик
Если это так, то поставьте палец вверх
Подписывайтесь на мой канал, если вы еще не подписана
Или подписан
Гхе-хе-хе-хе-хе-хе-хе..
Так надо было делать?
Подписанннн..
Подписаннннннн..
А также не забывайте подписываться на мой инстаграм, твиттер, вконтакте, а также приложение "o.life"
И конечно же "musical.ly"
Всех целуем
Ну а если у вас такая же активная жестикуляция, то вам нужно обратиться к врачу
Я задолбалася уворачиваться
Ааааааа!
Покаааа!
Ты че?
Гхе-хе-хе-хе-ха-ха-хх..
Хх-хе-хе-ха-ха-ха-хх..
Аа-гха-ха..
Росомаха
Гхе-хе-хе-хе..
А я.. Это.. Дочка его
Гхе-хе-хе-хе-хе-хх..
Гх..
Росомаха эконом версия
Гха-гха.. Гха..
Не.. Не хотите увеличить до версии "про"?
Гхм-гм-мха-ха-ха-ха-ха-ха-ха..