Привет ребята, меня зовут Марьяна, это мой канал, и добро пожаловать на него,blbnt yf[eq
и сегодня мы узнаем, что же у Марьяны Ро скрывается в сумке
,а точнее в рюкзаке в виде бабочки ,потому что она, точнее, я бабочка
*тупой смех Марьяны*
Короче, давайте посмотрим, что же у меня находится в этом рюкзаке
И первое, что мы достаём это расческу
Я люблю расчесывать волосы, но не сегодня........, поэтому я сделала такой "конский хвост", но волос мало, поэтому получился.. "крысиный хвостик"
*достает волосы из расчески*
Я...Я... Лысею, извините..
*опять этот тупой смех*
Следующее—это помпончик. Он раньше у меня висел.. где-то вот тут, но он однажды оторвался, и я решила, что пускай он будет теперь хранится внутри ..этого рюкзака, не снаружи
*да блин,опять этот смех*
И..И..И ещё у меня есть вода, да, она помещается вот в этот маленький рюкзак. Я люблю пить воду. Я пью воды очень много
*тупооой смех*
Господи... что за это...Ммм, приятно...что такое... Это помада!Помада.О, кстати, этой помадой я всегда крашу свои губы, когда я на каких-то съемках, потому что чаще всего у меня губы бледные на съемках, я не знаю с чем это связано. Короче, эта помада Wet n Wild, она очень классная, типа нюдовая, но не нюдовая.
Помада легко и мягко наносится,
И ощущается, как вторая кожа..
И не смазывается...Это супер!
Так...Пудра!
А вот что касается пудры, она хорошо приспосабливается к любому оттенку кожи
Это странно,но классно, и выглядит неплохо, достаточно, и естественно.
И так...Почему я постоянно говорю:"И так"? Ну потому что и так! Но а как ещё говорить?
Следующая вещь! Некст! Ты следующий!
Тональная основа!
Кстати, ребята, тональный крем "Фотофокус" реально не блекует ни на одном из семи типов разных освещений
То есть лицо получается всегда идеальным, что на фотографиях, что на видео, что в жизни.
Так же как и прыщи замазывать, ну.
*спасите..опять смех*
И так...Салфеточки! Ой, это салфетки для..................деликатной зоны, извините!
18+ надо будет поставить
*смех*
И...Носок. Я помню, как-то я одевала этот носочек.
И...что-то пошло не так, он у меня загрязнился на пяточке. Это очень странно, почему именно на пяточке
То есть тут всё чисто, как вы можете пасмотреть "ревизора"
*нюхает* "лижет"
*смех*
А....следующая у нас это.... О-о-о-о это палароидные фотографии
Фтография девять на питнадцать
Короче. Да.... вот фотографии тут вот я со своим охранником
А-а-а.... Ака Артем Кей. И тут я просто сижу на своей кухне
Ничего не бобычного. Просто сижу на кухне
*смех*
Ещё. У меня есть ключи от дома
Следующая, это..... Что это такое ?
А-а-а это короче.... эта... Зарядка
Но, она почему-то для. И-ипонии у меня наверное ...я её забыла вытащить