Привет, ребята!
И сегодня у меня две личности в кадре!
ээээээээ
Йооо,Эва-Эва с вами Эдвард Атева!А это не Эдвард Атева..
Я Кристина)))Вогуе Дари
VogueDiary! Знакомьтесь! Диарея???
Вог Дари ваще-то...Я не видеоблоггер
Я была больна диареей,это была болезнь
А теперь ты мной болеешь
Когда ты чем-то болеешь - это болезнь.Я тебе раскрою секрет такой
И сегодня мы снимаем такое видео где мы должны будем
отвечать на вопросы.КОРОЧЕ,я попросила вас задавать свои вопросы в моем Твиттере
с хештегом #MroПрос
И вы любезно мне их задавали.Но,
к сожалению,вы задавали их только МНЕ,конкретно МНЕ
лично МНЕ и всё такое.
Но мы будем отвечать не вместе.
Да,мы немножко перефразируем вопрос
Чикс зе сан,так что не переключайтесь,оставайтесь на моем канале
И ПОГНАЛИ!
Первый вопрос: вы когда-нибудь воровали еду в магазине?
Ты не воровал еду в магазине?!
В жизни ничего не воровал..Мне слишком ссыкотно просто
А ты как воровала в магазине ахах?
Стоят там вот эти прилавки с конфетами и я просто типа подошла
засунула туда руку,да,и съела.Ну типа я была ребёнком
Не было какого-то.. четкой
цели,типа щас я пойду и сворую эти конфеты
Аа,следующий вопрос:
Ели ли вы рыбу фугу?
Фугу,фугу?Кароче
Кароче я не знаю что это за рыба,
это максимально не я. Все не я. Если я жила в Японии
Но я...
Какие саме странные названия рыб вы знаете?
Краснопёрка как-то
И так следущий вопрос
Вы когда-нибудь носили брекеты?
Одна я носила брекеты? Ты носила брекеты?
Да
Можно поставить цветные резиночки!
Вы когда-нибудь хотели забрать какого-то котёнка с улицы?
Вы попадали когда-нибудь в неловкие ситуации?
Не помню
Ни одну не помню
У меня была,когда за спиной был человек...
Тебе не интересно?
Ахахах,нет
Это человек за спиной,он мне сильно очень не нравится
Я не знала,что он стоит за моей спиной
Начала его кароче жёсто обсирать
Он стоял за мной и всё слышал
Вы когда нибудь пробовали вейп или сигареты?
Ни сигареты.Вейп
И то и то
Вы встечаетесь с Яном Гордиенко?
Просто встретились,вот и всё...
Играли ли вы когда нибуддь в синего кита?
Слишком современно
Какой Синий Кит?
Мне лень
Во что либо играть...
Смогли ли вы на спор спрыгнуть с парашюта
Я недавно задумался..
Что я не рискну
Если бы меня в 10 лет спросили
Я б сказал - ПОГНАЛИ!!
Но чем старше становлючь,тем больше боюсь
Любите ли вы ходить по магазинам?
Ты НЕ любишь ходить по магазинам?
Я не люблю ,потому что
Мне стало максимально лень
Поэтому я всё заказываю в интеренте
Онлайн шоппинг тоже считается
Играли ли вы в школьном оркесте?
Я пел вообще
Я играла на тромбоне
Дудка такая
Потом я на ударной установке ещё играла
На пианино и ..все.Турюрюрюрюрю
Любишь когда кто-то следит за тобой?
Ымммм,нет ни в коем случае
Если вы бы увидели Бибера,вы бы заорали?
Я его видела.Я тоже
Есть фотка даже
Это фотошоп
Когда мальчики делают вид ,что они гараздо круче
И они начинают унижать девочек
По половым признакам,я считаю,что это не правильно
Ставьте палец вверх
Ты ешь после 6-ти?
Жру как голодный.Я тоже ну типо пофигу
Ну и последний вопрос
Вы смотрели Скам?
Расскажи,а что там?
Не смотрите,это очень крутой сериал
Это такой сериал
Вы спросили чё в Скаме
Там про тусы
Про отношения,про любовь
Ну что же ребята,
Это всё. И я надеюсь вам понравилось это видео
И не забывайте подписываться на мой канал,на канал Эдварда
У тебя нет канала
ИНСТАГРАМ!Подписывайтесь на её инстаграм,все ссылки в описании
А также на мой инстаграм
Твиттер ,Вкотакте
И
Мьюзииикаааалллл Лиии
Кстати ребята,сегодня я в
В футболке ориби.Так что все ссылки будут как всегда в описании
И всем....
Покаааа
Эй нинини ени
Я тебе говорила сбрить ногти