Привет ребята, меня зовут Марьяна. Это мой канал и добро пожаловать на него.И да.
Так как скоро Hallowen ,я решила заснять такое видео.Где я вам покажу несколько вариантов  макияжа)♥И да.
Чё да ,нечё
По крыше кто-то лазает,я как бы дома одна и мне страшно)Ууу скоро же Haloween.Когда страшно это классно♥ или не совсем
Так что да:свет,камера,мотор спасибо.Так что не переключайтесь смотрите мои видео , с вами была Марьяна Ро.Смотрите дальше мои видео ,потому что я так сказала)
Мне не важно что ты там сказала,мне тоже не важно что я сказала.Так что да смотрите мои видео ♥
Музыка*
Ну,а это стиль 80-ые. И первое что я делаю -это более круглые брови)
И для того чтобы наш макияж был более ярким ,я зарисовываю всё своё веко белым карандашом)
Следующий шаг -это голубые тени.И так как -это яркие 80-ые ,одним цветом нам не обойтись,поэтому я беру фиолетовый и розовый)♥
Чтобы границы были более резкими, я беру консилер) И с помощью чёрных теней я подвожу нижнее веко.
Припудриваю немного лицо ,чтобы оно не блестело.И добавляю румяна♥И чем больше их тем лучше♥
Но и последнее-это яркая фиолетовая помада.И вооаля наш образ готов.
Для начала я увлажняю свою кожу спреем. Даю спрею немного подсохнуть. И затем использую масло.Следующий шаг -это BB крем, с помощью блютеблендера я выравниваю немного тон лица. Затем немного припудриваюсь.
Беру белый карандаш и с помощью его я освещаю нос,щёки и лоб ....Затем мягкой кисточкой всё это растушовываю чтобы не было чётких границ.Подрисовываю немного брови и затем перехожу к глазам...
Берём жидкую подводку и рисуем стрелки . Также коричневыми тенями я рисую носик .Получается ,ну очень мило ♥
Далее я беру рыжие румяна и вот такими движениями наношу на низ щёк..♥
Ну и конечно же не забываем про носик.Подкрашиваю немного реснички .Белым карандашом рисую точечки....♥
С помощью белого карандаша и коричневых теней, я выделяю ямку над губой и вооаля наш макияж готов♥
Вампирский макияж на Haloween .Чтобы начать наш макияж я возьму маленькие заколочки и которыми заколю вот-так вот прекрасно волосы и буду классной ..♥
Но или нет ... ♥
И перед тем как наносить на себя макияж я пшикаю на себя спреем маслом ши.Чтобы кожа блистала и была классной ...♥
И после того как всё впиталось я беру *Вот BB крем вот бьютиблендер, аааа BBблендер ,бьютикрем*
Ай да ладна*♥
Вот такими движениями наношу BB крем ,и с помощью масла и бьютиблендера всё это дело растушёвываю..♥
Также я с помощью консилера убираю всякие покраснения на лице .. Я же всё таки вампир,а не алкашка...♥
Ну и так как сейчас 21 век ,я гламурный вампир.Я делаю конкруирование лица..♥Чтобы быть секси ☻
Я считаю что мои брови сейчас идеальные и поэтому просто укладываю их гелем..♥
Увлажняю свои губы вазелином чтобы помада нанеслось равномерно ..♣
Далее я наношу красные тени на свои веки ◘ чтобы они были красными • ммм всё логично↨
Также добавляю немного чёрных теней ,чтобы мой взгляд был более глубоким и более опасным ♦
Ну и последний штрих или не последний это-накладные ресницы.Как по мне уже выглядит очень круто ,но теперь беру жидкую подводку и рисую стрелки •◘○
Но,а если вы подумали что это всё ,то это не всё.Теперь нам надо взять тёмную помаду и нарисовать укус .Также я немного растушёвываю,чтобы это выгледило естественно УКУС ВАМПИРА ♠