Привет, ребята, меня зовут Марьяна! Это мой канал и добро пожаловать на него!
И как вы можете заметить, я без косметики, голова помытая,
Максимально чистая, максимально... *нюхает*
И сегодня я буду отвечать на ваши вопросы, которые вы задавали мне в моем твиттере.
Напоминаю то, что твиттер мой вот этот: "RoZmro". Вы можете на него...
Переклинило, соре...
Вы можете на него подписаться, поставить ему палец вверх, сказать:
"Братан, ты супер! Мое уважение."
Приступим к вопросам!
"Как ты проводишь свои праздники?"
*...*
Ну, весело, иногда грустно,
но весело, в целом... в целом, неплохо.
"Ты так часто меняешь круг общения, тебе легко даются новые знакомства?"
А с чего вы взяли то, что я часто меняю свой круг общения?
Ну типа... это странно...
На самом деле, все то, что я выкладываю в Интернет,
это не всегда именно все то, чем я живу.
То есть вы меня понимаете, да, о чем я?
*поет* Я надеюсь, вы меня поняли, потому что у меня снова приступы!
"Сколько времени тебе понадобилось для изучения японского?"
Мне понадобился всего лишь один месяц,
потому что, когда я пришла только в школу, я не знала ни одного слова...
нет, я не буду врать, я знала несколько слов,
но именно вот за месяц я начала прям с легкостью разговаривать на японском и прям *...*
нормально... у меня снова приступы, соре.
Какие впечатления от Мадрида?
- В принципе, неплохие, там очень тепло, там очень красиво, думаю на этом всё.(чисто я думаю просто гхм.. ответ не полон)
Мдааа
Умеешь водить машину? - Канешна, ну хотя,
мало кто в моем возрасте умеет водить машину, но да, я вожу где-то с лет так 9-10. (Автор субтитров думает что это шутка ,или нет)
Когда ты стала такой сумасшедшей?
Ээээээ....нуууу, когда,погасли свет (Эх Марьяна дашь мне тоже такой наркотик?)
погаснет свет свеча на не знаю ночью на
кладбище
вопрос сможешь назвать десять слов на букву л за 30 секунд чатак секундомер сейчас
любовь или баски лютику лампочка у ландау лыжи logo tee
лука
лучик
ЛАндышь
лимон
лайма
все же стопит просто 13 слов я собой горжусь я остановил на
32 секундах значит что у меня заторможенное
мышление мозга
тут все понятно . почему gucci стал твоим любимым брендом почему именно.(Я одна заметила отсылку к реперу Face-Бургер?)
гучи со просто у них очень яркая одежда и и не сказал вы то что она
качественно и но она ярко а я люблю яркие вещи так что до
кучи он махи тэгу чи ён мои т.е,(щте на английском )
я в гучи
я лучше
будешь снимать клип на самом деле я бы очень не хотела заснять какой-то клип и выпустить
супер классно какую песню но мне важна ваша поддержка так что если вы поставите под этим видео лайк то
возможно шансы того что я за с ним клип увеличится в 40 тысеч раз.
единороги или русалки русалки *Ответ Марьяны русалки*
каким животным ты себя ощущаешь если бы ты была животным по каким передай привет усик
как это должно выглядить. И еще я отойду ладно а вы тут сами?Я скоро.
привит усика вообще все люди животные на самом деле китая вот ну а если по чесноку я хотел бы быть
каким-нибудь
хомяком которые ничего не делать и умирать в течение двух-трех лет
группа ниже детский контент пусть люди знают дети знают правду
отдельно рожков которая чаще всего комментируйте до социальных сетях узнаешь теперь панику или а насчет комментариев я не уверен ну когда ко мне
подходит
фотографироваться с слишком часто то есть один и тот же человек по несколько раз но не задень конечно же
через какой то промежуток времени
промежуток время промежуток времени то да я конечно же запоминаю это лицо и такая говорил типа о
чувак мы знакомы давай кататься то есть я уже наоборот ему предлагаю неё нет а
это странно что для тебя главное
для меня на самом деле главное в людях это
максимально искренность то есть я к людям отношусь абсолютно искренне то есть если
мне нравится чувак какой-то я такая говорю блин чувак ты мне не нравишься я не хочу сама общаться и сено и
то есть вот так если мне нравится какой-то человек я говорю блин ты такой классный
я так хочу с тобой дружить он не берет их харкает спиннинга
блин и ухожу я очень хочу в туалет честно
нет
я надолго засяду как тебе удается так классно вести twitter instagram и все остальные соцсети
так
twitter
хочу сдохнуть
все люди говно
жизнь парашу хочу доширак
это классно виду
этим героем из ноги к хочешь стать я думаю босс молокосос потому что во первых он шкет он мелкий он
он вроде как был богатым да нет ну он презентабельный и
он супер миленький я я конечно не говорю шея супер мило но я хотела бы быть на него похоже
сколько раз и стала жизни
каждый день рискую выходя на улицу от у толпы фанатов меня разорвут на части
можно ли простить подругу которая увела у тебя парня
анатолий смысле у тебя парень типа подруга увела у тебя парня
кого ну ты
ей ты за может снимешь видела на серьезные темы без кривляний
7 лайков ну камон,отброс общества ,ну блин без кривляний  видео ну не очень( и я пришла -_-)
ребят ну это просто невыносимо
такое терпеть и не понимаю что с вами тебе в голову приходили такие мысли(да,да)
хочу жить простой человек ходить в кино,гулять НОРМАЛЬно без людей С Камерой
Если честно ,если у меня не будет этого всево,это моей обычной жизни
НУ это необычнойуже сейчас
не будет денег ходить но в принципе
грустным блин как ты относишься к людям которые фотку тебя и спит . а
на самом деле фигово отношусь ну типа блин вы конченные люди если вы фотографируете меня есть подтяжка какого хрена вы можете подойти ко мне
нормально попросить сфотографироваться я навряд ли откажу таким людям которые захотят цены сфотаться потому что я понимаю то что
его они меня смотрят и я им хоть как-то
симпатизирую и они хотят со мной сфоткаться и
де бо это то же самое что и я такая супер фанаткой джима керри и я к нему подойду попрошу фото он не откажет
то будет обидно поэтому я стараюсь не отказывать людям так что не стесняйтесь подходить ко мне и фотографироваться и
никогда не фоткайте мою спину мы жопу мои ноги вообще исподтишка это ужасно особенно когда я я м вот с таким лицом
где поэтому отвратительно и ужасно
выпиши все равно не выставится не старайтесь не фоткайте даже успокойтесь ну правда
любимое место в лос-анджелесе любимое место в лос-анджелесе это наверное pocky shock плохиш опыта
магазин еды
даже не магазин еды там просто делают всякие вкусные такие полы с рисом с
рыбкой с рисом
что такое хорошо и что такое плохо хорошо это когда нормально а плохо это когда ну такой себя
я надеюсь я ответил на твой вопрос
перед терпишь все это весь тот негатив твою сторону ты очень классная не перестала снимать видео
я бы не сказала то что я все это терплю
хочешь добиться
ну что ж надеюсь вам понравилось это видео и если это так то поставьте пальцы вверх подписывайтесь на канал search переподписана ли подписаны а
с вами была как всегда марьяна ро у стен спасибо всем спасибо
да вторые говорит продаем всех люблю обожаю обнимать целую
зачем я это делал и круче во всем
пока а для не забывайте подписываться на мой инстаграм питер контакте в мире келли чтобы вы
валентин trind интере
всем а
к у меня снова приступы
а мама просто,(Блин ребят простите но я запарилась ищи меня под субтитрами ну и можешь подписаться на этот канал чего такого)