*Музыка, танцуют*
Привет, ребята!
Меня зовут Марьяна, это мой канал и добро пожаловать на него
И сегодня я буду читать абсурдные комментарии со своим другом
Вовоооой!
Гаааааазиноооом! Мы, мым..
*смех*
Мы, мым.. Мыыым!
Мым! *смех*
Вот, и сегодня мы будем читать ваши комментарии, которые более-менее как-то абсурдные
Более-менее как-то абсурдные..!
Под видео где ты в игры играешь
Её парень Комкозавра
Как ты можешь прокомментировать данное..?
Ага, динозавр Тирекс *рык*
*смех*
Ладно..!
It's not a funny
It's not funny girl, not funny, not funny
Бесит Марьяна! Выпендривается
У меня на ногтях Gucci
Я в Gucci, я лучше!
Я просто не понимаю, это ужасно, или.. или, обычно?
*смех*
Вов, не разбей мне стол! Плес
А чего ты такой застенчивый? Ты в жизни лучше!
Ой, *мат*, убью себя, меня так это бесит!
Ну... На одного деградирующего человека меньше в этом мире
Мда, тебя бы в психушку сдать
Ну давай!
Противно! *кривляние*
*смех*
1:05 Ржу нимагу! Хд! Гуля!
*смех* Гуля..?!
Те, кто родился на Сахалине от природы сумасшедшие!
Мгм, сказала девка с Магадана, блин
*смех* Тут написано так!
Это не я написал
Так, ты чё, девка с Магадана? Я, конечно, всё понимаю, Вов, но можно не на камеру?
*смех*
Да Вова!
Супер сееееекси
*смех*
Ладно, это не смешно *смех*
Типа ты хотел меня этих обидеть или чё?
Не, супер сееееекси просто!
Сееекси!
Сееееекси!
Фу, какашками воняет!
*смех* Антисанитария!
6:37 Трусики запалила
Где?
Доска отправления!
Как это? Мы не выкладывали то видео!
Марьяна, ты красная!
Ты *кх*
*смех* Красный ты, хотела сказать, но вместо *кх*
*поют* А где моя сосиска? Сосиска? Сосиска?
*музыка*
*хлопает в ладони*
Ту, ту ду ду ду ту ту ту ту ту ту
Ещё один комментарий. Заходите в Квай, там эксклюзивные видео Марьяны Ро!
Почему я об этом не знаю? Что за видео?
Давай может зайдём с тобой?
Как? Вов, а что если там те самые видео?
Те самые видео-фотографии? Да!
Вот эти бу-бу-бу-бу-бумеранги!
Бу-бу-бу-бу-бу *смех* бумеранги!
Вот эти, которые *показывают движения*
Дверь там!
Уходи туда
Если ты умеешь петь, танцевать, рисовать, читать рэп, да что угодно, то скачивай скорее Квай
И участвуй в конкурсе!
Регистрируйся, участвуй в конкурсе, а так же выигрывай iPhone 7, iPad mini или три тысячи рублей каждый день!
В этом приложении можно стать легко популярным даже не имея много подписчиков!
Ищите меня в приложении! Ссылка на ID в описании к видео!
Если хотите посмотреть полное видео, то ID будет в описании, заходите и смотрите!
Ну что же, ребята, я надеюсь вам понравилось это видео!
Мы надеемся то, что вам понравилось это видео! Оно было такое дурацкое, абсурдное!
Такое прикольное! Да!.. Нет!
Ну, какие вопросы, такие и ответы!
Разумеется, да, так же не забывайте не забывайте подписываться на мой канал, ставить пальцы вверх! Если вы ещё на подписаННА или подписаНН
Ты только что пришёл на мой канал, а уже распоряжаешься им.. Ладно!
Ну... Говорю твою фразу
Объективно!
Да, не забывайте подписываться на мой Instagram, на мой Twitter, Вконтакте, а так же нааааа Musicaaaaaaaaааааа
Всееееем покааааа!
Уааааааааууууу!