Привет, ребята!
Меня зовут Марьяна,
Это мой канал,
И добро пожаловать на него!
И да!
Сегодня меня будет красить BIG мама.
Так что, если Вам интересно, то не переключайтесь и оставайтесь на моем канале!
До скорой встречи!
А начнем мы с того, что я не спала двое СУТОК
И мы снимали это видео в четыре часа утра
Так что, спасибо Вам огромное мои друзья,то что приехали
аааааа!!
Ма..
Мои глаза-а-а
ахах
Я хочу сказать "огромное" спасибо моей камере
которая не хотела всячески выходить со мной на контакт
И собственно говоря: поэтому я не записала видео о моей квартире
Но, ребята, оно будет!
Оно обязательно будет!
Так что поставьте пальчики вверх, если Вы его очень сильно ждете.
О! Кстати! Ребята, я давно хотела заснять видео о моей косметике
Какими брендами я пользуюсь
Так что если Вам это тоже интересно, то напишите пожалуйста мне в коментариях
И я обязательно прочту, и учту!:)
Ну и конечно же сниму видео про мою косметику!
Я очень часто смотрю на блогеров в INSTAGRAM которые красятся, которые используют кучу косметики
Поэтому я решила, что этот макияж должен быть в стиле INSTA-дивы
В последнее время я очень сильно полюбила шимерные тени
Вот эти всякие блестючки
И мне кажется это очень красиво смотрится
И как-то даже освежает твой взгляд, что ли
Слушайте! Ребята! Вот у меня появилась ещё одна такая идея
Я хочу заснять повсидневний макияж
И как вы думаете? Стоит ли?
То есть будет ли Вам это интересно?
Именно после таких видео я чувствую себя нереальным бьюти-блогером
Так что, девчонки, девушки, женщины, бабушки
Подписывайтесь на меня!:)
Потому что мне кажется, то что мой канал скоро в итоге и будет состоять из этих всяких макияжей
*играет музыка*
*танцует под музыку*
*чуть не съела помаду*
*играет музыка*
Ну что же, ребята!
Сегодня я - дива
Сегодня я блистаю
И я надеюсь Вам понравилось это видео!
И если это так ставьте палец вверх!
Подписывайтесь на мой канал!
Если вы еще не подписанА или подписаН
А так же не забывайте, пожалуйста подписываться на мой Spersy, VKontakte в Twitter и в Instagram
Да!Я Вас очень сильно всех люблю, целую, обожаю, обнимаю и всем *чмок* пока!
А я пошла *откинула волосы назад*
Блистать, блин!
МЭЭЭЭ
*Блуперсы* (Неудачные кадры)
Пахнет очень вкусно!!!
*танцует под музыку*
Вот так вот не делай
Сделай диву. Покрути.
Вот сейчас классно...
вот так
Заколибали,я вашы комменты это всё вставлю:)
то шо вы меня засираете...
Знайте, люди то, что они меня тут засирают!
Насилуют чуть-чуть.
*Смех*