ぺけ）どうもFischer'sぺけたんです
ンダホ）ンダホです
マサイ）マサイ
ぺけ）今日はねぇ
ぺけ）ンダホ飯食うの好きでしょ
ンダホ）何、寝起きで飯食わされんの俺？
ンダホ）昼ご飯食べてからここに来たせいで
ンダホ）眠くなって寝てたの
ぺけ）じゃあお昼ご飯食べよう
ンダホ）www
ンダホ）あっ何？ ３人でご飯を食べようのコーナーな訳？
ぺけ）そう
ぺけ）この規格外の飯はですねー
ぺけ）ただのご飯では無く自分達で作らなきゃいけない
ぺけ）更に、とっても甘いお菓子なの
ンダホ）おい、ご飯じゃねーじゃん
ぺけ）ふっはっはwww
ぺけ）バケツで作るキングプリン
ぺけ）こいつはー、この入れ物のままー、プリンが作れるの
ンダホ）飯としては認めないけど普通にすげーな
ぺけ）じゃ、これを作っていきましょうということで
ンダホ）なるほど
ンダホ）すげー、
ぺけ）ないね
ぺけ）開けていきましょうか
ぺけ）ということでね
ぺけ）こういう普通のバケツになってます、中は
ぺけ）そしてー、プリンの素とカラメルです
ぺけ）牛乳1.9ℓもいんのww？
ンダホ）うん
ぺけ）しょーがねー
ンダホ）おかえりぺけたん
ぺけ）ただいま
マサイ）おかえり　　　ンダホ）違うんだよ
ンダホ）違う違う違う違う違う違う違う
ンダホ）なぁ、言わしてくれ
ンダホ）おぉい！
マサイ）おい！
ンダホ）クソヤローすぎるお前
ンダホ）勝手にこれ（プリン）を
ぺけ）ま、市販のプリンがこんぐらいな訳よ
ンダホ）デカ！！！
ンダホ）牛乳入れて、温めて、素入れて
ンダホ）こいつ（バケツ）に入れて固めればいいんだ
ぺけ）そういうこと　　マサイ）ほぉ～
ぺけ）だから
ンダホ）！？www
ぺけ）ふふっwww
ンダホ）あのギリギリのところで止めたら？
ンダホ）だって冷やすのが目的な訳じゃん
ンダホ）一時的に急速冷凍しよう
ぺけ）おけ
ぺけ）じゃー早速作って行きましょう
ンダホ）レッツクッキング！
ンダホ）ふっふwww
ぺけ）はい、じゃ牛乳を
ンダホ）ではクッキングはねー任してください
ンダホ）wwwww
ンダホ）じゃー工程１
ンダホ）火を通します
ンダホ・ぺけ）ふふふwww
ぺけ）まずこれ（プリンの素）を入れますと
ぺけ）んー、早送りスタート
ぺけ）寄せろ
ンダホ）www
ぺけ）うーわっ、すっげーな
ぺけ）完成しました
ンダホ）やったー
ぺけ）よし
ンダホ）じゃこれを今回は時間がwないのでwww
ぺけ）急速冷凍バージョンということで
ンダホ）せーの
ぺけ）はい
ンダホ）やあぁーっ！　　ぺけ）あーっ！
ンダホ）はい、というわけで10時間でやる工程を
ンダホ）何時間でやったっけ？
ンダホ・ぺけ）1、2、3、4
ンダホ）あっ、約4時、4時間
ンダホ）冷凍庫に入れて
ンダホ）できましたこちら
ぺけ）この俺がさっき買ったー、この市販のプリン
ぺけ）今ね空気が抜けてね
ンダホ）あー！　　ぺけ）あ来たー　　マサイ）あー
ンダホ）でもなんかプリンの魅力ってこれだよね
ンダホ）パッケージだとー、これ出来てんだよ
ぺけ）そうだね　　マサイ）出来てる
ンダホ）だからー、出来るはずなんだよこれに
ぺけ）出来るね
ンダホ）オープン・ザ・プリン！
ぺけ）おー！？
ンダホ）プリンだよ
ンダホ）表面プリンですこれ
ンダホ）これね、で一番の問題ね
ンダホ）これ（プリン）をこうする（引っくり返す）状況
ンダホ）バーンってした時が一番怖いと思うんだよね
ンダホ）ここで耐えきれればー、多分出来ると思うんだ
マサイ）大成功　　ンダホ）うん
ンダホ）多分プリンは出来てる
マサイ）うん
ンダホ）ふふふふwww　　ぺけ）ふっふwww
ぺけ）でも出来んじゃねーかなぁー？
ぺけ）行けるか
ンダホ）これ結構重大だよ、責任
ンダホ）出来る？
マサイ）そうそうそう
ンダホ）おおwww　　ぺけ）ははっwww　　マサイ）ごめんね
ぺけ）すげー前提だなぁwww
マサイ）俺タコ入りが凄い好みだから　　ンダホ）うんうんww
ンダホ）ww
ンダホ）本当に？
マサイ）はぁ、そういう感じ？
ぺけ）まぁ一応今日俺が始めたから
ンダホ）まぁね
ぺけ）責任は俺が取る
ンダホ）じゃ
ンダホ）マサイこれやられたら嫌だ、ってある？
ンダホ）俺この罰ゲームやだなーって奴ある？
ンダホ・マサイ）wwwww
ンダホ・マサイ）wwwwwwwwwwwwwww
ンダホ）デジャヴだデジャヴだ
ぺけ）もー本っ当勘弁してくれよ
ンダホ）先日の動画だこれ
ぺけ）いやでも成功させりゃいんだろ、これ　　ンダホ）んー
ぺけ）よし、行くぜー
ンダホ）じゃ行きましょう
ぺけ）よーっし　　ンダホ）じゃぺけたん
ンダホ・ぺけ）せーのっ！
ぺけ）あ！？
ンダホ）えっ！？
ぺけ）なんかー
ぺけ）何も起こってねー
ぺけ）今んところ行ける
ぺけ）あっ！
ンダホ）あ――！　　マサイ）お！お！お！
ンダホ・ぺけ・マサイ）来た来た来た来た来た！
ぺけ）これでー、プッチン、プッチン
ぺけ・マサイ）おー
ンダホ）来たー！来た来た！　　ぺけ・マサイ）お！お！
マサイ）フシューンって
ンダホ）聞こえた聞こえた今？
ぺけ）今フシューンっつったよね
ンダホ・ぺけ・マサイ）うわ――！！！
ぺけ）今！今！今！今！　　ンダホ・マサイ）wwwww！
ぺけ）今！！　今！
ぺけ）行くよー？
ンダホ）オープン・ザ・プリン！！
ンダホ・ぺけ・マサイ）うわ――！！！！wwwww！！
マサイ）出来た！　　ンダホ）わ――！！
ぺけ）すっげー！　　ンダホ）wwwww
マサイ）6時間時短したぞおい！！
ぺけ）すげー
ぺけ）時短レシピだ
ンダホ）プリンごめんね
ンダホ）前提が悪かった
ンダホ・ぺけ・マサイ）wwwwwww
ンダホ）俺ら
ぺけ）うん
ンダホ）しかもホラ見て、くっきり綺麗マジで
ぺけ）無いよ、綺麗
ンダホ）えっ、待ってちょっと今鳥肌が立った
ぺけ）鳥肌立った　　マサイ）やば！　　ンダホ）www
ぺけ）すごくね！？
ンダホ）すげー！　　ぺけ）すげー！
ンダホ）見てこの差！
ンダホ）ほら！
ぺけ）キングサイズだ　　ンダホ）全然ちげーwww
ンダホ）みたいな感じでしょ
ぺけ）そうだね　　　マサイ・ンダホ）wwwww
ぺけ）じゃ行くかー
ンダホ）いや、でもー、問題は味なんだよやっぱ
ぺけ）そうだよ
ンダホ）あー美味しそう
マサイ）あー
マサイ）wwwww
ンダホ）最初っからプリンだよ
ぺけ）あっ、結構量多いねこれ（カラメル）
これ、中も一緒なのかなー？
マサイ）あー気になるね
ぺけ）どうなのか分かんないんで行きます
ンダホ）第一刀、入刀です
ぺけ）ぬ～ん
ぺけ）おー！？
ンダホ）え！？
ぺけ）中もー、プリンです
ンダホ）あっ、すげー！！！
ぺけ）じゃあ一口目いただいてもいいすか？
ンダホ）そうだね
ぺけ）じゃあ、いただきます
ぺけ）えっ！？
ぺけ）美味ぇー！
ンダホ）マジ！？
ぺけ）やべぇ、美味ぇー
ぺけ）超美味ぇーんだけど！！！　　ンダホ）wwwww
ぺけ）すげぇー！！！
ンダホ）あぁ本当に？
ンダホ）あぁ食っていいのこれ？
ンダホ）じゃいただきます
ぺけ）wwwww
ンダホ）美味い！
ぺけ）美味い
ンダホ）いやあのね、俺甘いのそんな
ンダホ）食わないんだけど、普段
ンダホ）このぐらいだとちょうどいいわ
ぺけ）じゃマサイ行こう
マサイ）あーじゃあいただいて
ンダホ）おーいwww
ぺけ）あぁははwww
ンダホ）美味いング？
ンダホ）wwww　　ぺけ）商品だよね
マサイ）美味いぞ
ンダホ）美味いよね
ぺけ）wwでもこれ美味ぇ　　マサイ）wwやっぱこれ美味しい
ぺけ）やべぇ結構腹いっぱいになってきた
ンダホ）うん…
マサイ）あれ、
ンダホ）wwwwww
ンダホ）俺
マサイ）wwwwwww　　ンダホ）wwwww
ンダホ）じゃもう3等分しようこれ
ぺけ）俺ら（ぺけ・ンダホ）がさ
ぺけ）こっち（キングプリン）完食しようとしてる間にさ
ぺけ）彼さーwwwこっち（市販）のプリンwww
ンダホ）おーい！
ンダホ・ぺけ・マサイ）wwwwwwww
ンダホ）止まったらもう無理だよ
ンダホ）食べ終わるまでこの動画続くかんね　　ぺけ）うわっ
ンダホ）www
ぺけ）すげぇ
ンダホ・マサイ）wwwwwwww
ンダホ）wwwwwwwww
ンダホ）とかってww
ンダホ）やっぱねー最初の4口ぐらいまで美味かったわ
ぺけ）すげー美味かったよね
ぺけ・ンダホ）wwwwwww
ぺけ）www
マサイ）なーにゆっくりしてんだよ喋って
ンダホ）いや違う
ンダホ）wwwww
ンダホ）プリwww
ンダホ・ぺけ・マサイ）wwwwwwwwwwwwwwwwwww
～ED～
（早送り）
ンダホ）よっしゃぁー　　ぺけ）ああぁぁーっ