よいしょ
どうも　フィッシャーズ　シルクです
え　今からやんの
はい　ンダホです
ということでですね　今回はね　ンダホくんにドッキリをいたしました
ンダホくんにねドッキリを…すげー揺れるんだけど
（笑い声）
おはようございます
ンダホくんの携帯が　画面が割れてたら
しかも誰かの手によってじゃなくて　自分の体重で
ンダホ）何回かやったことあるから
シルク）でしょ？
実体験をもとにして作りました
これンダホくんのね　携帯なんですけど
ンダホくんの　これいつものカバー　モンストのやつ
なんだけど　そのカバーを一回外して
画面割れた風に見えるクッション
クッション？
ケース
（笑い声）
画面が割れた風に見えるケースを
こうやってつけて置いとけば
寝てる間に自分で
携帯を割ってしまったんじゃないかドッキリ
になるはず
やったんですよ今
まあどんな結果になるかは　ご覧ください
（オルゴールの音）
よーく見るとね
ここにカメラがあるからわかるんだけど
ぱっと見わかんないと思うんだ
（オルゴールの音）
海賊だ
おーい　起きてるかー
寝とる
というわけで僕も寝ようかな
フンフン♪
痛っ痛っ
あっ痛っ
僕の携帯はもうなんかヒビ割れてるんすけど
アイツ意外と割れてないからなぁ
なんだアイツ
存在感すごいなぁ
はてさて　朝の時間です
（着信音）
ん？
お前まだ気づかんのか
おい
ん？
まだ気づかんのかお前
アイマスクが二股になってることに
うん
ずーっと画面見てたのに
画面が割れていることに（笑）
えっ！？マジ！？
ンダホ）なにやってんの
シルク）お前…（笑）
え　やばいやばいやばいやばい
は？
なにやってんの？
えっ…なんで…
（シルクの笑い声）
押せないよ…
偽物…？
シルク）電話かけてあげよっか？
ンダホ）うん…
つかない画面！！
あれ？俺さっき開いたよ
え　なんで？え？
あれ　ギャラクシー崩壊してる
ゲシュタルト崩壊ね（笑）
なにこれ　どうゆうこと？
え　意味わかんない　なんで割れてんの
画面が2個あるよ
（シルクの笑い声）
え　ボタン押せない
（おじさんの咳払い）
シルク）はあ？（笑）
シルク）なに？（笑）
（おじさんの咳払い）
あっ
ケースづぁ
これケースだ
うわっ　イッテッ　ビックリ
あ　待って　あっいけたいけたいけたいけた
過去に自分のお尻で割っちゃったことあるからさ
ほんとにやったかと思った
腰で割ったかと勘違いするんじゃないかなということでそこに置いといた
待って　俺ふざけTじゃないじゃん
シルク）こう見えてもダイエット中（笑）
いいときに着てるねぇ
いいときに着てんねぇ　このTシャツ
うん
『自分の　おデブ過ぎて体重で
携帯を割ってしまった場合　どんなリアクションをとるのか』でした
一瞬焦ったよねえ
シルク）焦った？
ンダホ）うん
アイマスクが二股になってんのに気づいたか？
………
あ　そっか
わあっ！　寝てたのに…
寝てた”から”なんだけどね（笑）
寝起きじゃわかんないよね　でもね
あ　ほんと？
うん
「寝起きじゃわかんねぇ　レモンday」ってなに？
あーすごいね
シルク）えぇっ！？
ンダホ）え？
ダドリー坊や？
いやいやアメ食わねーよ
お前アメ食うだろ
俺あんまアメ食わないよ
嫌いなんだっけ？
だって舐めんの…食べ終わんのにあんなちっこいのさぁ
30分くらいかかんじゃん
うん
得れるエネルギー2とかだよ
雑魚くね？
これサムネ　別に使わないよ
なんだよ
（シルクの笑い声）