ーオープニングー
どうも、フィッシャーズシルクです。
ンダホです。
モトキです。
に行きます！
約
ちょっと手を伸ばせば届くよね
ねー！
ちょっと・・
を見つけたぞ！
なんか持ってくやつと持ってかない奴がいる
ここにある！
うじゃうじゃ
渋滞してる
あーなんか出てきた！
えっかわいい♥
えっもう？ゴールじゃない？たぶん
出したほうがいいよ
マジか・・・
珍しいな
水分
すまんな
うん
まぁ、今、なんか、調子悪くないけど
なんか出すもん出したからね
そうね
まずいもん飲んだっパターンだな多分
お茶、お茶説でしょ
1日置いたのを
まぁちょっとぐらい大丈夫だろうっつって　　　　　　飲んじゃった
んー
あっ俺水あるよ！
これ飲む？
薬？
うん、このなんか赤いの６錠飲んで
なんかこれ食あたりに効くらしいんだけど
特にはもう大丈夫なの？
やばいって思ったときやばいんでしょ？
そうそうそう
一気にくるよね？
急に
さっきまで苦痛だったもん
お腹って言ってもさあの胃の方がやっぱ
来るんだよね
よいしょぉー
はぁーおやすみ！
Zzz....
何あれ！？
何？！
動物いる！これこれこれ！
何これ？
あっ行っちゃった！
何あれ…
でっけぇ蛾！
俺の中指よりでかいねこいつ
多分モトキと今ンダホはまだ寝てるかな
待ってさっきいたなんか動物は何だったんだろう…
すごい種類のねーあの動物たちがいるんですよ。本当にこっちには。
あれ？急に太陽出てきた！
ンダホとモトキはたぶんまだ寝てるので、ちょっと今起こしに行こうかな。
動物いたよ。（ニッコリ）
え嘘!
いたいた。
これ真上ですね今。
本当に近くにいる…!
ネズミっぽくない？どっちかっていうと。
あ、ああ…行っちゃった…ああ
早っ
あっ動いた
鵜だ鵜!
え、くちばし長いし
何かネッシーみたいだね。
ねー
アマゾンだからなんだ？
ｗｗｗｗ
ｗｗｗ
あ、潜った‼
ジャングル探検でございます。
はい!二日目でございます。
二日。あっ挨拶しとこう。
どーも
モトキ君体調不良です。
珍しいね。
ね。
あいつがなんの。
ヤドクガエル探しでございます。
リアルに見たことないもんねぇ。ヤドクガエルなんて。
可愛くない？
すごーい
それ本当にシャンパングラスだね。
ね。
可愛いな本当に。色が。
ジャングル探検イイね。
ガオオオオオオ‼‼‼
蚊がすげ蚊がすげえ
怖いからちょっと…ゴニョニョ（聞き取れませんでした…）
蚊がすげえここ。
蚊が半端じゃない。
んっ!んー（蚊を追い払うたらこ）
蚊が…
この蚊に刺されたらヤバイ。
っいしょ
ｗｗｗｗｗ
何者？
いなくなっちゃった今…
黒くてちょっと黄色いのが曲がってましたね（？）
黒くて、この辺が黄色いの。
やべえぞあいつ
何かヤバ目なカエルいた。
ここ落ち着くね。
何かね。不思議とね。
本当になんか目がね変わった。
やべえな
おう
目が変わった。分かる
見つけられる？
そうそうそうそう
待って、ぶら下がってみたい。
ｗｗｗｗ
（ジャングルの木に登るたらこ）
すごいすごいすごい
すごい!
丈夫だ
あの葉っぱタッチしよう
（ジャングルの木に登るたらこ）
ガサッ（タッチ）
っし。
生酒（？）（幻聴）
すごいすごいすごいあー帰ってきた。
着地!
無理だｗ
ほっ‼
バキッ
ｗｗｗｗｗｗ
蚊がすげえ。うわっ
刺されたらジカ熱とマラリアだ…
すげえ
これがドラゴンの血か…
本当だ血みたいな、うわすげえ
（現地語）なんたらかんたら
薬品みたい…
あーすごい
白くなった
ハッ‼( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
ｗｗｗｗ
すげえ
薬だ
ここに登れるみたい
あっお前そっか高所恐怖症だっけ
下見てみ
下見て
（下をみるンダホ）
はぁっ
ｗｗｗ
はぁはぁはぁ
ぶっへへへっｗｗ
やーばっ
アマゾン!
すげえ!
この木だって周たぶん周りのやつ見比べたら一番でかいんじゃない？
黒い鳥見っけた。
やーば高すぎるだろこれちょっと震えんなー流石に俺も。
カワセミみたいな顔してんな
オスが喉赤いらしい
この鳥
あ、君もオスだ。
（視力悪いんで見えないぞ…）
（え、どこにいんの？）
正解は
ここでした。
（分かんねえよ）
いた!見っけた見っけた
ほら、猿サルsaru
あ、お尻掻いてるお尻掻いてる