シルクロード「どうも、フィッシャーズシルクです」
ンダホ「ンダホです」
モトキ「モトキ」
シ「様々な"疑問"というものは」
シ「世の中には転がってますけど」
シ「未だにね」
シ「ちょっと分かんないものとかあるじゃん」
シ「これあってんのかな？と思うことも多いしさー」
シ「友達に聞くのもなんかな～」
シ「っていうのもあるじゃん」
シ「そんなときにさー」
シ「Yahoo!知恵袋っていう･･･」
シ「自分がこう、疑問に思ったことを」
ン・モ「うん」
シ「"これ誰か教えて"ってやると」
シ「全く知らない人から」
モ「うん」
シ「"これはこうですよ"って回答もらえるんだよ」
ン「ああぁぁぁぁぁぁああ！！」
シ「時たまね」
シ「突拍子もねえことが書いてあったり」
シ「面白いなってのがいっぱいあるんだよ」
ン「おぉ～」　モ「う～ん」
シ「今回それを」
シ「ちょっとモトキ君にいろいろと集めて･･･」
ン「おー」　モ「はい」
シ「で」
シ「ちょっと面白めのYahoo!知恵袋･･･」
モトキ「あーはいはい」
シ「まだＡが出てない状態」
ン「あっ！出てないやつ！？」
モ「Ｑのみの状態ってことね？」
シ「うん」
シ「Ｑの状態」
シ「まあベストアンサーっていう」
シ「ハンコみたいなのが押されんだよ」
シ「"Yahoo!知恵袋"良いやつには」
ン「うん、そうだね」
シ「それのベストアンサーってか」
シ「あのそもそもアンサーが無い状態の」
モ「うーん」
モ「やっぱ誰かが答えるまでアンサーって無いから」
モ「我々も考えていこう」
シ「自分なりのＡでもいいし」
シ「世間的にみたらこうなんじゃね？でもいいし」
ン「あぁ～」
モ「うーん･･･」
シ「勝手に」
シ「Yahoo!知恵袋に答えよう！のコーナーです」
ン「ふっふははははｗｗｗ」　モ「お～！」
シ「Yahoo!知恵袋に勝手に答えてくから」
モ「いろんな質問があって･･･」
モ「その･･･恋愛相談から」
モ「こう、お笑いとか」
モ「まあそういう答えの無いものまでいっぱいある」
モ「はい」
モ「じゃあ1問目です」
モ「お酒・ドリンクの話です」
シ「あーはいはいはい」
「・・・・・」
シ「何か･･･ねえ？」
一同「フフフ」
モ「ん？」
モ「まあ、でも誰もまだ･･･」
モ「お答えしてないみたいだからこの時点では」
一同「ｗｗｗｗｗ」
（未成年が圧倒的に多かったYahoo!知恵袋）
シ「僕はよく頼むのは」
シ「梅水晶」
モ「ああ～そうだね」
ン「あ～なあ良いよなあれな！」
シ「なあンダホは？」
ン「ボク　ユッケ　スキ。」
ン「ケチなんだよなあれな」
シ「いやいやいやいやｗｗｗ」
モ「いやケチじゃないよ！」
一同「ｗｗｗｗｗｗ」
シ「梅水晶とユッケだね」
モ「はあ」
モ「じゃあどんどんいきましょうか」
シ・ン「はい」
シ「これ？」
モ「これ」
（舞台裏で写真確認中）
シ「あーはいはいはい」
シ「分かりますよ」
シ・ン「せーの･･･」
ン「え？」　シ「ん？あ？え？」
ン「今川焼きでしょ？」
シ「俺大判焼き」
ン「え？え、店でも今川焼きだよ」
シ「今川焼きもあるけど大判焼きもあるよ」
シ「地方呼びじゃないの？」
モ「あ、場所？」
ン「あ、そういうこと？」
ン「どっちかが･･･関東に住んでない可能性が」
ン「あるってこと？」
シ「まあ店の店主さんが
シ「もしかしたらそっち出身の可能性が」
シ「あるってことでしょ？」
ン「ああ～じゃあ･･･」
一同「ｗｗｗｗｗ」
シ「何か分かんねえけど」
ン「やったー」
モ「うん」
シ「そう、俺らの中では･･･もうそれでいい」
シ「ネットでちゃんと調べて答えを探るんじゃない」
シ「この回は」
ン「そうね」
シ「そういうんじゃない」
ン「知恵袋･･･出たからには」
シ・モ「そう！」
シ「次行きましょう」
モ「よっしゃ」
モ「はいジャンル・ゲーム」
シルク「ふっはっはっはｗｗｗｗｗ」
一同「ｗｗｗｗｗ」
シ「ヨッシーかピーチ姫」
シ「どっちがかわいいかってことでしょ？」
モ「どっちが"かわいいか"だね」
ン「えーそれ待って」
ン「そのかわいいってのは」
ン「ちなみに」
ン「漢字かあ」
ン「漢字だったらピーチなのかな？」
シ「カタカナとかで書いたほうが」
シ「幼いよね」
ン「うんうんうんそうそうそうそう」
シ「幼いほうは多分ヨッシーだと思うんだよね」
ン「ヨッシーだね」
モ「なんかちょっとファンシーな感じ」
シ「そうそうそうファンシーな感じ？」
シ「ゆめかわの状態はヨッシーなんだ」
ン「んん～」　モ「あーそうそう」
ン「ただ漢字で聞かれちゃってるから」
シ・モ「うん」
シ「･･･ってなるともしかしたらピーチになるかもね」
ン「ピーチだぜ」
モ「あぁ～」
シ「ある」
シ・モ「ｗｗｗｗ」
ン「漢字の可愛いがピーチ」
ン「ひらがなカタカナはヨッシーでいいのかな？」
シ「あ～なるほど」
シ「まあベストアンサー」
ン・モ「よっしゃ」
パチパチパチパチパチパチパチ
シ「いやちょっと納得いったわ」
ン「うんうんうん」
モ「俺･･･我々得意かもしんない」
シ「いやｗｗ」
モ「大喜利で答えてください！」
ン「あの･･･"おにぎりおにぎり"って」
ン「"おにぎりを握り"なんだよね」
シ「そう！」
ン「知らなかったでしょ？」
モ「俺もちっちゃい頃」
モ「おにぎり２個入ってんのかと思ってた」
ン「そう、２個入りだと思ってた」
ン「おにぎりを、にぎり」
ン「ちょっと詰めてなのよ」
シ・ン「ふっはっはっはｗｗｗ」
（話が脱線してごめんね）
ン「はい、これっくらいの♪」
ン「お弁当箱に♪」
ン「フタを開けたら」
ン「500円玉だけ入ってたことがありました」
ン「あ、でも白い飯は入ってたの」
シ「おかずを買えってことか」
ン「そう、おかずを」
モ「やばい」
シ・ン「ｗｗｗｗ」
シ「そうだねｗｗ」
モ「次の質問です」
ン「はい」　シ「はい」
シ「建築業とか」
シ「まあ土方の方？」
モ「うんうんうん」
ン「別にその人たちが多いわけじゃなくて」
ン「たまたま許されてて」
ン「仕事中でもＯＫだよっていうだけで」
モ「あっ」
ン「別に接客業じゃないから」
ン「問題ないわけじゃん」
ン「だし別に髪染まってても」
ン「邪魔にならないでしょ？」
モ「あ、そうかも」
ン「これベストアンサーでしょ」
モ「これいいんじゃない？」
シ「え？やば」
モ「じゃあ次行きますか」
シ「はい」
ン「もろもろ？」
シ「フフフフｗｗｗ」
シ「いやそれ君の言葉交えてない？」
モ「いや交えてない」
シ「えーとモロモロというかホロホロというか」
シ「なんかトロっとしないんだよね？」
シ「ギャンギャンはちょっととんがってんの」
モ「あ～うんうんうん」
シ「つまりギャンギャンはこの際使わないの」
シ「じゃあチョコレートそんな尖らんやん」
シ「ガチガチ・カチカチ･･･」
シ「が」
シ「カチカチの上にいっぱい乗ってる」
シ「ミニストップのやつでしょ？」
ン「ああそうか」
シ「空気含んでるからあれ」
ン「あーまえやり感がね」
モ「ザスザスはもう踏んじゃってるねこれもう」
シ「兵隊さんが歩くときのザスザスザスザス･･･」
ン「ヌッフフハｗｗｗ」
モ「モロモロとかホロホロするのは」
モ「何か塊？ができちゃってると思うんだけど」
シ「まあそうだね」
モ「多分なんか分離しちゃってんだと思う」
ン「そうそうそう」
モ「適温で湯煎をしてもらえば」
モ「トロトロになるんじゃないかなと思う」
モ「結構、問題まだあるね」
モ「誰かと通話したいのかもしれない」
シ「GTAで」
モ「あ、なーんかそういう」
シ「ｗｗｗ」
ン「サポートセンターに電話したほうがいいぞ俺は」
モ「あ！」
シ「人に話せないから」
シ「文字で伝えてんだよ」
シ「サポートセンターに電話するのが」
シ「恥ずかしかったりするのよ」
モ「あ"っ！」
シ「ね？」
シ「だから電話で話すっていうのがちょっと」
シ「オックーだからここで聞いてるわけだよ」
モ「あーでもちょっと気持ちは分かるわ」
モ「電話で話すのって緊張するからなー」
シ「でしょ？」
ン「うん･･･いや」
一同「ｗｗｗｗｗ」
ン「サポートセンターへ」
モ「はい」
一同「ｗｗｗ」
ン「あへひゃははｗｗｗ」
モ「これ簡単ですよ」
シ「まあ犬飼ってないのに」
シ「犬の噛むような恐竜のおもちゃ買ったとき」
ン「あーあははははーｗｗｗ」
ン「あったね～ｗｗ」
シ「タフィって名前」
ン「ネタの買い出しで」
ン「卓球台のセットで」
シ「うん」
ン「んそれ、買って持って帰ってきたら」
ン「もうすでに４つあったｗ」
モ「タフィと卓球セットということで」
ン「あっはははｗｗ」
ン・モ「ｗｗｗｗ」
ン「ぬへはははｗｗｗｗ」
モ「あーまた来たねーこれは難しいの」
シ「はい」
モ「あーこれが最後になるかな」
ン「お！」　シ「ラスト問題だね！」
↑（静かな高笑いをするンダホ）
（渋い顔をして堪えるシルク）
シ「ちょっと待って、文字見ていい？」
シ（てててってて♪てててってて♪）
シ（てててってて♪てってってて♪）
シ（ててて･･･）
シ「あ、これ多分」
ン「まじで！？」
モ「本当に？本当に？」
ン「お前そ、これで分かんの！？」
シ「もしかしたらね」
ン「え、流せないけど確認して」
シ「うん･･･ちょっと、ちょっとうん」
ン「お前それスゲエ･･･」
ン「え待って、感動･･･」
ン「やばやば･･･」
シ「え、もしかしたらだよ？」
ン「これじゃない？」
シ「あ、これっぽいね」
ン「これだよ！」
モ「ちなみに2002年リリース･･･」
シ「でわわっでわ♪」
※シルクは大の洋楽好きです
シ・モ「でわわっでわ♪」
シ・モ「でっわっでわ♪」
シ「だと思うんだよね」
モ「やばいやばい！」
シ「もしかしたら」
シ「この10年前以上の曲」
シ「hiphopのダンスで使われたのは」
シ「Eminemの"Till I Collapce"」
シ「合ってたら嬉しい」
モ「お前分かんの？」
ン「あーじゃあ今度から曲分かんないときは」
シ「いや待てちょっと待てｗｗｗ」
一同「ｗｗｗｗ」
シ「全部Eminemになるよ」
ン「あははははｗｗｗｗ」
シ「知恵袋は面白い」
ン「新しい知恵もついたしな」
ン「ふふ･･･」
一同「ｗｗｗｗｗｗｗ」
シ｛動画を見てくれてありがとう！｝
マサイ｛みんな楽しんでくれたかな？｝
モ｛説明欄にTwitter、セカンダリ･･･｝
モ｛何だよｗ｝
一同｛ｗｗｗｗｗ｝
モ｛まあ色々あります！｝
シ｛チャンネル登録よろしく！｝
シ｛せーの･･･｝
一同｛アデュー！！｝
シ｛オオケェェェェェィイイ！！｝
ン｛お疲れ様でーす！｝
ン｛チャンネル登ろ･･･あ、また｝
ン｛チャンネル登録よろしくー！｝
シ｛来いよ！｝
一同｛ｗｗｗｗｗ｝