ﾓﾄｷ）待って、ぶら下がってみたい
ﾝﾀﾞﾎ）ははははははｗｗｗ
ｼﾙｸ）この景色の中に、ホエザルという猿がいます
さぁ、どこにいるでしょう？
ﾓﾄｷ）逆に歩いてるね
ｼﾙｸ･ﾓﾄｷ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾓﾄｷ）シルクは蚊に刺されない体質らしいけど
ｼﾙｸ）そう
ｼﾙｸ）フクロウがいるかもしんないらしい
ｼﾙｸ）この時間帯のフクロウって面白いね
ﾓﾄｷ）うん
ﾓﾄｷ）なんか葉っぱが落ちてるよね
ｼﾙｸ）そうそう葉っぱが・・・
ｼﾙｸ）OH！
ﾝﾀﾞﾎ）枝から落っこちた
ｼﾙｸ）足跡だ
ｼﾙｸ）蹄がこうやってある
なんか、豚っぽいやつらしい
蹄がね
ｼﾙｸ）足跡発見はなんか凄いアマゾンっぽいよな
ｼﾙｸ) いた
ｼﾙｸ）エクアドルのヤドクガエルに会った
初めてヤドクガエルを目で見たぞ
ｼﾙｸ）太陽があるほうにこうやってこの枝がボキッて折れて
こっちの枝がボキッて生えたりして歩くみたい
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾓﾄｷ）なんか…足元が水浸しなんだよね
ﾓﾄｷ）んで…
ﾓﾄｷ）うわわわわ…⁉
ｼﾙｸ）重すぎた？ｗ
ﾝﾀﾞﾎ）壊れちった
ｼﾙｸ･ﾓﾄｷ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）気をつけてね
ﾓﾄｷ）おう
ﾝﾀﾞﾎ）はい
ﾝﾀﾞﾎ）シルク隊長、気をつけます
ｼﾙｸ）気をつけて
ｼﾙｸ）だんだんと険しくなってきたね道が
ﾝﾀﾞﾎ）そうだね
ﾝﾀﾞﾎ）しんどいです
ｼﾙｸ）あ、これ？バレットアント
これだバレットアント
ｼﾙｸ）こいつだ
ｼﾙｸ）噛まれたらやばいなこら
ｼﾙｸ）バレットアント発見した
ｼﾙｸ）まじででかいな
ﾓﾄｷ）うん
ｼﾙｸ）どんくらいあるかな？これ
ｼﾙｸ）すごい、バレットアントをこんな近くで見れるとは思わなかった
ｼﾙｸ）木がいっぱいあると暗いんだね
ｼﾙｸ）白い
ﾓﾄｷ）うん
ｼﾙｸ）キノコ
ﾓﾄｷ）食った
ｼﾙｸ）フクロウだ！すげー！(小声)
やば
ｼﾙｸ）フクロウ2羽いる
ｼﾙｸ）左下に1羽と右上に1羽
ｼﾙｸ）今、寝てる最中だってあの2羽
ｼﾙｸ）まだ多分、行動する時間じゃないんだろうね
ﾓﾄｷ）うん
ｼﾙｸ）もうちょっと夜になったら多分動くんだろうね
ｼﾙｸ）今、休んでる最中です
こいつも、こいつも
ｼﾙｸ）気をつけてね、そこぬちゃぬちゃだから
ﾓﾄｷ）すごいな、これ
ｼﾙｸ）なんか目が慣れてくるとね、一気に見えるようになる
ｼﾙｸ）これトトロが使ってたやつだ
ﾝﾀﾞﾎ）そうだよね？
ｼﾙｸ）ｗｗｗ
（鳥の鳴き声）
ｼﾙｸ）ずっとなんかさ
ﾝﾀﾞﾎ）ｗｗｗ
（鳥の鳴き声）
ｼﾙｸ）太陽の入り方がほら、ここキレイ
めちゃめちゃキレイ
ｼﾙｸ）さっきの
ｼﾙｸ）宙吊り♪宙吊り♪っていってたやつ
ｼﾙｸ）アマゾンシャクケイっていう88センチぐらいある鳥だって
ｼﾙｸ）やだな、88センチのやつが
ｼﾙｸ）って言ってるんだ。気持ち悪いな
ｼﾙｸ）鳥が多いね、アマゾン
ﾓﾄｷ）うん
ｼﾙｸ）現地の人も「え？そんなのいるの？」っていうぐらいの所にいたっていう
ﾝﾀﾞﾎ）ｗｗｗ
ｼﾙｸ）カワウソも、ワニも
ｼﾙｸ）アマゾンにもこんな所があるんだな
ｼﾙｸ）なんかハゲワシみたいなのがいる
ﾝﾀﾞﾎ）おお～おっきい
ｼﾙｸ）ほらハゲワシっぽい
ｼﾙｸ）ハゲワシ
ｼﾙｸ）ハゲワシ、ハゲワシ
スゲー！スゲー！スゲー！
ｼﾙｸ）え？何こいつ
ｼﾙｸ）キレイだねー
ｼﾙｸ）今からこれ渡るらしいです
ｼﾙｸ）待って？やばくね？
ｼﾙｸ）行ってきますね
ﾝﾀﾞﾎ）行ってください、いってらっしゃい
ｼﾙｸ）待って、やば
ｼﾙｸ）待ってギィギィいう
ｼﾙｸ）うわっ
ｼﾙｸ）すげえ
ﾓﾄｷ）ｗｗｗ
ｼﾙｸ）足元見える
ﾝﾀﾞﾎ）あいつすっげえ遠く行っちゃったよ
ﾓﾄｷ）えぇー
ｼﾙｸ）キレイ！
ｼﾙｸ）すごいね
ﾝﾀﾞﾎ）はいシルクくん反対側に着きました
ﾓﾄｷ）おぉー
ﾓﾄｷ）あー結構揺れるね
ﾓﾄｷ）いやーお待たせしました
ｼﾙｸ）一本だぞ？
ﾓﾄｷ）ｗｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）揺れんな揺れんな止まれマジでホントに、おい
ﾝﾀﾞﾎ）下見んな行ける俺は行けるマジで怖くない
ﾝﾀﾞﾎ）怖いよ
ﾝﾀﾞﾎ）絶対ヤバい音鳴ってるって
ﾝﾀﾞﾎ）あっ！
ﾝﾀﾞﾎ）ハァ、うわぁぁぇぇ
ﾓﾄｷ）あともうちょっと
ｼﾙｸ）ガンバレガンバレ
ﾝﾀﾞﾎ）ヤバい！ねぇねぇねぇ！ヤバいって！ねぇヤバいヤバいヤバい
ﾝﾀﾞﾎ）ハァハァハァ
ｼﾙｸ）ガンバレガンバレ
ﾓﾄｷ）あとちょっとあとちょっと
ﾓﾄｷ）よし、よし、よし渡った
（カシャ）
ｼﾙｸ）怖いよねでもね
ﾓﾄｷ）いやまぁよく頑張ったと思う
ｼﾙｸ）ね
ﾓﾄｷ）すごい
ｼﾙｸ）なんかさ君の映像見れば分かるけどさすんごいなんか
ｼﾙｸ）画面で
ﾓﾄｷ）そうなんだよ
ｼﾙｸ）♪とっとこ～走るよ
ｼﾙｸ）♪隅っこ～
ｼﾙｸ）♪走るよアｍ(ry
ｼﾙｸ）到着だぜ～
ｼﾙｸ）うっしょ～
ｼﾙｸ）到着～
（ギシギシギシギシ）
ﾝﾀﾞﾎ）え、めっちゃギシギシ言ってるホントに
ﾝﾀﾞﾎ）もうやだ
ﾝﾀﾞﾎ）ぅぁぁ、よし、よし、よし
ﾝﾀﾞﾎ）ひぃ
ｼﾙｸ）あの、現地住民の人でもあんまり見れないらしいけどジャガーがいるらしい
ｼﾙｸ）あっつい
ｼﾙｸ）これ多分普段運動しない人とかだと結構きついと思うな
ｼﾙｸ）よいしょ
ﾝﾀﾞﾎ）多分上野から渋谷ぐらいまで歩いてるよね
ｼﾙｸ）ｗｗｗ
ｼﾙｸ）ｗｗｗ危ない
ｼﾙｸ）よっしゃー来た来た、みんなお疲れ
ｼﾙｸ）おっきいカエル
（クルッ）
（ぴょん）
ﾓﾄｷ）これ普通に探したらわっかんないよ
ｼﾙｸ）ね、落ち葉かと思った
ｼﾙｸ）でかいな
ｼﾙｸ）なんか一番でかくない？今まで見た中で
ﾓﾄｷ）そうだね
ｼﾙｸ）アマゾンで
（びょん）
ﾝﾀﾞﾎ）夜のワニ探しに行きたいと思います
ｼﾙｸ）ほほほう
ﾝﾀﾞﾎ）んでなんか
ﾓﾄｷ）周り何も見えないんだけど
ｼﾙｸ）周り何も見えない
ｼﾙｸ）えっあっ
ｼﾙｸ）隠れた
ﾝﾀﾞﾎ）まだ子供だね
ｼﾙｸ）カヌーの近くにいる
ｼﾙｸ）あーすごーいカワイイ～
ｼﾙｸ）なんかすごいじっとしてるね
ｼﾙｸ）難しい、見つけんの
ﾝﾀﾞﾎ）ライトをもう少し
ｼﾙｸ）あっ発見！
ﾝﾀﾞﾎ）あっあれだ
ﾝﾀﾞﾎ）よし
ｼﾙｸ）いたいたいたいた！発見！いたー！
ｼﾙｸ）目が合った
ｼﾙｸ）あ、いた
ﾓﾄｷ）あらまぁ
ｼﾙｸ）中にいます
ｼﾙｸ）ほら、あっこっち向いてる
ｼﾙｸ）こっち向いてる、あっ潜った
ｼﾙｸ）今ね、モトキの横、真横に、そこにいる
ﾓﾄｷ）んー
ｼﾙｸ）ちっちゃいの
ﾓﾄｷ）うん
ｼﾙｸ）ほんとにちっちゃいの
ｼﾙｸ）3日目の朝ですね
ｼﾙｸ）寝床から今ね、起きて
ｼﾙｸ）キチュア族（？）だっけな？
ｼﾙｸ）アマゾンのね原住民の民族か
ｼﾙｸ）民族の人達にね今日は会いに行きます
ｼﾙｸ）もう朝でございます、どうもシルクです
ﾓﾄｷ）モトキで～す
ﾝﾀﾞﾎ）ん？
ﾝﾀﾞﾎ）はい
ｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）ンダホくんが今日も朝からちょけてます
ｼﾙｸ）後ろの景色半端じゃなくキレイだよ？今
ﾓﾄｷ）うん
ｼﾙｸ）うわぁー明るいねー
ｼﾙｸ）見えない
ｼﾙｸ）すごくキレイですね空が
ｼﾙｸ）めちゃめちゃキレイだなアイツ
ｼﾙｸ）生きた化石
ｼﾙｸ）すげえキレイ
ｼﾙｸ）おぅ、掻いてる
ｼﾙｸ）これもそうだけど見えるかな？ほら羽がちょっと見えてるけど
ｼﾙｸ）うぉぉぉ～
ﾝﾀﾞﾎ）えぇー⁉
ﾓﾄｷ）ぽよんぽよんｗ
ﾝﾀﾞﾎ）ｗｗｗｗｗ
ｼﾙｸ）ブタ
ｼﾙｸ）あ、犬がいる
ﾝﾀﾞﾎ）あ、手振ってる
ｼﾙｸ）バイバーイ
ﾝﾀﾞﾎ）おっ？
ｼﾙｸ）おぉー！でけえー！でけえ！
ﾓﾄｷ）おっほほー
ﾝﾀﾞﾎ）（フゥッ）
ｼﾙｸ）おぉー！
ｗｗ
ﾝﾀﾞﾎ）なんか