〔※非公式の字幕です。また セリフ人物の認識ミスが生じている場合や 人物を認識出来なかったケースがあります。ご了承下さい。〕
（BGM：落ち着いた）♪♪〜
（ンダホ〔＃以下「ン」〕）どうも Fiscer's〔ﾌｨｯｼｬｰｽﾞ〕ンダホです！
（モトキ〔＃以下「モ」〕）モトキです。
♪♪〜
（ダーマ〔＃以下「ダ」〕）ダーマです。
（ぺけたん〔＃以下「ぺ」〕）ぺけたんです。
♪♪〜
（ザカオ〔＃以下「ザ」〕）ザカオでーす。
（ダ）俺達さ…
（一同 笑い）
（ン）マサイの部屋なんですけど…。
（ダ）…
（モ）…
（ン）2016年で 記憶に残った動画は って…⇒
♪♪〜
色んな思い出があるのも あるんですけど…
（ン）ちょっと キツめの。⇒
ドッキリを。
（ぺ）キツめの？
（ン）シルクに。⇒
一番 最後に ヒドイ目に遭ってもらおうと。
（ダ）…
（一同 笑い）
（ン）はい。『熱さまシート』〔ねつ -〕。⇒
♪♪〜
皆さん 知ってるかたも知らない人も いると思うんですけど⇒
あの… シルクって…。
♪♪〜
（ン）大っ嫌いなの あれ。⇒
（モ）そうなんだー。
（ぺ）大嫌いだね。
そう。１枚でも… チラつかせると⇒
アイツ 半ギレするからね。⇒
これを 全部 床全面に敷いて⇒
♪♪〜
アイツを突き飛ばして⇒
地獄を見てもらおうと。
♪♪〜
（モ）優しいなぁ〜。
（ぺ）優しい 優しい…。
（拍手）
（ン）フフフ…。⇒
こちらの熱さまシートを⇒
♪♪〜
とりあえず この部屋の床全面に⇒
みんなで敷こう！
♪♪〜
（ダ）とりあえず 全部 あけて… 出すか コイツ。
（ン）200枚ぐらい ある。
（ダ）あぁ でもね 俺 ちょっと 怖いのが⇒
（戦慄感の漂う）♪♪〜
アイツ 体幹 ものスゴイから⇒
とりあえず 倒れるかが一番 怖い…。
（ザ）それは 俺も 最初に…。
（ぺ）全員…。
♪♪〜
（ン）そのためのこの人数。
（ダ）のしかかろうぜ！
♪♪〜
（モ）足にくっ付くと 踏ん張れなくなると思うんだよね。
（ン）そうだね。
♪♪〜
>>
（ン）フフハ…。
（ザ）おう。
>>
（ザ）おう。いいよ。
いや 別に 俺 やずやの回し者じゃ ねぇぜ。⇒
「やずや やずや」。
（ン）うわ 気持ちわりぃ〜。
（マサイ〔＃以下「マ」〕）結構 粘着力 ある…。
あぁ ほら〜。
（ザ）シンケン衰弱 やろうぜ。
シンケン衰弱 やろうぜ。
（悲しげなピアノ）♪♪〜
（「ガタン」）
（ぺ）あぁ!! 危ない おわ イッテェな…。
（モ）あぁ いや… やめぇ…。
（ン）ドキドキするね。
（戦慄感の漂う）♪♪〜
（ダ）勘付きいいんだよ アイツは。
（ン）そう 勘は かなり いい…。
（戦慄感の漂う）♪♪〜
♪♪〜
（固定電話のテンキーを押す電子音のような音）
>>
（インターホンの通知音）
（マ）とりあえず 出て。
（緊迫感のあるオーケストラ）♪♪〜
>>
（インターホンの通知音）
（緊迫感のあるオーケストラ）♪♪〜
♪♪〜
〔小声〕>>
（マ）いた いた いた。
（モ）シルク君の 登場です。
♪♪〜
（モ）みんなで… せーの で…⇒
あけて… バァーン！  って。⇒
♪♪〜
ここに… ダァーン。⇒
ダイレクトアタックです。
♪♪〜
（シルクロード〔＃以下「シ」〕…
〔小声でのやり取り〕
…バァーン あけて 乗っかっちゃって いいのね？
>>
♪♪〜
〔小声〕スリー ツー ワン。
カァーン コォーン!!
（仕掛けがわ 一同）エェーイ!!
（シ）えっ!? ワッ!! ワッ!! ワッ!!⇒
ヤダ!! ワッ!! ワッ!! ワッ!!
カァーン コォーン!!
（仕掛けがわ 一同）エェーイ!!
（シ）えっ!? ワッ!! ワッ!! ワッ!!⇒
ヤダ!! ワッ!! ワッ!! ワッ!!
（シ）カァーン!!
（壮大なオーケストラ）♪♪〜
（シ）無理 無理 無理 無理!! 無理 無理 無理!!⇒
（戦慄感を煽るオーケストラ）♪♪〜
マジで無理!! マジで無理!!⇒
♪♪〜
無理 無理 無理 無理!! 無理 無理 無理!!⇒
マジで無理!! マジで無理!!⇒
♪♪〜
マジで 無理!! マ…!!⇒
マジで無理!! マジで無理!!⇒
♪♪〜
マジ… マジで…！
（シ）マジで無理!! マジで無理!!…
♪♪〜
マジ 無理 マジ 無理!!⇒
おい!!! 離せよ!!! おい 離せ!!!⇒
♪♪〜
マジ 無理 マジ 無理!!⇒
マジ 無理 マジ 無理!!…
♪♪〜
（ン）いけ いけ いけ いけ！
>>
♪♪〜
（シ）マジ 無理！ うわっ！ うわっ!!
（シ）ワァァァ!!
♪♪〜
（シ）…
（シ）ワァァァ!!…
♪♪〜
（シ）…
（一同 笑い）
（モ）６対１のタイマンです。
（シ）ヤァァッ!!
（一同 笑い）
（ン）ドッキリ 大成功でーす！
（仕掛けがわの歓声と拍手）
（明るめ）♪♪〜
>>
♪♪〜
（ぺ）初 じゃね!?
>>
♪♪〜
マジで 一切… 今回 疑わなかったわ。
>>
♪♪〜
（一同 笑い）
（ダ）お疲れ様！
（シ）メッチャ 冷えてんだよ コイツ。
♪♪〜
（ン）刺激を求めて 記憶に残る動画を…。
（一同 笑い）
♪♪〜
（マ）いっぱい 付いてる…。
（シ）アァァァ!!!
>>
（シ）うん…。
（一同 笑い）
>>
（ダ）人間不信になってる。
（モ）怯えた子犬みたいな。
♪♪〜
（ン）うぉっ!!
（一同）おぉ〜。
（シ）アッ イヤッ アッ アッ アッ アッ!!
（シ）足は…。
♪♪〜
（オアシス）♪♪〜
（エンディング）♪♪〜
（シ）動画 見てくれてありがとう！⇒
♪♪〜
説明欄のほうに セカンダリ Twitter〔ﾂｲｯﾀｰ〕 オススメ動画⇒
色々と あります。⇒
♪♪〜
チャンネル登録 よろしくお願いします。せーの…。
（一同）アデュー！
♪♪〜
（シ）はい オッケーでーす。
>>
♪♪〜
（シ）オケー じゃねぇよお前。
>>
♪♪〜