【コメント音読中】
シルク)どうもフィッシャーズ、シルクです！
マサイ)マサイです！
シルク)☝　したいと思います！
マサイ)よっしゃー！
シルク)そろそろやってよって声が結構多かったし
再生回数先月２億回超えたので
嬉しいなということで
マサイ)いーねー！
シルク)皆さんにちょっとお返ししようって形でプレゼント企画を今回初めてやらせていただきます。
マサイ)うーん
シルク)またね、好評だったらやろうと思います
シルク)で、応募方法簡単にご説明すると
シルク)1つ目の応募方法が、、、
マサイ)グッドボタンですね
シルク)2つ目！
シルク)こんな感じでね、携帯でフィッシャーズってYoutubeで調べると出てくると思います
そしたら
このチャンネル登録ボタン。これを押しまーす。
これを押すと、ポンッて押すと
はい、登録完了すると
ほら、ここにね　ベルマークが出てきます
これを押すと、よいしょ
はい、ベル鳴ってますよってゆうモードになってお知らせが届くようになりますと
２つの点が完了した際にはこの動画の説明欄に
応募フォームがあります。
応募フォームね、ちなみにこんなんなってまーす
フィッシャーズプレゼント企画【Switⅽh】
僕らの写真があって、高評価押しましたかー？とか、
チャンネル登録しましたかー？とか色々とこう書かれております
未成年の方はね、保護者の許可とかもあります
フィッシャーズへ一言！
これもね、ぜひぜひよろしくお願いします
マサイ)お願いします！
終わったら送信ってやると応募が完了いたします
嬉しいね、またご報告がもしありましたら
プレゼント企画やってみたいと思いますので
マサイ)いーね！お願いします！
シルク)フィッシャーズからもらった！みたいな感じにするように
なんかこう、メッセージとか
ちょっとサインみたいなのもね。メンバー全員はちょっとできないんですけど
中、じゃあ見せましょうか
マサイ)おっけー！まー、どうなってるか見たいよね
シルク)そーねー。開けまーす！オープン！！！
二人)うわーーーーーーー！！！！！
マサイ)見て、コントローラーがスプラトゥーンのカラーになってんの
シルク)こちらにね、スプラトゥーン２がはいってまーす
普段からスプラトゥーン２はね、マサイもTwitterとかでよくつぶやいたりね
マサイ)やってますね。もうTwitter見てる人は
シルク)マサイの、こ～あれは見つけたよ～なんて人もいるからね
マサイ)そーなんだよ！Twitterでね、あのリプいただいたけど
あの、僕の描いた絵がね、投稿してるんだけど
僕、あの　名前が☝　　っていう名前でやってます！
まー見つけたらぜひイイネってやつがあるのでやってみてください
あー、危ね。あー！危ね！！
シルク)ふふふｗｗｗ
あまり手に入らないからね。皆さんにもこーやって楽しんでもらえると嬉しいです。
マサイ)嬉しいです！あのぜひねこれは手にしてほしいゲーム
Switⅽhは、スクリーンショット撮れるから～
シルク)そうだね
マサイ)そう。俺見つけた瞬間スクショ撮ってTwitterにあげるのも面白いかもね
シルク)うんうんうん
【ゲーム音】
シルク)おー勝った
マサイ)圧勝だね
【ゲーム音】
シルク)僕らフィッシャーズともね、え～スプラトゥーン一緒に楽しんでいただけると嬉しいです！
マサイ)嬉しいです、とてつもなく！
シルク)もう1度確認いたします
マサイ)確認でーす
シルク)一つ目！高評価、ボタンよろしくお願いいたします！
マサイ)お願いします
シルク)二つ目！
チャンネル登録と、あと通知ボタン！のONよろしくお願いいたします！
マサイ)ベルのマークが通知のボタンです
シルク)そうですね
そして、最後に応募フォームにいろいろと記載して頂けると、僕たちも助かります！
シルク)プレゼント企画応募待っております！
マサイ)オッケー！
シルク)せーの！
二人)アデュー！！！
【ＥⅮからの巻き戻し】
マサイ)僕らのサインをここにね、書かせていただきます
シルク)はい！こんな感じで書きました～
シルク)ラスト！
マサイ)ラスト！
シルク)おけーい！
シルク)終了！
マサイ)終了です！
シルク)楽しみにね！
ＥⅮ