シルク）どーも！Fischer'sシルクです
ンダホ）ンダホ
ぺけ）ぺけ～
ダーマ）モトキ
シルク）お前はダーマだからな
シルク）こちら、えー
シルク）ナンジャモンジャでございます
シルク）こっち（画面右）がシロ
シルク）こっちが（画面左）ミドリ
シルク）一番最初にやったのがこのミドリ
ダーマ・ンダホ）はい
シルク）その次がシロやったんですよ
ダーマ）はいはい
ンダホ）ほぅ
シルク）全然違うキャラみたいなのが出てきたじゃん
ンダホ・ダーマ）うんうんうん
シルク）ミドリ、シロで
ダーマ・ンダホ・ぺけ）うん
シルク）今回はー…
シルク）混ぜます
シルク）このミドリとシロを
シルク）適当にね、30（枚）、30（枚）取ってー
シルク）60枚にします
ぺけ）1枚しか存在しないカードとかが出てくるわけ
出てくる
シルク）まあこんな感じでまずミドリをー
シルク）30枚、こう適当に選びます
ンダホ）はいはいはい
ダーマ）はぁ
シルク）5、6、7、8、9、10
シルク）これがミドリの30枚
シルク）シロの30枚
ンダホ）はいはい
ダーマ）はぁ
シルク）ワンデッキ、60枚
ぺけ）うわぁ～
ンダホ）うわぁ～！
ぺけ）もうこれで分かんなくなったぞ
ンダホ）えっ？
ンダホ）名前はどうすんの？
シルク）もう一回つけ直しです
ぺけ）おぉ～！
ンダホ）やばいそれは！
シルク）前の名前もー、あるしー
シルク）シリーズごとのやつも
シルク）ぶち込まれてるからどっちも
シルク）全部に迷わされる
シルク）ナンジャモンジャとなっております
シルク）一回名前つけて
シルク）出ないって可能性もあるからそいつ
ぺけ）うわ～
シルク）ナンジャモンジャゲーム
シルク）スタート！！！
ンダホ）イェーイ！
ぺけ）ウォ～～オ⤵～～
ぺけ）ｼｭｰｲｯ
ンダホ）はぁー！ｗｗｗ
ダーマ）見たことあんなこれ
シルク）オバマママだ！
ンダホ・シルク）wwwwwww
ぺけ）こいつは
ぺけ）トロピカーナです
シルク・ンダホ）wwwwwww
ンダホ）せーのっ
ンダホ）はいっ
シルク）こいつなんだったっけ？
ダーマ）ねりわさび？
シルク）あっ、こいつねりわさびか！ww
ンダホ）あぁ～！
ダーマ）いや、前の名前思い出させないでよ！
シルク）wwwww
ンダホ）こいつの名前は
ダーマ）はい
ンダホ）なんでやねん！
シルク）せーのっ
シルク）ドン
シルク）お前は
ダーマ）言うな！
シルク）元病気の菜々緒
ンダホ）wwwwwww
ダーマ）言いやがったコイツ（シルク）
シルク）こいつの名前は
シルク）ジジィ
ぺけ）…www…
ダーマ）う～～ぅ
シルク）ジジィでございますwwww
ぺけ）wwww
ダーマ）せーのっ！
シルク・ぺけ）うわ～
シルク）元ブス！
一同）wwwwwww
ダーマ）味噌煮込みうどん
シルク）wwwwwww
シルク）元ブスは
シルク）味噌煮込みうどんww
ぺけ）せーのっ
シルク）味噌煮込みうどん！！
ンダホ・ぺけ）あ～！！
シルク）っしゃ！
ダーマ）うわ～…
シルク）よっしゃぁ～！
ンダホ）せーの
ンダホ）はいっ
ダーマ）キウイフルーツパンツ
シルク）www似てんな、お前（ンダホ）
ンダホ）いやいやいやww
ダーマ）俺も思ったんだよ
シルク）wwな！
シルク）似てるよなぁww
ンダホ）こいつの名前は
ンダホ）力士じゃねーよ。で
シルク・ダーマ）wwwwwww
シルク）そのツッコミ集なに？www
ンダホ）wwwww
シルク）GO
ンダホ・シルク・ぺけ）あ～
ダーマ）お前か
シルク）元ぬりかべガルーラですね
シルク）こいつの名前は
シルク）コスモ石油
ンダホ・ぺけ）wwwww
ダーマ）せーのっ
シルク）コスモ石油！！
ンダホ・ぺけ）あー！！
シルク）っしゃー！！！www
シルク）よっしゃぁー！
ぺけ）くっそー…
ンダホ）いやー
ンダホ）かなりリードしてるよ（シルク）
ダーマ）いや～これはきつい
ぺけ）リードしてるね（シルク）
シルク）大幅リード！
ぺけ）せーのっ
全員）コスモ石油！！
ンダホ）うあ～～ダーマっぽい
シルク）どっ…今なんかダーマっぽいな
ダーマ）俺か
シルク）ダーマだな、うん
ダーマ）あー、じゃあ
ダーマ）俺が石油もらうよ
ンダホ）せーの
ンダホ）はい
シルク）コスモ石油！！
ンダホ）あ～らっ！
シルク）っしゃ～！
ンダホ）（コスモ石油が）ENEOSに買収されたけどね
シルク・ダーマ）wwwwwww
ンダホ・ぺけ）ふっふっふwww
シルク）俺がENEOSみたいになるじゃんwww
シルク・ンダホ・ダーマ）はぁー！
ぺけ）あ！
ぺけ）雨具！
ンダホ）あぁ～ww
シルク）あぁ～は～ww元雨具！
シルク）こいつの名前は
シルク）空前の灯火
ダーマ）せーのっ
ダーマ）こいつの名前はー
ダーマ）脱出ボタン
シルク）wwその頭の上のやつ脱出ボタンなの？ww
ダーマ）え、これ（脱出ボタン）ほっぺの2つ
シルク）あ、ほっwwwぺwww
ぺけ）ほっぺなんだw
ンダホ）wwwww
シルク）何で脱出するときに
シルク）2個とも押さなきゃいけねんだよwww
ぺけ）せーのっ
シルク）オグリシュン！！
シルク）元オグリシュン
シルク）名誉あるなぁ～
ぺけ）こいつの名前は
ぺけ）ボンレスハム
シルク・ンダホ）…wwwwwww
シルク）wwオグリシュンがぁ…ww
ンダホ）あーはっはっはっはwww
ぺけ）wwwww
シルク）そんなバカなぁ！
ンダホ）せーの…はいっ
シルク）澤穂希だwww
ンダホ・ダーマ）wwwww
ンダホ）（こいつの）名前はー
ダーマ）はい
ンダホ）樹木希林さんで
シルク・ダーマ・ンダホ）…wwwwww…
シルク）澤穂希の進化って樹木希林なの？
シルク）バロンドール5回ぐらいとったら
シルク）樹木希林になんの？
ンダホ）wwwwwww
シルク）せーのっ
ンダホ）スマッシュ！
ぺけ）あースマッシュ
シル）こいつは、僕お世話になったので
（詳しくはナンジャモンジャシロの動画へ）
シルク）こいつの名前は
シルク）ゴ・ミ
一同）wwwww
ダーマ）お前（シルク）はー
ぺけ）なんて奴だww
ダーマ）お世話になった奴に
ダーマ）ゴミを送りつけるのか
シルク）wwwwwww
ダーマ）せーのっ！
シルク）はー！
ンダホ）あー！
ダーマ）現れし…
シルク）え、誰？
ダーマ）現れし植物
シルク）あー！！
ぺけ）あー！あれ！
ダーマ）こいつの名前
ダーマ）ローンファイア・ブロッサム
シルク）次、ぺけたん
ダーマ）いきます
ぺけ）いきます
ダーマ）いきますじゃねーや
シルク）wwwwwwwwww
シルク）勝手にいくなwww
ぺけ）せーのっ！
シルク・ダーマ）うあっ…！
ンダホ）違う、雨具じゃねえ
ンダホ）違う、何だっけ
シルク）空前の灯火！！！
ぺけ・ンダホ・ダーマ）あー！！！
シルク）っしゃー！
ダーマ）全く出てこねぇよ！！
ンダホ）はいっ
ぺけ）あっ
シルク）あっ
ダーマ）アラブのスイカ
ンダホ）アラブのスイカだよ
シルク）居たねー
ンダホ）こいつの名前は
ンダホ）ムーニーマンで
シルク）wwwww
ダーマ）履かせるオムツぅ？
ダーマ）コイツ履けるかなぁ？
シルク）ドン
ンダホ）はあぁーー…
シルク）待って―…待て待てなんだ！？
ダーマ）こいつ、なんでやねん？
シルク）なんでやねん…そうだ！！
ンダホ）あーー！！
ぺけ）なんでやねん！
シルク）うあーー！そうだ！
ダーマ）「なんでやねん」は
ダーマ）なんで、なんでやねん？
ンダホ）www
ダーマ）せーのっ！
ダーマ・シルク・ンダホ）なんでやねん！！！
シルク）最初はグー、じゃんけんホイ！！
ンダホ）なんでやねーん！！
シルク）しょい！！
シルク）うわー！（悔しさ）
ダーマ）うわー！（歓喜）
シルク・ダーマ）なんでやねん！！！
ンダホ）ほいっ
シルク）はぁー…
ンダホ）あっ、あっ、あっ、
ぺけ）トロピカーナ！！
シルク）あーっ！そうだ！
ンダホ・ダーマ）あー！！
ぺけ）よーし！
シルク）せーのっ
ぺけ）あー…
ンダホ）いやー、ちゃ…
ダーマ）夜アレルギーだ！
シルク）wwwwwwwお前かwww
ぺけ）www
シルク）こいつの名前は
シルク）バイバイ後藤
ンダホ）ピン芸人感がすごい
シルク）wwwww
ダーマ）せーのっ！
ダーマ）クソブスモンテローザ
ンダホ）あぁー！
ダーマ）こいつの名前は
ダーマ）足フィルム
ぺけ）せーのっ
ぺけ）あ！
ダーマ）あ、テープだ！
シルク）元使い終わったテープでしょ
ぺけ）こいつの名前は
ぺけ）腐ったＣＤ
シルク・ンダホ）wwwwwww
ンダホ）はいっ
ンダホ）あー…うあ゛っ…
シルク）空前の灯火！
ンダホ・ぺけ・ダーマ）あーー！！
ダーマ）わっかんねぇよ！！
ダーマ）空前の灯火！！
シルク・ンダホ・ぺけ）空前の灯火！
ンダホ）ノォー…
シルク）早いな！
ダーマ）せーのっ！
ンダホ）うっ…
ンダホ）腐ったＣＤ！！
シルク）うぁー！そうだ！
ぺけ）なんで（名付け親の）俺、分かんねぇんだよ！！
シルク）wwwwwww
ぺけ）せーのっ！
ンダホ）うあぁー…
シルク）直角じゃねえ
シルク）なんだっけwwwww
ダーマ）あ、足フィルム！！
シルク）足フィルム！
ンダホ・ぺけ）あーー！
ンダホ）せーのっ
ンダホ）はいっ
シルク・ぺけ）使い終わった…
ンダホ）腐ったCD、腐ったCD
シルク）違う違う違うwwwww
ダーマ）お前（シルク）、使い終わった…ww
シルク）せーのっ
シルク）ローンファイア・ブロッサム！
ぺけ）あぁぁーー！！
ダーマ）くっそー…思い出せなかった
ダーマ）せーのっ！
シルク・ダーマ）空前の灯火！！
ンダホ）あぁぁーー…
シルク・ダーマ）じゃんけんホイッ！
シルク）よっし！
ダーマ）あぁーー…
ぺけ）いやあいつ（シルク）強ぇぞ
ぺけ）せーのっ
シルク・ぺけ）トロピカーナ！！
ンダホ）あぁー…同時だね
シルク）っしょ！！
シルク）うあぁー…
ぺけ）よぉーっしゃ
ぺけ）俺、トロピカーナ（？）ww
ンダホ）はいっ
ダーマ）ジジィ！！
一同）wwwwwwwwwwww
ンダホ）めちゃめちゃ（シルク）悔しい悔しいwww
ぺけ）ジジィが出てこなかったww
シルク）せーのっ
シルク・ダーマ）ジジィ！！
ンダホ）いあぁーっ…
ダーマ）じゃんけんポイッ！！
シルク）うっしゃー！
ダーマ）あーまた負けた…
シルク）ジジィ！！
ダーマ）せーのっ！
シルク）奥田民生だ！！
ダーマ）奥田民生だ！
ンダホ）wwwww
ダーマ）こいつの名前は
ダーマ）惑星ベジータ
ぺけ）せーのっ
ンダホ）（元スマッシュ）田岡だ…
シルク）ゴミ！！！
一同）wwwwwwwwwwwwww
ぺけ）ふざけんなよ、お前（シルク）！！www
ダーマ）ゴ・ミ！！！
一同）wwwwwww
ダーマ）ＧＯ☆ＭＩ☆
一同）wwwwwwwwwwww
ンダホ）はいっ
ンダホ）あー…
ダーマ・ぺけ）足フィルム！！
シルク）あー…そうだ
ンダホ）同時だよ
ダーマ）っしょ！！
ぺけ）ぃよぉーっしゃー！！
ダーマ）あー！！
シルク）あれ？
ぺけ）何だっけ
シルク）待て！
ダーマ）お前（シルク）が付けたんだぞ
シルク）そうw俺が付けた、こいつ
ダーマ）俺はちなみになんも覚えてないんだよ
シルク）www
ダーマ）夜アレルギー、夜アレルギー…
シルク）あっ！えーと、待って待って！
ダーマ）夜アレルギー、夜アレルギー、夜アレルギー…
ぺけ）違う、違う、違う！！
ンダホ）wwwww
ダーマ）こいつは夜ア…
シルク）バイバイ後藤！！！
ダーマ）あぁーー！
ンダホ）wwwwwww
ぺけ）そうだ、バイバイだっ！！
ンダホ）あーwww
ダーマ）せーのっ！
ンダホ）なんでやねん！！
シルク）あっwwそうだwww
ンダホ）うおーりゃー！
ダーマ）早ぇー！！
ぺけ）早ぇー！
ぺけ）せーのっ
シルク）へっ？
シルク）脱出ボタン！！
シルク）wwwwwよっし！www
ダーマ）あっ！！
ぺけ）あーー！！
ンダホ）はいっ
一同）脱出ボタン！！
ンダホ）あーー！！
ダーマ）今のは…シルクだ…
シルク）オッケー！
ダーマ）初めて！！
ぺけ）あっ！！
ダーマ）やんやんつけボーだ！！
ぺけ）違っwww
シルク）生意気ボーイだよwww
ダーマ）wwwww
シルク）こいつの新しい名前…
シルク）ジャンピングコロッケ
ンダホ・ぺけ）wwwwwww
ダーマ）せーのっ
ンダホ）力士じゃねーよ。！！
一同）wwwwwwwwww
シルク）ww言ってねーよ！！www
ンダホ）wwwwwww
ダーマ）誰も言ってねーんだ
ぺけ）せーのっ
ンダホ）あーー！！
シルク・ダーマ・ンダホ）太陽のみかん！！
ンダホ）アドゴニー…wwwww
シルク）wwwそうw俺も俺もwww
《アドゴニー・ロロ》アフリカ在住
髪型は何種類かのアレンジがあるようだが、大抵は少女のように高い位置で2つにしばっている。
「イッヒッヒッヒッヒ!」と独特の笑い方をし、いつもテンションが高い。すぐに泣いてしまう。
やたらと早口で喋ることが多いが滑舌は悪い。
※ウィキペディア出典
ぺけ）ワルツ石田
一同）wwwwwww
シルク）うっぜぇwwwwwww
ンダホ）はいっ
シルク）あれぇ？
ダーマ）ボンレスハム！！
シルク）そうだ！！
ンダホ）あぁ～～
ぺけ）オグリwww
シルク）オグリシュンがボンレスハムに…
シルク）せーのっ
ダーマ）ボンレスハム！！
ンダホ・ぺけ）オグリシュン！
シルク）オグリハム（？）！
一同）wwwwwww
ンダホ）ちゃうwww違うwww
ぺけ）ボンレスハム、ボンレスハム…wwwww
ンダホ）あぁーー！！
シルク）wwwww
シルク）オグリハム（？）が面白過ぎたwww
一同）wwwwwww
ダーマ）せーのっ
ンダホ）力士じゃねーよ。！
一同）wwwwwww
ンダホ）っしゃぁー！
シルク・ダーマ）言ってねーよ！！！
ンダホ）wwwww
ダーマ）振ってねんだよ！！
ぺけ）せーのっ
一同）力士じゃねーよ。！！
ンダホ）wwwwwいや今全員www
シルク）今全員ww
ぺけ）全員一緒だった
シルク）じゃんけんで行こう
ダーマ）じゃんけんぽい⤴！！
ンダホ・ぺけ）おぉーー！
シルク・ダーマ）ﾁｯ…
ンダホ）ほいっ！！
ぺけ）よぉーっしゃぁー！
ぺけ）力士じゃねーよ。！
ダーマ）お前（ぺけたん）イチバン力士じゃねーよ！！
一同）wwwwwwwwww
シルク）なんでやねん！！www
ンダホ）はいっ！
ダーマ）惑星ベジータ！！
ンダホ・シルク）あーー！！
ぺけ）くっそー！！
シルク）せーのっ
ダーマ・ンダホ）惑星ベジータ！！
シルク）奥田民生！！
シルク）あー！奥田民生じゃねぇ！！
シルク）今ねー、ダーマだな
ダーマ）せーのっ
ダーマ）バイバイ後藤！！
シルク）うわーそうだ！！
ぺけ）あーー強ぇなー！
ぺけ）せーのっ
ダーマ）足フィルム！！
シルク・ンダホ・ぺけ）うわぁーー！！
ダーマ）っしゃー！！
ンダホ）せーの…はいっ
ダーマ）ワルツ石田！！
シルク）そうだwwwww
ンダホ）あぁーあ⤴ー！！
シルク）俺、太陽のアドゴニーって言おうとしたwwwww
一同）wwwwwwwwwww
ダーマ）スクスク育ったアドゴニーだよそれ多分
一同）wwwwwwwwww
シルク）せーのっ
シルク）あれぇ！？
ンダホ）樹木希林！！
シルク）あ、そうだ！！
ぺけ）あ～～！！
ダーマ）せーの
ダーマ）ジジィ！！
一同）wwwww
ぺけ）あぁ～～！
ぺけ）ジジィ～～っ！！
ンダホ）wwwww
ぺけ）せーのっ
ンダホ）太よ…ちゃっ
ダーマ）ワルツ石田！！
シルク・ンダホ）石田ワルツ（？）！！
一同）wwwwwww
ンダホ）ちげぇwww
ぺけ）ちげえよwwちょっww
ンダホ）石田ワルツじゃねぇ！！www
ンダホ）ああぁぁーー！！！
ダーマ）石田ワルツって言ったな、今！！
シルク）くっそぉ…wwwww
ンダホ）せーの、はいっ
ダーマ）初めてだ！
ぺけ）はぁ！
シルク）初めて初めて
ぺけ）メロン星人だ
シルク）wwwそうね
ンダホ）こいつの名前はぁ
ンダホ）ドドドドドドドドーン
シルク）wwwwwww
ダーマ）ドドドドドドドドーン？
ダーマ・シルク）ドドドドドドドドーン？
ンダホ）うんwwwww
シルク）待って、編集ダルっ
シルク・ダーマ）ドドドドドドドドーン
ンダホ）wwwwwww
ダーマ）よし！
シルク）面倒臭せっw
シルク）せーの…
ンダホ）石田ワルツ（？）！！
ダーマ・シルク）ワルツ石田！！
ぺけ）ワルツ石田！
一同）wwwwwwwwwwww
ンダホ）「ィヤッタァー！」と思ったのに…w
ンダホ）「勝った！」と思ったのに…www
ダーマ）行くぞっ
ダーマ）せーのっ！
ンダホ・ぺけ）ドドドドドドドドーン！
一同）wwwwwww
ダーマ）ぺけたんwww
シルク）うるせぇよwww
ンダホ）wwwwwww
ぺけ）じゃー行きますか
ンダホ）ラストか
ンダホ）早いなー
ぺけ）最後飾りましょう
ダーマ）はい
シルク）OK
ンダホ）よし
ぺけ）せーのっ！
一同）ドドドドドドドドーン！！
ンダホ・シルク）wwwwwww
ンダホ）シルクだwwwww
ダーマ）もう何も聞こえなかったw
シルク）ぺけたん！
ぺけ）はい
シルク）何枚？
ぺけ）5枚です
シルク）5枚！
シルク）じゃあ、ンダホ君
ンダホ）はい
ンダホ）7枚です！
ぺけ）あ～あ～
ぺけ）ちょっと負けた
ダーマ）俺が
ダーマ）19枚
ンダホ）おぉ！
シルク）おぉ！
シルク）僕、枚数…
シルク）29枚です
ンダホ）うわぁー！！
ぺけ）おぉ～！
シルク）コスモ石油…ww
ダーマ）ENEOS
シルク）おまwENEOSじゃねぇ！！www
一同）wwwwwwwwwwww
ダーマ）www素で間違えたぁwwwww
（♪～ How To Play）
シルク）動画観てくれて、ありがとう！
マサイ）ﾍｪｯ
シルク）説明欄の方に、Twitter、…
シルク）…まぁ、色々ありますww
一同）wwwwwww
シルク）チャンネ…www
ぺけ）色々ありますwww
シルク）wwwチャンネル登録よろしく！！　せーのっ、
一同）アデュー！！
シルク）…はい、終わりです
ダーマ）はーい終了ー！
ンダホ）お疲れさまでーす！
ンダホ）わかんない！！
シルク）wwwww
シルク）分かれよwww……