(オープニング）
シルク：あーお前！
ｗｗｗｗｗ
シルク：どうも！（げっぷ）Fiscer'sシルクです
ンダホ：（げっぷ）ンダホです
マサイ：マサイです
シルク：マネキンチャレンジというものが最近流行っております
マサイ：マネキンチャレンジ...？
シルク：日本じゃないところの流行りみたいなやつなんだよね（マサイ：ああ～）
シルク：アイスバケツから始まりね、シナモンチャレンジ
シルク：マネキンになります
シルク：以上です。
マサイ：顔なくすの？
シルク：マネキンチャレンジはですね、ただただマネキンの真似。要は動かない。
...............................
(ンダホ：シルクの顔の前に手を振る）
（ンダホ：シルクの顔を叩く）
シルク：これ面白くないしょ？
マサイ：面白くないねぇ。だって...
シルク：なんか...傷つくなぁ。（マサイ：ｗｗｗｗ）
シルク：なんか、触ってるだけだったらマネキンっぽくなくない？
ンダホ：まあ、そうだね。
マサイ：座ってるマネキンってそもそも見ないもんなぁ。（シルク：見ないよね。　ンダホ：うん。）
シルク：乾燥してるよ（ンダホ、シルク：ｗｗｗ）
マサイ：もうマネキンになっちった、俺。（シルク：ｗｗｗｗｗ）
シルク：乾燥したからああなってるわけじゃないからｗ（マサイ：ｗｗ）
シルク：マネキンチャレンジというものはですね、なんかこう行動を起こしたマネキンがいるわけよ。
シルク：要は飲み物をついでるときとか、本読みながらとか。
シルク：要はだから止まってなんか行動をこうスタイリッシュに起こしたマネキンになればいいだけ。
シルク：今からダーマがこの家来るわけ。
シルク：３人とも、今からマネキンチャレンジしてたら、あいつなんかツッコむと思うんだよ。（ンダホ：あぁ～。　マサイ：まぁまぁまぁ。）
ンダホ：色んな、多分ちょっかいをしてくると思うよ、彼は。（シルク：そう。）
シルク：うちの軍団で唯一殴る、蹴るの暴行を加えてくるのあいつだけだからねｗ（マサイ：そう、そうｗ）
シルク：それではマネキンになっていこうと思います（ンダホ：であ！　マサイ：スタンバイマネキン）
ンダホ：スタンバイｗ（シルク：スタンバイマネキンw　ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ）
シルク：OK
ンダホ：やべえｗ
シルク：開ける？ｗ
ダーマ：開けてくださーい
シルク：来るよ
シルク：マネキンチャレンジ、スタート！
ンダホ：マサイもう顔きつそうｗ
ダーマ：マネキンの真似？
（ダーマ：マサイを叩く）
（ダーマ：シルクを叩く）
（ダーマ：ンダホを叩く）
ダーマ：くずれろ。（マサイを叩く）
（ダーマ：マサイを叩く）
（ダーマ：シルクをいじる）
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
ダーマ：いやこれ、どうすりゃいいんだ？
ダーマ：何が正解だ？
ダーマ：エリマキトカゲ
ダーマ：見てます、これ？
ダーマ：何が正解なんです、これ？
（ダーマ：マサイに物を投げつける）
ダーマ：ドラゴンビンタ（ドラゴンビンタ）
ダーマ：２００点
ダーマ：１００点
（ダーマ：自分もマネキンになる）（マサイ、シルク：ｗｗｗ）
（マサイ：ダンベルを降ろす）
シルク：ワー！　ダーマ：アーゥイ！
（別角度リプレイ）
（リプレイ）
（スローリプレイ）
シルク：ｗｗｗｗ
ダーマ：びっくりした～お前ｗ
マネキンチャレンジドッキリ大成功！！！！！
シルク：ずっとお前「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ」　口数少ない犬じゃんｗ
シルク：犬（マサイ）の真似
シルク：動画を見てくれてありがとう！
シルク：説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画、いろいろあります。
シルク：チャンネル登録よろしくお願いします！　　　せーの、
全員：アデュー！
シルク：はいOKでーす（イェーイ）
ザカオ：お疲れさまで～す！
行こうぜ行こうぜ！（飲み行こう！）
オッケーイ！（「オッケーイ！」じゃねーよお前ｗ　ｗｗｗｗｗ）