(シルク)どうもFischer's シルクです
(ンダホ)ンダホです
(シルク)ドレミの歌ゲームってあったじゃん？
(ンダホ)あれまじ本当は何の歌詞なんだろうね
(シルク)そうあれほんとにまずいよね
(シルク)まあその前にもこう色んな結構ゲーム系ってやったわけじゃないですか
(ンダホ)うん
…ってわかりますか
(シルク)これもやってくれっていうのがすげーきたのよ
想像を絶するレベルでいっぱいきて
なんか歌を歌うとするよ
真っ赤なお鼻の~♪
トナカイさんは~♪
いつもみんなの~♪
笑いもの~♪
(ンダホ)あははは(笑)
もっとうまくいくよ~♪
どんな時だって~♪
どんなときも~♪
(シルク)宇多田ヒカルの光と
槙原敬之のどんなときも
(ンダホ)おんなじ歌詞のところ吸いとって
別の曲歌えばいいんだ
(シルク)そうそうそう
どんな時だって~♪
(ンダホ)ふふふふふ(笑)
(シルク)イェーイ！
(ンダホ)イェーイ！
ほらあなたにとって
大事な人ほど~♪
すぐそばにいるの~♪
ただあなたにだけ届いて欲しい~♪
響け恋の歌~♪
恋しちゃったんだ~♪
たぶん気づいてないでしょう~♪
星の夜、願い込めて~♪
CHE.R.RY指先で送るキミへのメッセージ~♪
君に逢えたこと~♪
本当によかったと~♪
そう言える~♪
この笑顔を守りたい~♪
守りたい~♪
君の全てを~♪
あ、君って君って~♪
泣いたりしないんだね~♪
思い出してごらんよ~♪
私は~♪
私以外私じゃないの~♪
当たり前だけどね、だから~♪
あたりまえ、あたりまえ~♪
あたりまえ体操~♪
右足をだして左足だすと~♪
(シルク)いや、
(ンダホ)はははは(笑)
愛してるっちゅう手紙~♪
不器用なこんな僕に~♪
優しくチューする女神~♪
チュウ、君とチュウ~♪
I will give you all my love~♪
(シルク)だからMy Loveじゃねーよ(笑)
歩こ～♪
私は元気～♪
歩くの大好き～♪
大好きだ大好きなんだ～♪
それ以上の言葉を～♪
もっと上手に届けたいけど～♪
どうしようもなく溢れ出す思いを伝えると～♪
やっぱ大好きしか出て・・　♪
大好きだ君が大好きだ　僕は全力で走る～♪
全力で少年だった～♪
世界を開く・・♪
世界にひとつだけの花～♪
花びらのように散りゆく中で～♪
夢みたいに～♪
夢は見るモンじゃなくso叶えるモンでしょ？～♪
だからかなわない夢なら夢とは言わない!!～♪
それでも人が「夢は夢」だと言うなら～♪
まずは俺らが先陣切って～♪
笑い飛ばしてやる！飛ばしてやる！
トゥルトゥルトゥルトゥルトゥルトゥルットゥルトゥルトゥルトゥル　テッテー～♪
トゥルトゥル～♪
イェーイ！
(中国の古楽器演奏の音色)
(ンダホ)いやいやまって(笑)
やめろお前
やめて
(シルク)あはははは(笑)
(ンダホ)ははは(笑)
(シルク)よく分かったね(笑)
(シルク)いくよ
(ンダホ)笑っちゃいそうになるな
(ンダホ)あはははは(笑)
(ンダホ)イェーイ！※演奏※
(二人)ははは(笑)
(ンダホ)ひひひひひ(笑)
(シルク)腹いてー(笑)
(二人)はははは(笑)
(シルク)女子十二楽坊(笑)
(シルク)あーちょっ(笑)
(シルク)頑張る
(シルク)彼女らのことは(笑)
(二人)あはははは(笑)
(シルク)やめろ(笑)
(シルク)はは(笑)(ンダホ)おいやーめーろーよ(笑)
(ンダホ)ふはははは(笑)
(二人)はははははは(笑)
(二人)ははは(笑)
※ンダホの演奏そして笑い
(ンダホ)もう一回忘れよ一回(シルク)うん
(シルク)…ぶっ(笑)
(二人)イェーイ！
Na Na Na Na Na Na Na Na～♪
なーっなーなーなななーななー
なーなーななな(笑)
Na Na Na Na Na Na Na Na～♪
Na-Na-NaNaNa NaNaNa NaNaNa～♪
Na-Na-NaNaNa～♪
with me Bounce! ♪
(シルク)それ、もう何でもありじゃん(笑)
「な」のあとにおまえ「シャ」きてるやん
もう何でもありの法則でしょ？
なんか歌ってみ?
俺すぐ拾えるよ?
花びらの～♪
(中国の古楽器演奏の音色)
(二人)はははは(笑)
オエッ
(シルク)動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
(全員)アデュー!!
(シルク)はい、オッケーでーす
イェーイ
(ザカオ)お疲れ様でーす！
いこうぜいこうぜ
飲みにいこう！
(シルク)おけーじゃねーおまえ(笑)