自己紹介
ほんとにそうだわ
アイス食べてるやっぱしゃべったり
みんなしゃべったり思うし思い出に残ってる
外でアイスを作れたらいいな
アイスクリームボール
ボール遊びしてるとアイスができる材料を中にぶち込んで転がしたり
サッカーみたいに転がしたりドリブルしたり遊んでて
あー抜かれたーって間にできる
マサイの名言（突っ込み）
wwwwww
ここのふたをパカット開けると材料を入れて
生クリーム、バニラエッセンス、砂糖、氷、塩をいれるわけだ
材料入れて転がせればできるだけだ　早速入れていこう
材料用意　アイスクリームを準備　アイスクリームボウルの準備
早！（字幕作成者も同感）
結構しっかりボールじゃない？
材料入れる方と　冷やす方があるんだな　ここに材料入れて
こっちにアイスいれるんだな
じゃあ作りますか！
選手であれ！（特にンダホ）
氷を入れて
そうやって塩を入れてくんだよ
うちの塩だよ
あ！忘れんなよ（サングラスを）
（そうだ！）
（もときは器用だ）
さーさーさー（ンダホがサングラスをかける）
残りの氷も入れよう！
いい音
あ”－
あーもう十分
フィールドにボールがまいおりました
アイスクリームがせいぜいされそうです
グキ（効果音）
ｗｗｗｗｗ
（解読不能）
上手い！
おー上手い！上手い！上手い！いーよいーよキープキープ
取られんなキープキープ
（シルク足を強打）
いーぞいーぞ！遅れんな！
青春感がすごい！
おーOK!
（ハイタッチ）
何にもないっすよ
算数好きです
おじいちゃん！おじいちゃん！
（ンダホ倒れる）
24になります
29になります（ひっかけ）
２９歳（ひっかかった）
（クルドゥー語をしゃべる二人）
wwwww
じゃあスプーンを持ってきてもらいました
いただきます
下のほうはこおってるかもね
ｗｗｗｗｗ
ばあちゃん
動画見てる人に言うけとちゃんと３０分転がしたんだよ
材料とそして方法ともに間違ってなかったけど気温が熱すぎた
（ED)
アデュ！－
（お疲れ様！）
ｗｗｗｗｗ