OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
ぺけたん：おぺけ。
モトキ：モトキッ！
マサイ：マサイっ
ンダホ：ンダホ！
ンダホ：こちらとある都心の
ンダホ：心霊スポットでございます。
シルク：ちょっと移動しましょうか
ンダホ：約ね深夜０時頃になると、
ンダホ：公園自体の場所が、
ンダホ：昔あの軍人さんが処刑されてた場所だったの
シルク：ここ？
ンダホ：そういうなんか色々
シルク：セミのことねｗ
ンダホ：そうそう
シルク：あ～『まつわるミンミン』ってやつがいんのかと思ったｗｗ
ンダホ：いないいないｗｗｗ
ンダホ：変な声だったりとか～
モトキ：ほ～う
ンダホ：変な音だったりとか～
ンダホ：昔、処刑されたようなね
ンダホ：なんか音が急に後ろから聞こえてきたりとか
ンダホ：色んな現象が。
ンダホ：首が落っこちたりするような音
シルク：あ～そういうことね
モトキ：あ～～
ンダホ：とかが！稀に聞こえるらしい。
ンダホ：この公園自体、全部もう
ンダホ：そういう場所だったんで、
ンダホ：そういう現象が０時あたりに起こる、と。
シルク：人がまだね、結構いるんだよ。
モトキ：そうだね。
シルク：もう０時ぐらいかな。見して時計。
シルク：この東京の時間。
シルク：２３時３６分。
シルク：もうちょっとで０時ってことだね。
モトキ：そうだね。
シルク：ちょっとまぁ待ちましょうか
ンダホ：うん
モトキ：はい
シルク：とりあえずは。
シルク：人がね、まだ全然いるんすよ。今日。
モトキ：うん。そうなんだよねぇ
ンダホ：あとね～
ンダホ：皆ファイヤー捕まえてんだよね。
シルク：あ～、ポケモンGO
マサイ：ポケGOか。
モトキ：ポケモン。
シルク：とりあえず慰霊碑を探しに行こう。
シルク：これファイヤーとレイドバトルする時のこと？
ンダホ：いや、違う違う違うｗ
ンダホ：確かに皆で戦うけどさ、ｗｗ
ンダホ：なんか結構栄えてる都心のあれには
ンダホ：凄いここだけ静かだよね
シルク・モトキ：そうだね～
シルク：やたら静かだね、ここだけ。
シルク：結構都心にあるし、
シルク：まわりもどっちかっつーと栄えてるんだけど
シルク：霊、いないんじゃないか？
シルク：って若干思ってない？皆さん。
モトキ：全ッ然、思ってる。
シルク：でしょ？
モトキ：うん。
シルク：ある物をさ、モトキ君持って来たじゃん？
モトキ：あ～、あれ？
シルク：俺にくれたじゃん
モトキ：あ～、あげましたねぇｗ
シルク：はいっ、ムー↑↑
シルク：このムーっていう雑誌があるんですけど、
モトキ：まぁUFOとか超常現象とかを扱ってるのよね
シルク：そう！
ンダホ：へぇ～
シルク：だからまぁ心霊のこととかもちょいちょい書かれてんのよね
モトキ：そうそうそうそう
ンダホ：あいてえぇぇえぇぇえぇぇ！！！！
モトキ：ごめんよ～（TT）
シルク：あぁｗ親指かｗ
シルク：このムーの付録が～
シルク：特別付録！
モトキ：潜在能力が開花ですよ。
マサイ：チャクラって何？
マサイ：ナルトじゃないでしょ？
シルク：ナルトじゃないｗ
シルク：チャクラ…忍術チャクラとか戦術チャクラっていう
シルク：潜在能力を上手く使って戦う訳じゃん？
マサイ：そうっすよね。
シルク：近いっちゃ近いよ。
シルク：こちらが、えー潜在能力が開花する
シルク：チャクラ活性化シールとなっております。
シルク：この感じ凄いなんか久々な感じしない？
マサイ：うん。わかる。
シルク：この地べたに座ってやる感じ。
モトキ：ねっ！なんかいいね。
シルク：ご使用前に必ずお読みください。
マサイ：うん
モトキ：ほう
シルク：あっ、そんぐらいっすねｗ
シルク：こう一直線に貼るみたいだね。体の。
シルク：この正中線って言うの？
シルク：人間のド真ん中に貼るみたい
シルク：五感、超越したらだって
シルク：変な音とか色々聞こえるよねぇ？
モトキ：聞けるんじゃん？
モトキ：見えないものも見えるようになるかもしれない
シルク：そうだよねえ
マサイ：ほぉ～ん
シルク：チャクラって気になんね？っていうのと
モトキ：なるね～
シルク：あとここの場所でっていうのがやっぱ１番。
マサイ：あ～確かに。
シルク：大事。
シルク：要はいるのかいないのかっていうのが
シルク：ちょっと疑心暗鬼な状態じゃん？今。
シルク：まぁこういうことやってみて、
シルク：出来るだけ見れるようにしたいっていう。
シルク：聞こえたりしたいっていう企画です。
シルク：これがもし見えなかったとしても
シルク：たまたまここがいなかったってだけかもしんないし。
ぺけたん：そもそもいないっていう可能性が
シルク：そう。可能性があるから。
シルク：能力を活性化して、
シルク：ここにいる霊を見たい、と。
皆：ほ～
シルク：ということです。
モトキ：見えないものが見えるようになりそうなチャクラ
シルク：じゃあそれだね！付けるの。
モトキ：はぁい。
シルク：他だってあんま意味ないもんね
シルク：意欲を向上させるとか～
モトキ：そうだね～
モトキ：だから第５チャクラが、
モトキ：で、第６チャクラが、
シルク：５と６付けましょうか。
モトキ：はい！
シルク：えっと、５が首だね。
シルク：じゃあ僕いっていいすか？
モトキ：お？いいですよ～
モトキ：鎖骨の上のあたりの…そうだね。
シルク：このくぼんでるちょっと上ぐらいっしょ？
モトキ：そうそうそう、その上
シルク：つけま～す。
ﾍﾟﾀﾘｯ
シルク：はいっ！つけた！
モトキ：ほう。
モトキ：なんか覚醒した感じは？
シルク：第６は～
シルク：額か！ここか。眉間！
モトキ：額だね。眉間あたり。
シルク：なんかこのせんねん灸みたいなやつ。
モトキ：ほう。
シルク：これだね。
シルク：こんぐらい？
モトキ：その辺じゃない？
シルク：あ～！ここね！
シルク：はいっ！
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ンダホいってみるか。
ンダホ：えぇ、やだよぉ……
ンダホ：今日提案したから
ンダホ：今日そういうのないと思ってた
シルク：なにを？
ンダホ：ここを調べたのが今日、僕だったから～
シルク：あっ、そーだねー
ンダホ：今日は『よし！そういうのやられないな！』
ンダホ：と思ってたんだけどぉ…
シルク：うん、、ｗ
・・・・・・・・
シルク：そう！自信無いから付ける？チャクラ。
シルク：まず声ちっちゃいからｗ
ンダホ：だっ、第４ぐらいのやつを、、
シルク：第４ぐらいのやつｗｗ
ンダホ：くださいｗｗ
シルク：第７チャクラを
シルク：つけま～す！
シルク：はい！
ンダホ：あぁ、、、
モトキ：ぴったり。
ンダホ：こういう気持ちで効くタイプのやつ
ンダホ：すげぇ効くからさぁ
シルク：あ、そーだねｗ
シルク：インフルエンザになろうと思ったらなれるタイプ。
ンダホ：なれるなれるｗｗ
シルク：似合って……るｗｗｗ
ンダホ：今ね、こことここ繋がってる。
シルク：あぁなんか意識みたいなのが？
ンダホ：『ハァ～！』ていうのが
シルク：『ハァ～！』っていうのがｗｗ
ンダホ：ハァ～～～～～
シルク：５付けますね。
シルク：どれよ？ｗ
ンダホ：こぉぉおれ！ｗ
シルク：どぉれ？ｗｗ
シルク：はいっ！
ンダホ：なんかね、目が覚めた。
シルク：あ～、貼ったことによって？
シルク：それ粘着のテープで
シルク：吊り上ってるだけじゃなくて？ｗ
ｗｗｗｗｗ
ンダホ：………それはないっ！
ンダホ：真実見えてっから、俺。
シルク：そかそかそか
シルク：真実見えてるもんね？ｗ
ンダホ：見えてっから俺。それはない。
シルク：俺付けてんのに
シルク：見えてねぇってことになるけど、、
ンダホ：あれっ？
シルク：あれ？じゃねーよｗｗｗ
ンダホ：ちょっとイケイケモードになってきたんだけど
モトキ：調子良さそうじゃん、だって。
ンダホ：えっ？、、えっ？
ンダホ：あれなんかイケイケだよー？
ンダホ：自信持ってっから今日。（ﾄﾞﾔｯ）
シルク：あと遊戯王に
シルク：ユニゾンビってやついんだけどさ
シルク：すげぇ似てんな。お前ら
ンダホ：………ねこ、、？
シルク：ねこ？
シルク：セミ取ろうとしてる気すんだよね
シルク：なんか上が気になってんね。しきりに
モトキ：う～ん
シルク：そもそも慰霊碑ってどこにあんの？
ンダホ：そうなんだよな～
モトキ：それなんだよね～
シルク：え、慰霊碑さがそ、マジで。
ンダホ：ねっ
モトキ：そうだね
シルク：慰霊碑どこよ。
シルク：あっ！あれじゃね？
ぺけたん：おっ！あった？
シルク：あ、みっけた！
シルク：あった。
シルク：この奥のやつが慰霊碑です。
シルク：なにやってんの？
ンダホ：なんかねぇ、
ンダホ：この木が気になる。
シルク：これか。
シルク：なんで気になんの？
ンダホ：なんか…
ンダホ：この子だけ切られてんな、と思って。
シルク：なんでこの木が切られてるのかちょっと気になるな。
シルク：あぁ～
ンダホ：ネットに出てたわ。
シルク：あの～戦後の話だね多分ね。
ンダホ：そうだね。
マサイ：何かねぇ…これね引き寄せられるようなもんがある…
シルク：そう。なんかねちょっとなんか…
シルク：あれ？っていうのはあるよね
シルク：考え過ぎなのかもしれないけど
シルク：ちょっとだけ確かに今……
シルク：ｿﾞﾜｯっとはなった
シルク：はい！０時６分！
シルク：ちょっと確かに慰霊碑の後ろはね？
シルク：少しだけ感じるものはあったかもね。
シルク：とりあえず散歩してみましょうか。
マサイ・モトキ：はいっ
シルク：てっぺんのシールちょっとおもろいなぁｗｗ
モトキ：おもしろいｗ
シルク：『犬を放さないでください』っていう看板の
シルク：犬って文字を離さないようにしてんだと思う
シルク：はいっ何？
ンダホ：つかまえましたぁ～～～
シルク：えっ？うん。。
ンダホ：どうやらこの公園では
犬を放してはいけないそうです…
シルク：ほぇ～～
ンダホ：僕はここから離れては
ンダホ：いけないような気がします。。。
ｩｪﾍﾍｰﾝ
ンダホ：犬を離します。
シルク：離しちゃいけないんじゃないの？
ンダホ：鍋タイム（？）
シルク：じゃあ、お前そこで待ってて。
ンダホ：やだっ！！（女子）
ぺけたん：じゃ～ね～
シルク：チャクラシール貼ったヤツ
シルク：画面からいなくなんのおもろくない？ｗ
モトキ・マサイ：おもしろいねぇｗ
シルク：今誰１人としていないかんねｗ
マサイ：ちなみに今３人いるけど
マサイ：オーラとか見える？
シルク：今まで色んなこうステージとかさ、
シルク：ありがたいことに立ってきたじゃん？
皆：うん。
シルク：その割に、ｗ
シルク：オーラねぇな。っていう、、ｗｗｗ
モトキ：まじｗそんなこと言わないでよ
ぺけたん：、、、、、、、、、、、、、
マサイ：それは、、、、、それはダメｗ
シルク：あっはっはっｗ
シルク：今んとこそんなにこう…
ぺけたん：感じない？
シルク：こうやってねぇ意外と楽しそうにしてる時こそねぇ…
シルク：声入ったりしてんだよね
シルク：もうほんとに霊がいるかどうかはね、
シルク：編集してみて、出してみて。
モトキ：はい！
シルク：コメント欄とかで、教えてください。
シルク：いたらね。もし声とかあったら。
モトキ：お願いしますっ
皆：アデュー！
シルク：まぁだ離してないの？
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！