OP
どうも！ピンクに挟まれたシルクです。
どうも！ピンク色のンダホです。
どうも！ピンク色のモトキです。
シルク　韓国の皆さんよろしくお願いいたします。
全員　お願いします。
ン）　안녕하세요
シ）　何の店かというと、
シ）　とんかつのお店なんですけど、
シ）　どんなお店で有名かっていうと
シ）　あまりにも辛すぎるとんかつで有名なんですよ。
ン）　すげぇなｗｗｗ
シ）　チャレンジが、あるんですけど、
シ）　と聞きました。
シ）　ま、僕らも買ってきたんですけれど、
シルク　そうそうそう。
シルク　チャレンジの時に飲むんではなくて、
シルク　チャレンジ前に、コップに一杯飲んでください。
シルク　口内を守るためです。
シルク　体を守らないと、ちょっとしんどいくらいなんだよ。　ンダホ　やば。
ンダホ　飲食店なのに。
モトキ　なぜ？
シルク　胃に膜が張ってある状態で食べなさいと。
シルク　とんかつだけを食べればいいってわけじゃなくて、
シルク　セットでご飯とスープあるの。ンダホ　あぁ～なんか大食いみたいなシステムだね。
シルク　それも、食べなきゃならない。
シルク　先ほどいただいたんですけど、
シルク　これ。
シルク　何かと申しますと、
ンダホ　やばぁ。
シルク　あの二人がね、ちょっと挑戦したいのことだったので。ンダホ　そうっすねぇ。
シルク　成功者、結構長い間やられてるらしいんだけど、このお店。
ンダホ　いやｗｗ　一人？
シルク　ま、君（モトキ）強いじゃん。辛味。
モトキ　ま、辛い物には、単純に強い。
シルク　ま、そうだね。ンダホ　相当強いねぇ。
シルク　シンプルに三脚が今なくて、リュックでとってるんですよ。
シルク　僕カメラマンやりますんで。モトキ　あ～お願いします。
モトキ　う～こわい。
ンダホ　え、なんかすごい。トロトロ。
シルク　牛乳を開始前に一杯飲めますんで。
ンダホ　あ、いいんですか？一回？
シルク　牛乳ね。
シルク　お願いします。
シルク　OK?
ンダホ　あぁ～はっはっはっはｗｗｗｗｗ　モトキ　あぁ～
ンダホ　待ってでけぇ。
モトキ　あぁ～でかいねぇ～。
通訳　二十分以内に完食したら、それでも、完食したことにします。
二人　おぉ～。
通訳　七分間に全部食べたら、一月　(ひとつき)　の間、自由に来てください。
通訳　九分以内に全部食べられたら、五回無料になります。
二人　おぉ～。
通訳　十分以内に全部食べたら、二回無料になります。　モトキ　二回。
通訳　十分から二十分の間に全部これを完食出来たら、こちらのお料理は、もうタダにしてあげます。
通訳　一番早く食べた方は、ちなみに、四分四十秒
ンダホ　あぁ～ギリギリなんだ。
シルク　準備大丈夫ですか？
ンダホ　OK。モトキ　はーい。
シルク　いきます。
シルク　よーい。
二人　いただきます。
ンダホ　ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
シルク　マジか⁉あいつがやばいっていうか！
ンダホ　やべぇ。
ンダホ　オホン。オホホン
モトキ　やべやべやべやべ。
シルク　５　４　３　２　１
シルク　はい。半月は、さすがに無理ですね。
シルク　二十分以内に完食すれば、
ンダホ　ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ！
モトキ　ｵｵｵｵｯﾎｯﾎｯﾎ。
シルク　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ　ああああ～。
モトキ　ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
モトキ　辛ぇ！
シルク　まじで⁉
シルク　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ　辛ぇ～。
シルク　がんばれぇ～。
シルク　辛味のノーリアクション王のモトキがやられてる！
ンダホ　進まねぇ。
ンダホ　動け！俺の手！
ンダホ　これね、
シルク　一番辛い？今までで。
モトキ　消防車呼んできたほうがいい。
モトキ　へぁ～。
モトキ　あぁ～。
ンダホ　もうね、
シルク　もう進まないんだ。
ンダホ　八分以内に食えとかじゃなくて、もう八分耐えれない。
ンダホ　もう。
ンダホ　本当に。　モトキ　本当につらい。
ンダホ　もうやめていいですか？
ンダホ　命が勿体無い。(´・ω・`)
二人　時間が勿体無い。(T_T)
シルク　二人に同時に言って。無理だったら
二人　せぇの。　無理。
シルク　はい。終了～。
シルク　六分を残して、
ンダホ　あ、もう牛乳飲んでいいすか？
ンダホ　もう、もう限界です。
シルク　いただきます。
シルク　俺も鼻血出たぞ。
シルク　辛ぇ！
ンダホ　辛ぇ！これ。
ンダホ　鼻血鼻血。シルク　あ、鼻血か。
シルク　これ無理だね。
シルク　痛ぇまじで。ンダホ　あの、食えなかったら死ぬぐらいの気持ちで食ったら、
シルク　食欲は、あるの。ンダホ　全然ある。
全員　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ