シ）誰？
シ）俺の部屋に殺人鬼混ぜたの
シ）どうもフィッシャーズシルクです
モ）モトキです
ン）ンダホ
ダ）ダーマです
マ）マサイ
吉）吉田
シ）超大盛り焼きそば
シ）ペヤングから超大盛り焼きそばが出ているということでですね
シ）ンダホくんが、あの〜、趣味で
ン）あの〜、ゲームセンターであったのよ
シ）お前ゲームセンター一人で行くの？
ン）夜中よく一人で行ってる
シ）普通のペヤングをどんだけ集めたらこうなんの？
ぺ）普通のペヤングソース焼きそば120g
ぺ）170円で120円 (？)
シ）内容量ね、これ474g
ン）でかー！
モ）普通の４倍ぐらいあんじゃん
シ）そうね
シ）えぐいね
ン）屋台の鉄板全部
シ）そう考えるとおぞましいな
モ）すごい量
ン）屋台の鉄板ででこうやってるやつ全部くださ〜い、って
シ）あ、おい、ラード入ってんぜ
ン）デブのキャンディだ
（笑い声）
シ）お前が言ってんのそれ牛脂だからな
ン）あ”〜
シ）ってことでですねこの超大盛り焼きそば
シ）これペケタンにやろうと思ったの
シ）けど〜、話を聞いたところものすごい時間かかるんでしょ？
ン）だから〜、1年ぐらい前に俺が寝起きにこのペヤングじゃなかったかな
ン）こんぐらいのカップ麺食わしたら20分かかった
ぺ）寝起きだからじゃん？
ン）すごい、６人いてこんな静かになる？
（笑い声）
シ）校長先生の技量があっても無理だよね
モ）うん、無理
シ）あなたに食べさせようか〜、っていうのはならなかったんですよ
ぺ）まあだろうな
シ）これお前食べたら日跨ぐでしょ
シ）モトキもいけるかなぁと思ったのよ
シ）もっと美味しそうに食べれる奴は誰なのかと
シ）多分マサイがね、これを食べたとするじゃん
シ）後半たぶん、もう頑張ったホラーマンみたいになるから
（笑い声）
マ）俺やっぱ辛いと顔に現れちゃうから
シ）現れちゃうからね
シ）ダーマに食べさせようと思ったんだけど
シ）そもそも今日ダーマが来るということをまず知らなかったから
シ）もう俺の頭の中にあんま入れてなかったの
シ）俺が食べたとしてもまず俺のものすごい弱点があって
シ）乾いた濃い味の麺って俺食べれないの
ぺ）シルクなんか一種類のものをずっと食ってるイメージないんだよね
シ）あのね〜
ぺ）品目が
シ）そうそうそう
シ）育ちがいいから
モ）自分で言う？
（笑い声）
ン）それ言うやつ育ち悪いから
ぺ）なんでもうまく食えるやつこん中に一人しかいないから
シ）そうなんだよね
モ）一人いるんだよね
ン）待ってこれ俺食っていいの？
マ）寝癖どうなってんだよ
シ）それね
シ）こんだけ人数いるじゃん？前半だけです
シ）もうあとはお前の時間
ン）お食事タイム？
ン）最近睡眠から食事までありがとうございます
シ）いやいや、企画で養ってるわけじゃねぇから
モ）おはようからおやすみまで
シ）ライオンのマークじゃねぇよ
シ）誰がごきげんようだよ
シ）これをね、食べてもらいたいたいわけなんですけど
シ）どんぐらい食った！みたいな歴史語れますか？
ン）肉1.8kg食った
シ）やば！
ン）ピザLサイズ一人で食ったりとか
シ）えっ、一枚？
シ）CD感覚で食べちゃダメだから
シ）ンダホくんがこれから頑張ってくれるのでね、ここれへんは僕がやります
シ）ほんじゃあ今からね、支度をしていきましょう
シ）いくよ？
モ）うわぁ〜
シ）えっ？
シ）えっ
シ）まあじゃあ
ぺ）入れよ、入れよ
シ）入れよ？
ぺ）とってそんなか入れよ
シ）ネギとか作れますよって
ぺ）発泡スチロールの再利用方法？
シ）そう
ン）気使うの下手じゃん
（笑い声）
ぺ）相当食い意地はってるやつだよね
シ）そうだね
シ）この二つをとりあえず今から作りましょう
モ）ほらナイスガイ (？)
シ）はい、よし、じゃああとは待ちましょう
ン）朝、ハンバーガーとサンドイッチ食べて〜
ン）多分肉まんとサンドイッチ食べて〜
ン）夕方キーマカレー食ったじゃん
ン）そして俺、写ってないじゃん
（笑い声）
シ）気づいたんだ
ン）視界が白かった
シ）さあ、湯切りがもう完了しましたね
ン）ミスったな〜これちょっと膨らむんだよな
ン）あぁ〜、うわぁ〜
ン＆ぺ）結構あるね（あるよ）
シ）うまそうだなぁ
ン）なんかみんなで作るとより美味しいね
シ）お前混ぜ方
モ）発泡スチロールまで混ぜそう
ダ）まあ発泡スチロールも食って欲しいなって俺の熱い想いがあるわけよ
シ）OKいい感じ？
ダ）そうだね
シ）しゃべりの方は？
ダ）ダメだね
（笑い声）
ン）いや〜、マジっすか？食っていいんすかこれ
シ）じゃあ買い物頼んでいい？
マ）ああ、いいよ
シ）普通にコンビニであの〜
シ）じゃあ他の買い物当番さん任せま〜す
ダ）じゃあいってきま〜す
シ）は〜い
ン）飲み物は〜野菜
マ）そこヘルシーなんかい
ン）ちゃう、お茶ね
（笑い声）
シ）お茶を野菜って呼んでんの？お前
ン）お茶は野菜だから
シ）お前葉っぱ使ったら全部そうだと思ってんの？
ン）そうだよ、サラダサラダ
ン）やっぱ、冷めないうちにね、美味しいうちにいただきたいと思います
ン）せ〜の、いただきま〜す
ン）でけぇ〜
ン）いただきま〜す
（食べる音）
シ）いくねぇ
ン）まんべんなく
シ）本当に？
（食べる音）
ン）いや、緑茶はサラダ！
シ）マジでお前食い終わりそうだな、あいつら帰って来る前に
シ）ベートーヴェンの髪の毛食ってるみたい
ン）やめろ、いまから〜
（食べる音）
シ）もう半分じゃん
ン）うん
シ）これ横で今見てるとマジで早いよな
（食べる音）
シ）あんまり俺が人のこと見てすげぇ〜って言ってるとこ見たことないでしょ
ン）あんまりないね
シ）あんま見たことないでしょ？
ン）ないね
シ）これすげぇよ
ン）ほんと
シ）これすげぇ
シ）いけいけ
（食べる音）
ン）というわけで彼らが帰って来る前に食べ終わりました
ン）美味しくいただきましたね
（食べる音）
ン）（ごちそうさまです）
ダ）焼きそばクセェ
ぺ）あれ？終わってる
モ）あれ？
ダ）焼きそばくさいんだけどさぁ
マ）嘘だろ？
ン）はい、というわけで焼きそば完食で〜す
ぺ）イェ〜イ
シ）マジでくそはやかったぞこいつ
シ）前振りの方が長かった
シ）あんまり見たことないよね
シ）こうやってさ
シ）座って飯食ってるさ、前にさ
シ）友達がこうやって立ってんの
ン）主人公を選んでね、みたいな状態だよね
シ）そう
モ）俺も腹減ったから
シ）みんなあれだねぇ
ン）思ったよりドライだね
シ）動画見てくれてありがとう
シ）説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、おすすめ動画いろりろとあります
シ）チャンネル登録よろしくお願いします
シ）せーの
全員）アデュー！
シ）はい、おっけーで〜す
ザ）お疲れ様で〜す
シ）行こうぜ、飲み行こう
シ）飲み行こう（オーケー）
シ）オーケーじゃねえお前