ﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞ（OP）
シ：どうも！フィッシャーズ、シルクロード！
シ：でぇす！！
モ、マ、ン：モトキ！　　マ！サイ！　　ンダホッ！
シ：皆さんは指先に自信はあるでしょうか
シ：器用さとか精密さより、速度
モ：速度？
シ：ま、依頼がありまして。
シ：皆さんは『ストップウォッチ』使った事ある？
シ：10秒って決めたら、10秒
シ：1、2、3・・体内時計で数えて、止めて、10秒ピッタリだったら、なんかなんとなく満足するみたいな
シ：なんかチャレンジみたいなのがあるのを最近知りまして
モ：指使うストップウォッチのチャレンジ？
シ：まぁ多分0.0何秒とかの世界は
シ：まぁ測れるものもあるんだけど
シ：普通に、皆さんが出来る携帯でやると・・・
シ：この時間で止めたいの
シ：スタート押した後に、ストップしてこの時間にしたいと
シ：で近い奴が勝ち
シ：さっき僕ちょっとやってみたのよ
シ：「コンマ0秒チャレンジ」やっていきたいと思います！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シ：どんぐらいムズいか見せるわ
ン：まずね、お手本がないと分かんないから
シ：0.13秒
ン：ｱﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗｗ
ン：速い速い速い
シ：これ0.13秒でも
シ：0.「13」だから、ちょっと0.00からは遠いよ
ン：相当すげぇ記録出ちゃったかとも思っちゃったけど
シ：まぁ0.01ぐらいが多分最速タイムぐらいになるんじゃない？
シ：ホントにこれクソムズいから、ちょっとやっていきましょう
マ：行くぞ？
ン：HAAAAAAA！！
ン：新記録！
ン：せーのっ
シ：そんぐらい。でもそんぐらいなんだよ
シ：お前が良いと思った時やれよ
シ：ﾌﾊﾊﾊｗｗｗｗ
モ：せーの
一同：おぉぉぉぉ！
シ：速い速い速い
モ：おぉ
ン：中指でこう・・・
ン：ﾜｧｵ!
ン：ｳﾙｩﾝ!ｳﾙｩﾝ!（？）
シ：でも、っじ（噛）おぉぉ
シ：9秒
モ：どうしたらいいんだ
シ：おぉ速い！
ン：おぉぉ速い！
シ：0.07が、今うちの最速タイム
シ、モ、マ：おぉぉぉぉ　　ン：ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
シ：0.06
ン：ムズいねー
ン：ほらオッケーィ
シ：0.06
マ：これを超えるんだろ？
シ：難しいなー
モ：いやぁ～マジか
シ：ｗｗｗ（小声）
シ：手分けして、スマホでちょっと自分のでやってみますか？
ン：あぁっ！あっあっあっあっあっあっあっ！
ン：0.05！
モ：不可能ではないんだね
モ：いいｗｗｗｗｗｗ
モ：おぉっ！ﾊｯﾊｯﾊｯｗｗｗｗｗｗ
モ：0.04！
ン：あぁっ！あっあっあっあっあっあっあっ！（再度）
ン：4！
シ：ホントだー
ン：よーん（4）！
シ：凄い、速くなってる
シ：あっ！あっ！
ン：ｱｧｯ!ﾊﾊwwwwwwww
シ：一発！
シ：0.03！
シ：0.01の世界って大分・・・縮めんのムズいよな
シ：ンダホが0.02秒
ン：嬉しいけどこれ・・・超えらんねぇよ・・・・・
ン：ｗｗｗｗｗ
シ：0.03は一杯出んだけど
シ：あっちぃ！この競技！
シ：しんどこれ
シ：うーん・・・・
シ：0.03までは出るんだけど・・・・
シ：ハァ・・・しんどいね、これ結構
シ：おぁぁ、来たぁ
シ：0.02僕も出ました
シ：これが、だから今んとこマックスな訳だ
シ：0.01の速度か・・・
ン：ほぼ同時なんだよな。多分な
シ：平均は上がってる
シ：0.02。マサイね
シ：0.01が絶対最速になる訳だもんなー
シ：難しいなー
シ：0.01を出すのは
シ：ここで止まるわ
ン：ここど（噛）壁あるねー
シ：0.01出ねぇ！
シ：モトキ全然喋らなくなっちゃったｗ
シ：これしんどいなー
ン：えぇぇぇぇぇぇ！
ン：お前リセットしたんかお前
シ：出た？
シ：0.01？
シ：0.01秒マジで時間かかるわ
シ：あぁ40分までにしよう
シ：今36分だからあと4分
シ：すげぇな携帯の画面見たら今
シ：八卦六十四掌したみたいな跡がついてる
シ：もういいて0.02
マ：うわぁぁぁあぁぁぁあ！！　　ン：あぁぁぁぁ！
シ：ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
シ：マサイ0.01！
マ：しゃぁぁぁぁぁ！！
シ：出しやがったぁぁぁ！
ン：くそぉぉぉぉ！
シ：そして40分です！
マ：っしゃ！っぶねぇぇ！
シ、マ：やったぜぇぇ！
シ：もう・・・最速タイムだ！
シ：はい。という事でですね
シ：0.01秒出したので。まぁ皆さん
シ：0.00秒にね、チャレンジしてみてください
ン：いやこれねぇ・・・ハマるね
ン：ｗｗｗｗ
シ：これやっちゃうわ
シ：どんぐらいのスピードなんだろ
マ：ｗｗｗｗｗ　　　シ：あぁ、それは速ぇわ！
シ：流れる様にやったね！　　　マ：ね
（ED）
シ：動画見てくれてありがとう！
マ：皆楽しんでくれたかな？
モ：説明欄に、ツイッター、セカンダリ・・・・・・
モ：・・・・なんだよｗ
モ：まぁ色々ありまーす！ｗ
シ：チャンネル登録よろしく。せーの
皆：アデュー！
シ：オッケェェェイ！
ン：チャンネル登ｒ・・・・・チャンネル登録よろしく！