〜オープニング〜
(ダンボール登場)
あー！
どうも！フィッシャーズシルクです
ンダホです！
マサイ宅にぺけたんがいるんですよ
なるほど
途中からあいつを...来させると
ドッキリです、要は
お前だから、こっち側
やった～！
とりあえず開けてきます！
はい！
ぐしゃぐしゃぐしゃ~(紙袋）
水に浸すと、ビーズみたいなものが膨らんで...
消臭力とかの中に入っているボールみたいなものがあるじゃん。あれになる。
これで一袋だと思ってたの
そしたら、この中に5袋入ってるんだよ
風呂を使って、ぷよぷよボール風呂を作る...というのをやっている人を結構いるんですけど、
俺らが『うわあああ！！！』って遊んでたらさ、
俺先入ったんだけど、
半端じゃねぇよ！
ぷよぷよボールが敷き詰められて、中入ったら
『うわ！なんだこれ！気持ちわり〜〜』
...って多分本人は思うって思ってるの
そのぷよぷよボールを...
...と思って
これ敷き詰めて、膨らましていこう！
あ、はい！
この家の風呂はちょうど60度が限界なんだよね
あの、下の方がマジで熱い！
上の方はまだ表面があれだけど
ああなんか綺麗ね
お前があれ持ってると
...みたいw
ばああ！！！
わああ！！？？
あの、膨らむよというのは聞いたことあるけど、どんぐらい膨らむよは知らない。
マジでどんぐらいなんだろう、これ
待ってww
濁りすぎじゃね！？www
wwwww
うえええええ！？
えええええ！？
...みたいww
うわ！気持ちわり！！！www
うわーーーーー！！！
やっぱ下の方は熱いわ！！
超熱い？
おい！ぴったり鼻の穴！！！
あちいい！！！！
あちあちあち！！！
ぺけあのねwwww
めちゃめちゃ面白いのあったwww
入ってみ
なんか、ぺけたんの上裸っておもしろいね
なんか
...みたいw
せーのでばんって入って
3,2,1,がーーんって入ろうか
いくよーーー
wwwwwwwww
えええ！？えええ！！？？
他に感想は？
wwwwwwww
待って！！動けねぇ！！！www
あったかい。
前見てみ。
60度。
そう、それ60度あるんだよ
めちゃくちゃ熱いはずなんだよ。
検証結果、ぷよぷよボールだと熱くなりません！
なんか、熱い部分があるんだよ。
ただ、分散されてすげーちょうどいい感じになった
上のやつが下に行ったんだ、さっきの衝撃で。
出れる？
そんなに出られないの？
俺今両手で思いっきり上がっても出られなかった
思いっきりやってみ？
冗談抜きでがちで。
砂とかに埋まるとそうだよね
動けない、っていうもんね
いくよ、せーの
おおおお重い！！！
マジか！半端ない！！！
全然動かねぇ！！！
おりゃーーーー
生まれたwww
へそへそ！！
真珠みたいになってるwwww
とりゃー！
wwwwwwww
おい！！！！
やばい！！やばい！！やばい！！！
お前！！おい！！！
お前待て待て！！！！
※『片す』は、関東地方の方言で『片付ける』の意味
おいおいおいwww
底の方めちゃめちゃ熱いよこれww
下の方めちゃめちゃ熱いよ
いやいやww 今俺が出たら全部出るww
もーーーーくそっ！！
床出てこい！！
〜エンディング〜
動画を見てくれてありがとう！！
説明欄の方にTwitter...まあ、いろいろあります
チャンネル登録よろしく！！
せーの！
アデューーーーーー！！！
はい、終わりです
はい！お疲れ様デーーース！！
わかんないっ
満ぱんで溢れかえったんだけどw 普通に
やばかったね
でもよく片付いたね
うんん
お疲れ様でした
はい！