シ）フィッシャーズシルクです
ン）ンダホです
シ）久々ですね僕の
ン）あ、プロポーズに失敗してると。そうですね。
シ）前回僕はプロポーズを失敗していると
ン）まぁいとこにね
シ）あの女の子を男の子の遊び心を持って
シ）プロポーズを助けてくれる物を持ってきた
ン）おほほｗｗｗ
シ）恋のトリプルブレイクをしてやろうと思って
ン）まぁ僕とモトキはデュエルマスターズ
ちょいちょいやってるんで
シ）ね。
シ）俺はもともとだな
ン）そうだね。
ン）ｗｗｗｗ
ン）え？！カードが入ってるの？
シ）カードが入ってる
ン）はははｗｗｗ
シ）俺らのチャンネルでパック開封ってなんか懐かしいな
シ）こんだけパックがあるんでね
ン）あざす
ン）お！なんかキラキラでた
シ）え！？早くね！？
ン）ｗｗｗ
シ）早くね？
ン）え。二枚しか入ってないの？これ
シ）グレンモルト
ン）新時代の幕開けを一緒につくろうぜ。結婚しよう！
みたいな？ｗ
シ）そんなくさくないの
ン）そうゆうのじゃないの？
シ）亭主関白っぽいセリフが出てくる
ン）普通に欲しいこれ
ン）みらだ、、あ！ミラダンテだ！
シ）ちがうちがうちがうちがうｗｗ
シ）こいつ強いの？
ン）これ使ってるよ。俺
シ）こいこいこい！
ン）あと何パック？
ン）うそ！
ン）やばいｗお互いにあと1パックですｗ
シ）これ怖いな！待って！怖くね？
ン）こわいこわい
シ）せーの、こっち。まずノーマル
シ）どん
ｗｗｗ
シ）せーの、これどうなるんだ？どん（小声）
ン）ええええ！！！？？？
ン）まじ！？
シ）でたぁぁぁぁああ！！
ン）ラスト1枚？！
ン）ほんとに？！
ｗｗｗｗｗｗ
ン）すげぇぇぇえええ
ン）（せき込む）
シ）でたぁぁあああ！！
ン）今ゾーって
ン）ええええぇぇぇぇ
ン）ラスト1パックで？
シ）うん。ラスト１パック
シ）ｗｗｗｗ
ン）やばやばやばｗｗ
ン）持ってんね～ｗｗ
ン）持ってるよ！しかもこんな
ン）すげぇぇ
ン）まって、すごくない？
シ）びっくりした。いま
ン）絶対俺出ないと思ったもん。いま
シ）俺も出ないと思ったｗ
シ）この幸せのフィールドをゲーム中に
一度上下逆さまにしてもよい。ってことは
シ）え、なに？
シ）ビビった！
シ）え、まじしくんでねぇよ！これ
シ）このボックスにさ必ず1枚入ってたとしてもだよ。
シ）一番最後に出るってえぐいよね
ン）あ、念のため？
シ）ハズれるかとおもってたからｗ
シ）ちょ、ちょ、ちょっとごめん、ちょっと
ン）ｗｗｗｗ
シ）お前でいいんだよ！普通でいろ！
シ）だから！
ン）ｗｗｗｗ
シ）何笑ってんだよｗｗｗ
シ）結婚、、だからｗｗ中将ｗｗ
ン）ｗｗｗ
シ）この結婚してくれやぁぁぁ
で、プロポーズしてみたいと思います
ン）おおおお！
ン）いや～シルクロード結婚ですか
シ）中将
ン）ｗｗｗｗ
シ）ハイレモン食べる？
い）あれがいい、ヨーグレット
シ）え？お前デュエマ知ってんの？
シ）え、まじで？
シ）すげぇびっくりしたんだけど、いま
い）え、そりゃ名前は知ってるけど
シ）これ、デュエマ
シ）あの、伝説のムシキングでしょ？
シ）あ！あ！あ！あ！あ！
シ）でた！
シ）これを、シャッフルするから引こ
シ）ものすごい幸せなカード入ってる
シ）この、俺が買ったこの箱にだけ入ってる
い）あ、かわいい
シ、い）せーの
シ）リズム良くない？
い）なんか、あー！思い出せない！
い）あ、それだ！
シ）Ｂｏｙｓ＆Ｇｉｒｌｓ
ｗｗｗ
い）それ！
シ）だい（？）
い）えーなに、なんか強そうじゃん
い）せーの
シ）ニュージェネレーションだよ
い）なんで、キュン（？）急にこんな、なんか
シ）キュンｗなんで今ｗ
い）ときめいたｗちょっとときめいちゃったｗｗ
シ）引いてもよいだから
い）強制ではねぇｗ
シ）強制ではないｗ
い）引かなくてもよい
シ）じゃあ、引かないでいいよね
シ、い）せーの
シ）俺、めちゃめちゃいいの引いたんだけどさぁ
シ）とりあえず、ここにだけ見してあげよう、一回ね
シ）これこれこれ
い）気になる
シ）これね
シ）とりあえず出すわ
シ）出すよ
シ）ｗｗｗｗｗｗ
い）（カードの内容を読んでいます）
シ）ｗｗｗｗ
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）前回と違ったさぁこの変化球のプロポーズ良くない？
シ）このプロポーズでもよくない？
い）なんか二枚入ってる？
い）ｗｗｗｗｗ
い）なんでｗｗ
シ）振られたらもう1枚出そうとおもって
シ）これ1枚出して、、
シ）え、でももうこんな式場あるんだよ
シ）きれいな
い）仮にＯＫだとしたらどうしてたの？
シ）仮にＯＫだとしたら？
シ）チャペル
シ）この辺のチャペル探そうぜ
い）この辺は嫌なんだけどｗｗ
シ）なんでだよｗ
シ）モルディブ行くか？じゃあ
い）行きたい！
い）モルディブに連れてってくれたらなんでもいいよ、もう
シ）ほんとに？ｗｗ
い）一緒にモルディブに来てくださいとかの方が
よかったかもしれない
い）人生初めてのプロポーズがお前で嫌なんだけどｗｗ