モトキ：ふはっはははははは
シルク：ど～も♪フィッシャーズ・シルクです！
モトキ：モトキで～す♪
シルク：マサイにね･･･
モトキ：うん･･･
シルク：ドッキリを･･･
シルク：山入った時とかぁ、カブトムシのメスがぁ、ビ～～～ンって飛んできて、くっついた時に
シルク：あいつ、飛び跳ねてたのよ
モトキ：ビ～～～ンって飛んでくる途中、姿見えないでしょ、そんな･･･
シルク：角ねぇなって思わん？
シルク：はっははははっはははは
シルク：見えるっしょ！
シルク：はっはははは
シルク：ミミズ！！
モトキ：ずっと「ミミズ」としか言ったことないわ
シルク：まぁ、西日本では「メメズ」って言うところもあるぐらいだろうね
シルク：8個！
モトキ：おぉ！
シルク：買ってきた！
シルク：2匹入ってる！
モトキ：ん～っ、2匹入り！
シルク：お前、2本入ってんの？
シルク：ミミズってさぁ、
モトキ：うん･･･
シルク：前後どっちだか分かんないって人、結構いなかった？
シルク：蛇腹んなってるでしょ？
シルク：蛇腹になってるココ！
モトキ：それそれ！
シルク：コレコレコレ！
シルク：ココがあるところが前なんだよ
ﾋｭﾝｯﾋｭﾋｭﾋｭﾝｯﾋｭﾝ♪（←ぶんぶん振り回してる音）
シルク：お前、やばｋ･･･
モトキ：っふふふふｗ
モトキ：あっはははっははは
モトキ：アァァムワースｗｗｗｗ
シルク：こ～らぁ、気持ち悪いなぁ･･･
シルク：このミミズでさぁ･･･
モトキ：うん･･･
シルク：告白する時に「すき」って書いても、絶対フラれるよね？
シルク：1回、間違えたのか？
シルク：で、ちょっと、ミミズこのままだと、ちと乾きすぎなんで･･･
シルク：ちょっと濡らしましょう♪
シルク：はい！
シルク：ミミズは雨の日に出てくるからねっ
モトキ：うん･･･
シルク：濡れとかないと！
シルク：あっ、ちょっと･･･
モトキ：うわ～うわ～うわ～うわ～うわぁ～
シルク：はいっ、これでねっ
モトキ：はぁい
シルク：ミミズが･･･
シルク：んで今、コップにね
シルク：ココに移しました
シルク：このミミズ達、1回こっちに～
モトキ：うん･･･
シルク：移して～
シルク：あいつに箸渡すから
シルク：口にこう･･･持ってってみて！ちょっと、ピッて舐めてみ！みたいな
シルク：舐めても大丈夫だから～
モトキ：うんっ
シルク：これ、舐めてみ？って言って、舐めさして～食べ物だと思うんだけど
モトキ：うん･･･
シルク：んで、（アイマスクを）取ったら～
シルク：ミミズっていう･･･
モトキ：やばっｗ
モトキ：こわっｗ
シルク：どんなリアクションとるかね･･･奴が･･･
シルク：行きましょう～♪
シルク：っへっへっへｗｗｗｗ
マサイ：よく来たな！１年生！！！！
マサイ：こっちだぞ！
シルク：っへっへっ'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
マサイ：なんだよ、コレぇ･･･
シルク：着けろっ！
シルク：座って、座って～
シルク：っはっはははははは
シルク：君はぁ･･･
シルク：今･･･
シルク：絶対に･･･
シルク：お腹は減っていないはず！
シルク：なぜなら、さっき･･･
マサイ：っすｗｗｗｗ
モトキ：っふっふっふっふｗｗ
シルク：ただぁ、ちょっと食べてもらいたいもんがある･･･
マサイ：なにぃ～？
シルク：箸渡しまねっ
（♪インドっぽい音楽が流れています♪）
シルク：ちょっとした料理を食べて欲しい
マサイ：何だろう･･･
シルク：よぉ･･･あぁ、いいねぇ♡
シルク：今ぁ、お前･･･目が見えない状態だな？
メメズ（マサイ）：そうっスね･･･
シルク：伸ばした･･･
シルク：ここ、机ねっ
メメズ（マサイ）：うん･･･
シルク：･･･の、
ｺﾝｺﾝ♪（←箸で皿をつつく音）
シルク：ここにあるから
メメズ（マサイ）：あ～
シルク：OK～？
シルク：最初に、グッて食べると～、ちと刺激強いかもしんないから～
モ＆シ：っふっふっふっｗｗｗ
シルク：っへっへっへｗ
モトキ：っふっふっふｗ
シルク：口にチョロ～ンってつけるぐらいで･･･
メメズ（マサイ）：結構･･･
シルク：水、入ってっから気をつけて！
シルク：水が･･･好きなヤツだから
シルク：ちと、つかみづらいかもしれないけど･･･
シルク：惜しい！ちょっと逃げてる！
モ＆シ：っへっへｗ
シルク：違う！だから、箸から逃げてるってこと
シルク：あ～、あと･･･惜しい！！！
シルク：っ違うｗｗｗｗｗｗ
シルク：あっ、取れた！！
シルク：持ちあげて～
シルク：ちょっと、口のとこまで持って来たら～
シルク：あ～･･･匂い、ちょっと強いから～
シルク：鼻だけはつまんだ方が良い
ﾋﾞﾖﾝﾋﾞﾖﾝﾋﾞﾖﾝ♪（←揺れてる音）
モトキ：大丈夫！大丈夫！
シルク：動いてはない･･･
モトキ：いや、マジで動いてはない
メメズ（マサイ）：お前、触ってんだろ、コレ･･･ｗ
シルク：触ってない、マジで触ってないよ？
ﾋﾞﾖﾝﾋﾞﾖﾝﾋﾞﾖﾝ♪（←揺れてる音）
メメズ（マサイ）：ん～？何コイツ～？
シルク：っはっははははははははは
シルク：っはっはｗ　何コイツ･･･ｗ
メメズ（マサイ）：何、コイツ･･･！
シルク：手ぇ、あるでしょう？普通に、ほら･･･
メメズ（マサイ）：えっ？気持ちわりぃんだけど、コレ･･･
モ＆シ：っはっはははははははは
シルク：戻してるｗｗｗ
シルク：宙･･･ｗｗｗｗ
シルク：ちょっと･･･チョン♪って･･･
メメズ（マサイ）：な、舐めるだけで良い？
シルク：舐めるだけ･･･とりあえず、舐めるだけ
メメズ（マサイ）：はい･･･
メメズ（マサイ）：行くよ？
シルク：うん･･･
ﾍﾟﾛｯ♪（←舐める音）
メメズ（マサイ）：はいっ
メメズ（マサイ）：えっ？味付けされてる？
シルク：顔につけるね
モ＆シ：っふっふっははははははは
メメズ（マサイ）：あ～っあ゛っ！
シルク：どんな感じだった？
メメズ（マサイ）：冷たくね？ｗｗｗ
モ＆シ：っへっへっへっへｗｗｗｗ
シルク：声･･･ｗｗｗ
メメズ（マサイ）：ちょっとぉ、何よ～、このぉ～、ネチョネチョしたヤツぅ･･･（←何故か、おネェっぽいｗ）
シルク：目ぇ、開けていいよっ
メメズ（マサイ）：ホントに言ってんの、コレ･･･？
シルク：いいよっ♪
メメズ（マサイ）：すごい怖いんだけど･･･
シルク：せ～のっ！
メメズ（マサイ）：う～わぁ～～～っ！！！！
マサイ：う～わぁ～～～っ！！！！
モ＆シ：っはっはっははははははは
マサイ：うわ～～～～っ！！！
モ＆シ：っはっはっはははははは
マサイ：あ゛～～～～～っ！
シルク：っはっはっははははは
（スロー再生の為、驚きの声が低くなってます）
マサイ：っふふふ･･･ｗｗｗ
モ＆シ：あっは'`,、'`,、(´ω`) '`,、'`,、
モ＆シ：あっははははははははは
モトキ：あっははははははっは
モトキ：あっはははははははは
シルク：違う、違う、違うｗｗ
モ＆シ：だぁっはっははははははは
マサイ：偽物かぁっ！！！
モトキ：そうだよぉ
シルク：偽物だよぉ
マサイ：うわぁ、安心したぁ！
シルク：あっはっはははははっははは
マサイ：くそぉっ！
モトキ：イエ～～イ♪
マサイ：やったよぉ･･･
シルク：っはっはははははははは
マサイ：あっ、グミ･･･？
シルク：ううん
マサイ：えっ･･･？？？
シルク：ドッキリ用ミミズ！