ポコポコポコポコポコポコポコ
シ】どうも！Fischer'sのシルクです！
ダ】ダーマでーす
モ】モトキでーす
ザ】ザカオ～
ン】ンダホォ～
ぺ】ぺけぇ～
マ】んなっ(意味不明)
シ】お久しぶりです
シ】アスレチック鬼ごっこ
全】 うわぁ～！(＾◇＾)
ダ】フォォ～( ^)o(^ )
シ】あ、PCM(？)やってたね今ｗ
モ】入れるから、あとで。
シ】俺に任してくんねぇかな。( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
シ】いやぁ～久々ですねぇ。こいつ
シ】今、2017年です
シ】考えてみてください
シ】2016年のアスレチックに行った回数を
シ】多分去年より僕らは成長しているはずなんですよ！！
シ】さあ、早速
やっていきましょう
シ】あい、よしぃぃ～
ン】誰が戦うの？
シ】君はあれだね、「フリ」ってものを知ってるやつだね。
ン】フッハッハッハ
シ】トーナメントじゃなくてぇ、リプとか色んなのを見てぇ、あんまないなという、…闘い。
シ】ダーマ君VSンダホ＆マサイ
ン】エェエエェエ
モ】そういう組み合わせかぁ
シ】そう。
シ】ダーマが追うっていう
シ】ダーマが追ってマサイとンダホを捕まえる、と。
シ】んじゃ2分で行くか
シ】ダーマ君VSマサイ＆ンダホで2分。
シ】ぺけたんVSモトキ！！
シ】意外と見たことないですよ！
モ】まあ、直接対決したことないからね
シ】ぺけたんVSモトキってマジで見たことないんで
シ】なので、ここはタイマン勝負！
シ】かなりぃ～多かったんで、コメントで。俺とザカオと。
シ】頑張りましょう
ン】ファイト！ファイト！！ファイトォ～
シ】追う側のダーマ君ココ
シ】そして、ココに、逃げるンダホとマサイ
シ】では、こんな感じの位置ですね。
シ】行きますよ～！レディー…ゴー！！
シ】終わったｗｗｗｗ
ダ】あれ？あれ？あれ？
ダ】マサイどこ？ｗ
ダ】追う、追えないとかじゃなくて、姿が見えないｗｗ
ダ】イタァァァアァァ！！
マ】オアァハァァア！！！(発狂)
マ】あぁあぁあ！！原点に帰って来たぜぇ！！
シ】どうしたコイツｗｗｗ
ン】キレ方が、変。
：：ダーマの謎行動にシルク焦り中：：
ン】ただいまの
タイム！ ン】21秒です！
シ】1分21秒確保、WINNERダーマ君
；面倒だから略s(殴
モ】行けそうじゃないっすかぁ？
ーシルク達お喋り中ー
シ】こちらにモトキ君
シ】先ほどと同様、ここにぺけたん。
レディー…ゴー！！
シ】取り敢えず、モトキ君勝利。
モ】わ～い
ン】23秒
｛｛ぺけたんにインタビュー中｝｝
レディー…ゴー！！
シ】うわぁ～ハッハッハｗｗｗｗｗｗ
モ】勝負ありだぜ( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
シ】WINNERモトキ！
シ】うわぁ～ｗこれ悔しいねｗｗｗ
＊感想お話し中＊
＋ザカオ、直前インタビュー＋
ン】レディー…ゴー！！
ン】終了～
ザ】速ぇぇよ。アイツ
＃ザカオ褒め中＃
ン】レディー…ゴー！！
ン】終了～
ン】とにかく速い！！
＠ザカオ言い訳中＠
ン】只今のタイムは…12秒です！！
：対戦方法考え中：
ダ】タイマ～ン！！
‘‘だれが鬼になるか会議中‘‘
特別ルール発表中
レディー…ゴー！！
ン】終了～
ン】レディー…ゴー！！
終了～
｜シルク言い訳中｜
シ】今年っていうか、アスレチック鬼ごっこ史上最速で行く！
ン】レディー…ゴー！！
￥シルク本気モード中￥
勝者帰還
ン】只今のタイム…8秒！
シ】まあ他にもね。アスレチック色んな場所があればね。えー、コメント欄で、皆様教えていただけると幸いでございます
シ】色んな方々からのコメントお待ちしております
シ】せーの……アデュー
～～～～ED～～～～