（OP）
どうもフィッシャーズのシルクです
ンダホです
モトキです
今ねアメリカのLAに来てるわけです
モ　あー
ン　ロサンゼルスですよ
シ　あー
ここ今プール
に来てるので
シ　そういえば俺ら水泳やったことねえなと思って
モ　やったことない
ン　あっないね
海はあるけど泳ぎはしてないね
シ　ないじゃん
モ　フィッシャーズなのにw
ww
モ　すごいなー
シ　まず、
シ　っていう
ン　四泳法！？
モ　四泳法って何？
ン　あー
モ　うぁー
シ　あともう一個難しい点
教えてあげようか
ン　あーー!!!
シ　まぁ今からとりあえず四泳法、泳ごう
シ　よし　いこう
モ　あー大事だね
（バシャーン）
ン　俺　今底つかなかったし
ｗｗｗ
ン　クロールでいいんでしょ？
シ　クロール
（クロール泳ぎ中）
シ　あーできるねー
wwww
（シルククロール泳ぎ中）
モ　おーできるねー
ン　おーいいねいいね
モ　www
モ　おーー
あー
あっ　しょっぱ
シ　ｗ
ww
シ　じゃあ　モトキ　クロール
モ　あぃ
シ　せーの
（モトキクロール泳ぎ中）
シ　おっ　潜ったよあいつ
ン　あれｗ結構すごいな
（ンダホ平泳ぎ中）
（スロー）
シ　僕があとで全部やるんで
モトキ君先で
モ　はーい
シ　ん？
みたいな
ｗｗｗ
じゃあいこうか
モ　はーい
（モトキ平泳ぎ中）
シ　あれ　いけてんね
ン　いけてんね
（モトキ平泳ぎ中）
シ　ん！
全然行けるじゃん
ン　なんか学校記録会みたいなん背泳ぎ俺
選手だったもん
（ンダホ背泳ぎ中）
（さっ）
シ　ｗ
モ　背泳ぎってほとんどやったことないから
できるかわかんないんだけど
ぶっちゃけ本番でやってみるわ
シ　おん
（モトキ背泳ぎ中）
シ　おっ　全然大丈夫だよ
ン　バタフライって名前言われても
おいしくないからなー
シ　ｗｗ
シ　さー　ンダホのバタフライ
（ンダホバタフライ中）
シ　あー　できんじゃん
シ　できんじゃん
いやｗｗ
おぃ！
ｗｗ
モ　バタフライって
どうすればバタフライなの？
シ　っていうのがあんのよ
両足で
こう
どんどんって勢いつけんの
シ　そうそう　それそれそれそれ
どん腕
どんバシャーン上体
モ　あんま分からんけど
でやってみっか
（モトキバタフライ泳ぎ中）
シ　あれでも
シ　いやあのねー
初めてにしてはうまいよ
はじめてならうまいよ
モ　あーそー！
シ　じゃあ平泳ぎか
モ　うん！
（シルク平泳ぎ中）
モ　おー
ｗｗ
背泳ぎで帰るわ
モ　おん
（シルク背泳ぎ中）
うわゴーグル
ついた？今
あっ　ついた
モ　ついたついた
モ　おしゃいおしゃい
シ　久々のバタフライ
（シルクバタフライ中）
モ　でも　二人とも泳げるんだねー
シ　一応ね
ン　幼少期やってたかやってないかの問題
モ　そのまま全身出て足で歩いたりできないの？
ｗｗ
シ　見てこれ　朱肉じゃん
巨大な朱肉だよこれｗ
（ハンコ）
モ　デケェな
なに押してるんだろー
シ　よーい
どん
まってｗあれｗおいｗ
シ　ｗｗ
おい
腹打ちしたあいつｗ
（モトキ）
シ　やったー
ゴール！
シ　それ腹打ちっていうんだよ
ン　やばいマジ
（スロー）
シ　おまえ明らかに飛び込む時の視線
気持ち悪すぎたんだよねｗ
（Repⅼay）よーい
どん
シ　飛行機みたいだったｗ
wwwww
ン　肺割れるかと思った
シ　ｗｗ
ン　飛び込みやめよう飛び込みやめよう
シ　普通にな
ンダホが二秒後にスタートで
モトキはちょっと疲れているから先にスタート
モ　はい！
シ　いくよ？
位置について
よーい
どん
1...２
（モトキ、ンダホ勝負中）
シ　あっ　はいぇ
ン　疲れちゃった
シ　この状態でもンダホと戦ってもしょうがないから
ン　まーね
（くしゃみ直前）
シ　遅いよ
ン　ああああひ
今出たのに！！
（ED）
シ　動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter...
まーあ
いろいろあります
wwwww
ぺ　いろいろありますｗ
シ　チャンネル登録よろしく
せーの
全員　アデュー！
シ　はいオッケーです。
はい
ン　お疲れ様でーーす
分かんない
ｗｗ
（まだ続きあります）
ン　（へーブシュ）
シ　ｗｗ
ブレシユーｗｗ
wwwww
シ　自分で言うなｗ