ＯＰ
シ「どーも！フィッシャーズシルクです！」
ン「ンダホです！
モ「モトキです！」
シ「まぁ、もう出てるんですけど。」
ン「はい」 モ「うん」
ン「なんかいいカラーバリエーションだね」
モ「うん！」
シ「れに♪あーりん♪しおりん♪かなこ♪ももか♪あかりん♪」
ン「あっ、初代のね！」
シ「初代。」
ン「じゃあもうピンクどうぞ。」
シ「あっ、どうも。」
シ、ン、モ「www」
シ「いまさっきドン・キホーテに行ったわけです。」
ン「はいはい！」 モ「うん。」
シ「まぁ、ドン・キホーテの商品が入ってるらしい。」
ン、モ「へぇー！」
シ「あたりだと、ゲームカセットとかも入ってる。」
ン「えっ！？」
シ「Wiiとか。」
モ、ン「えぇー！」
ン「ウィー!!」
モ、シ、ン「wwwwww」
シ「宝箱ね。」
モ「うん。」　ン「おぉー。すごいですね。」
シ「お宝がいっぱい。宝箱。」
シ「おんなじことばっか言ってない？これ」
ン「うん。」 モ「うん。」
シ「『お宝がいっぱい宝箱treasure』って」
シ「おんなじこと言ってんだよね」
シ「こちらをあけていきましょう！」
ン「はい！」
シ「まず何から開けたいとかってある？」
ン「黄色が好きなんで・・・」
モ「いや、絶対それカステラかカレーでしょ。」
シ、ン「wwww」
ン「黄色開けたーい。」
シ「もちろんももクロの推しの色であるピンクを・・・」
ン「なるほど！
モ「まぁじゃあ、近いのでいいや。これでな。」
シ「あっははwww」
シ「お前の動機不純だなぁw」
シ「じゃあ・・・モトキから。」
ン「お！
ン「あっ、丁寧に開けますね。」
シ「クリスマスとかでゴミ出さないタイプだなこれ。」
ン「あぁー！そうね！」
シ「あぁっ・・・中に何入ってるかわからないからやめた方がいいよ。」
モ「あっ、そっか。」
モ「あんまりふったらまずいのか。」
ン「うん。」
シ「いや、爆発物じゃねーよ。」
モ「www」
モ「オープン！」
モ「あっ、なんか、、、いっぱい入ってる！」
シ「あっ…」 ン「えっ、一個じゃねーんだ。」
ン「あー！wwwwww」
シ「なにライトイヤー？それ。」
モ「いやいやいやwwwもうわかってるでしょｗｗｗ」
ｼ「ウッディの視力低下するよ、これ。」
シ「こんな光ってたら」
モ「妖怪ウォッチカードバトル」
シ「バズライトイヤーと？」
シ「宇宙対戦ですよw」
モ、ン「wwwww」
モ「もうないね。」
シ「あー！」 ン「もうないんだ」
シ「どんな組み合わせだよwww」
モ「架空のものではあるけどね。」
シ「そうね！」
モ「雑すぎるよね。」
シ「雑すぎるwwww」
モ「カテゴリーがwww」
シ「次ピンク開ける」
モ「おぉー！」 ン「はい！！」
ン「ん？あたり・・・？」
シ「すげぇ！」
ン「えー！」
シ「黒子のバスケのメモ帳セット」
モ、ン「おぉー！！」
シ「黒子のバスケ好きだから」
ン、モ「うん。」
シ「嬉しい。」 モ「うん。」
シ「黒子のバスケもどっちかっていうと色な感じだから。」
シ「緑間、赤司、紫原、えー、黄瀬。」
シ「さっきのじゃあ青峰といこう。」
モ「おう。」
シ「だとしたら、俺・・・ピンクじゃん？」
シ「桃井っていうマネージャーの色なんだよね。」
ン、モ「あぁー！！！！」
ン「じゃあ、もう・・・選手はやめていただいて。」
モ、シ「wwwwww」
シ「メモ帳とかノート、消しゴムロケットペン。」
シ「し、、、」
シ、モ「ロケットペン!?」
モ、シ、ン「www」
シ「まだ入ってんすよ。」
モ「あぁ！」
シ「妖怪ウォッチでございます！」
モ「まじかぁ～wwwww」
ン「あっ、3パックは絶対なんだ！」
シ「そう。」
シ「今回のこの妖怪ウォッチカードバトルのサブタイトルが」
シ「新たなる出会い」
ン「6パックも出会ってる」
シ「6パックも出会ってるのwww」
シ「新たなる出会い」
シ「君が黄色のやつを・・・」
ン「うん。」
シ「楽しいね！こういうのは。」
モ「うん。」  ン「そー！何が出るかわからないってやっぱいいよね～」
シ「何出た？」
ン「まだ出てねぇ。」
ン「ふふふふふふwwwwwww」
ン「ふなっしー！！！！」
ン「わぁー！すごい！ほらみて！」
モ「あー、すごーい。」
ン「よう…ふなっしーの品種改良・・・」
シ「今お前妖怪って言おうとしたろ？wwwww」
モ、シ、ン「wwwwww」
シ「フレイムドラゴンっしーっていうのがある。」
シ「フレイムドラゴンっしーに関してちょっとほしくない？www」
ン「ほしいねwww」
シ「フレイムドラゴンッシーが当たったら大盛り上がりですよ。」
シ「アップルっしー・・・」
ン、モ「wwwwww」
ン「ヤマハ音楽教室に出てくるやつだよねwwww」
モ「あぁー」 シ「出てくるねwwww」
シ「もう梨じゃねぇし」
シ「フレイムドラゴンっしーめっちゃ欲しかった(´・ω・`)」
シ「もう普通のドラゴンなんだよね」
シ「あり得ねぇくらいドラゴンなんだよ」
ン「こちら…どんっ！」
ン「お風呂で遊ぼう!!カード図鑑～」
シ「なんかシルエットの奴濡らしたらそのシルエットがだんだんと浮かび上がってくるやつ」
ン「そーそーそーそー！」 モ、シ「あぁ～」
ン「それ！」
シ「恐竜図鑑見過ぎて全部シルエットで分かるっちゃうから面白くなかった。」
ン「あぁー…」
シ「あー背中ギザギザステゴサウルスみたいな。」
モ、ン「wwwww」
シ「紫の色を！」 ン「はい！」 シ「開けてください。」
ン「あーあ！！！！」
シ、ン「wwwww」
モ「これ、、、説明、、、いらんっしょ。」
シ「風呂2回入れって事だろ？」
モ、ン「wwwww」
シ「遠回しにお前ら汚ねぇ。っていってるんだろ？」
ン「やだぁー！」
モ「あっ、まだ入ってる。」
ン「おっ！」
シ、ン｢wwwww」
モ「ふなっしー！！！！！！！」
モ、シ、ン「wwww」
シ「しょーもな。ｗ」
モ「ズレたふなっしーです。」
ン「www」
シ「要はふなっしーが当たったんでしょ？」
シ「フレイムドラゴンっしーが欲しかった。」
ン「どんっ！」
シ「は？」
ン「はい！」
ン「バイクです。」
モ、シ、ン「wwww」
モ「自分でどいてくれました。」
ン「ブリガロン」
ン「モンスターコレクション　ブリガロン」
ン「高さ→1.6m　重さ→90kg」
ン「いや、俺のほうがでかくね？」
モ、シ、ン「wwwwww」
モ「すべてにおいて上回ってるじゃん」
ン「高さ→1.8m　重さ→110kgでしょ？」
シ「おう…」
ン「ブリガロンに勝った、俺。」
シ「そうね。」
シ「モンスターコレクションでお前が重たいし、お前がでかいからお前」
シ、モ「モンスター。」
シ「こういう時にやってくれると思うんだよこの色は！！」
ン、モ「うん」
ン、モ「あーあーあーあーあーっ！！！！」
モ、ン「wwwwwww」
シ「これもし、いや俺初めて見たわって人がいたら多分前半飛ばしてますよね完全。」
ン「多分デッキ出来るぜ！これ！」
シ「デッキ出来るねー！」
ン「大体40枚くらいで戦うじゃん。こういうのって。」
シ「とりあえず45枚だから1デッキくらいは作れるんじゃん？」
ン「うん。」　モ「うん。」
シ「まぁ…だから何だって話ですよ」
モ、ン「wwwwww」
ン「ブリガロンがこれ…90kgでしょ？」
モ、シ「うん。」
ン「で、俺が110kgでしょ？」
ン「俺、100kgの…」
ン「あ、なんだっけ？間違えた。」
モ、シ、ン「wwww」
シ「動画見てくれてありがとう。」
マ「へっ！！！」
シ「説明欄のほうにTwitter…まぁいろいろあります！笑」
ぺ「いろいろあります！笑笑笑」
シ「チャンネル登録よろしく！せーのっ！」
フィッシャーズ「アデュー！」
シ「はい終わりです！」
ン「はいお疲れ様でーす！」
マ「いぇーい！」
ン「わかんない！」
シ「あっはは笑。わかんないじゃねぇよ笑」
ン「俺がどれだけ重いのかって伝えたいのよ」
ン「こいつ90kgだろ？」
シ「うん。」
ン「フシギバナって何kgか知ってるか？」
ン「100kg」
ン「俺、110kg」
シ「お前フシギバナより重いの？www」
ン「そうwwww」
シ「あっ、そうなの？www」
ン「そう。」
ン「だから、ソーラービームより強い。」
シ「それは違うwwwww」
モ「それは違うだろwww」