どうも、Fischer'sシルクです。
ダーマです。
モトキです。
はい、ということですでね～
なんだ、その商品はシリ～ズ
パチパチパチパチパチ
どんだけなんだこれはっていう
おもちゃなのかっていうのを
身をもって感じていただきたい。
楽しいのを前にそこらへんを感じていただいてから
楽しいっていう雑観に至ってください。
今日遊んでもらうおもちゃはこちらです。
お尻からシャボン玉のでるおもちゃ～～～
イェ～～～～～～～～～イ
BUBL　BREEZER
楽しんでいきたいと思います。
素晴らしくクソの商品をおまえ連れてきたね。
ほんとにクソかどうかはちゃんと
いじってみてからですよ。　ま、そう。
ま、そんなｗ
やべぇ
たぶんクソだなぁっていう、気はするけど～
まぁ、わかんない。
でも、だって乾電池使うだからね
おぉ？
ちょっと見えた。
it's automatic
側にいるだけで(宇多田ヒカル)
縛られているんだけど
アントニオ猪木っぽいけど
こっちいかりや長介みたいなｗｗ
あっ、シャボン液？それ
何かお尻の近くにねぇ
シャボンの手があるんですよ
こっから出るんだろうね
プクプクプクプクって
こ、こういう感じだろうね。
開いた～～
ｗｗｗｗｗ
あっ、これで待機させんの可哀想だなｗｗｗ
すげぇ使うなぁ～
これ、作り方すげぇ～雑だから
なんか、電池のところ油ギットギットみたいになってる。
じゃ、入れます。
あのさ、言いたいんだけどさ、一番最初に・・・・・・・・・・
ゥィーーーーーーーーーーーーーン
いや、待ってｗｗｗ
これはｗこれｗｗ
ここバネついてるでしょ
ここバネついてるんだよ、こっちね
これバネついてないの
これね
こいつのケツの中にストックしたくなくね？
ちょっとさみんなここ、来て。
wwwwwwwwwww
これ、ここに入れて、シャボン液につけるようにするんだ
あ、自動で・・・
そうだ！
それでは、こちらの
シャボン液だけは、まともであってほしいけど
えっ、ねぇじゃん
えっ！ねぇんだけどシャボン液
あっ、ちょっとあった。
すげぇ、この下の出っ張りの部分しかない
ほんとだ。
入りました。
あっ、でもギリギリ。　ちょっと期待してるよ。オレ。オレ、期待してるよ。ちゃんと。
参ります。
はい。
おしりからシャボン玉のでるおじさんのおもちゃ
よいっ。
どん。
ゥィーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(巻き戻し)
おっ！
おっ、おっ、おっ！
調子でてきたね。
うん。ちょっとあれだよね。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
どう会話を広げていいかわからない。
ほんとに。
ま、嫌いじゃないよ俺。
嫌いじゃないよねｗ
好きではないけどｗ
うん。
机汚れんだよな。これ。
くさっ
ぅぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
くっせ、コイツ
プーーーー
これ、やっぱ視聴者さんにも。
視聴者さんに届かないｗｗｗｗｗｗｗｗ
(巻き戻し)
あ～～、届かないよ
ｗｗｗｗｗｗｗ
目に入りそうで怖いんだよ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
あ”ぁ”－－－－－－－
ぅ”ぅ”－－－－－ぇ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うはっはっｗｗｗｗｗｗｗｗ
ええっ～～～～～～ｗｗｗｗ
しょっぱいだけじゃねぇか。
浴びてるけどｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
(早送り)
とめてやれよ。
そっちじゃねぇよ
骨折した、いま。
バキッっていったけど。いま。
ゥ”ィ”ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン”
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い
ヤバい
高まってきてる
ｗｗｗ
ゥ”ィ“－－－－－－－－－－－－－－－－－－ン”
ゥ”ィ”－－－－－－－－－－－－－－－－－－ン”↑↑
どうしたの？
ゥ”ィ”－－－－－－－－－－－－－－－－－－ン”
ボンッ
おならしてる
(停止)
(再び)ゥ”ィ”－－－－－－－－－－－－－－－－－－ン”
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ついに弱い送風機になったじゃん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
結構、こっちのほうがいいもん作れてるんだけどｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
オレ、介護人みたいになっているんだけど。
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
分解してみたくない？だって
中身見たら直せるかもしれないしさ。
なんか、体がね
じゃじゃ～～～～ん
どういう、開き方すんだよ！
こっちいらないんだもん、だって、顔
↑↑ブスｗ↑↑
これ、すげぇ、ナチュラルにあいつ持ってるけど
あそこ
ｗ
たくあん化物だこれｗｗｗｗｗ
ガチャン
え、最近の若いもは
え？
何、モンスト？
何、パズドラって？
え？
ゲームばっかりして、スマホばっかりしよて
YouTubeばっか見て
え？
ｗｗｗｗｗｗ
フェードアウトの仕方やめてくんない？
こっちね、おっさんのフェードアウトするじゃん、
そうすっとねぇ～
ピント合うのねぇ
おっさんのケツなんだよねｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
(ED)
アデュー