マ）おま…えぇ！？
ン）www
マ）スラっといった
シ）出来た
シ）どうも、Fisher'sシルクです
ン）ンダホです！
マ）マサーイ！
シ）ロングセラー、カルビーのこのね、お菓子
シ）みなさんCMみたことありますか？
シ）『やめられない』『止まらない』いつ、やめたくなるのか
ン）あ～～～っ
シ）いつ止まりたくなるのか
シ）かっぱえびせん。パッケージにもね、ほら書いてあるでしょ？
シ）やめられないとまらない♪と。
シ）実践してみようかと。
シ）かっぱえびせんを今から、みんなで食べてって、
シ）どのくらいで、これあのー、一人頭やめられるのか
シ）止められるのか、これ検証しましょう
マ）おお～。
ン）あら！
シ）稀にかっぱえびせんのこの袋の中に、かっぱが現れると
ン）もしかしたら出会えるかもしれない
シ）そうだね
シ）食べながらも探そう
スタート！（拍手👏）
マ）もうこの匂いですよ
ン）うわ、すげぇ
ン）結構入ってるね
シ）そうだよ
シ）うまっ！
マ）食べごたえがあるね
シ）うん
マ）咀嚼音クソうるさくない？
シ）一袋結構多くない？
ン）多いｗｗ
マ）なかなか、ねえ。終わらないよ
シ）なくなんないよね
マ）ちなみにこの1袋、90gです
シ）これなかなか空腹状態で今食ってんのよ
ン）うん
シ）結構きついっす、もう
ン）全員夜飯食わないでこれやってるから
マ）今んところ、カッパの姿したやつはいねぇよな
ン）いないいない
ン）Wow！ンダホ一袋目完食です
ン）二袋目いきます
マ）待てよ一人いなくね？
シ）んん！？
シ）ごちそうさま！次いきましょう
シ）え、待ってほんとにカルビー？
シ）お腹は溜まってきてんだけど、手は止まらない
ン）そうそう、味には飽きてない
ン）それが不思議でしょうがない
ン）でもね、まだ二袋目入るけど
シ）お、いくねえ！
シ）やめられない、とまらないの言葉、
ン）そうwwww
シ）止まっちゃいけないんだっていう
シ）やめられない止まらないの言葉対俺らだよね
ン）そうだねｗｗ
シ）お前顔青ざめてるよ
シ）お前やばいだろ？
シ）なんかしんないけど鳥肌立ってんだけど
ン）あ、リーダー二袋目食べ終わりましたね
シ）おい！ｗ
マ）おい！
ン）え！？
シ）うーん…三袋目に手が伸びないんだけど
シ）いやうめーんだよ？
ン）そうなんだよ
シ）美味いんだよ
ン）まだ美味いんだよ
シ）もうちょっとでいけそうじゃね？
シ）全然wwww
ン）wwwwwwwwww
シ）めちゃくちゃ残ってたわww
ン）おいw
ン）おーい！大丈夫かいw
シ）今？何が？
ン）記憶が
シ）あ、記憶が
シ）待って怖い！
wwwwwwwwwww
マ）このテンションになるとすっげえ食えるよ
マ）味はほんとに飽きないんだよ…
マ）何度も言うよ
マ）味は飽きませんよ
シ）かっぱえびせんの止まらない理由、いくつかあって
シ）長さが5センチくらいだから、
シ）1口で食べるには、ちょっと長い
シ）ちょうど2、3口で食べきれるサイズ
シ）1口で食べられないから2度3度サクサクと嚙み砕くことで
シ）軽快な触感と動作でやめられなくなったり止まらなくなったり
シ）もうちょいじゃん
シ）マサイもうちょい
（発狂するンダホ）
（咳込むンダホ）
シ）ああ、あともう10…１０個もないんだ
シ）お！
ン）まじすか！？
シ）ステーキどんくらいいけるっけ？
ン）最後もう一気にいっちゃうわ
ン）ラスト！
マ）ちゃんと確認してね
シ）成人男性3人、1人二袋です
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーのっ
アデュー！