シルクロード）朝4時に動画を撮っております、
シルクロードです
ンダホ）ンダホです！
マサイ）マサイッ…
シ）朝、起きたら一番最初に何をする？
マ）歯磨きかな。
ン）…俺、トイレだな
シ）クシャミの企画をやろうと思います。
ン）ふふふっ…
ン）太陽光見るとくしゃみ出る奴限定だよ、それ
シ）ディズ二ーとかでよくやるんだけどさぁ…
朝…
♪～
ン,マ）（笑）
ン）ああ、小窓があるのね。
シ）そう（笑）
…出すじゃん(笑)
ン,マ）うんうん
シ）俺、だめなんだよあれ
太陽光で…
ズビッ、フェ゛ッ！（くしゃみ）
…って出るのよ(笑)
シ）太陽光見ると
僕あの、5回ぐらいはくしゃみ出るのよね
ン）うん、だよね
シ）…お前もくしゃみ酷いじゃん
シ,マ）wwww
ン）くしゃみ止まんなくなるのよ、1回出ると
マ）花粉症？
"ドッカン憤将"って何…（笑）
シ）マサイのくしゃみ、あんま聞いたことなくない？
マ）そうだね、俺くしゃみしないね
シ）俺、あんま聞いたことない
ン）聞いたことない
シ）こちらですねー…
こより です
シ）こより ってまず売らないじゃん？
シ）こより だけが売ってたのよ
ン）ンフフフ(笑)
シ）デラックス鼻こより！
シ）これ、本来お金を払って買うものじゃないじゃん？
ン）うん、そうだねぇ
シ）で、これ一番面白いのが…
対象年齢18歳以上なんだよ
マ）…エ～ッ！？
シ）…18歳以上の鼻の穴用
ン）あ、あぁ
ン）熊本（県）のドンキで買ったでしょ？
シ）熊本のドンキで買った
シ）熊本の こより を東京まで運ぶバカいなくない？
ン）へへっ、いないねぇ(笑)
シ）だから羽田空港を
通ってる こより だよ、これ
ン）ハハッ、凄いよなぁ(笑)
シ）何がこれ、違うんだろうね
俺らの作った こより と
プロなわけじゃん
ン）そうだねぇ…
シ）プヨコロラ―ｗ
ン)フハハハハハッｗｗ　　マ）フフッｗｗ
シ）ということで…
24袋、
デラックス鼻こよりがあってー
1袋5本入りだからー…
ン）…120（本）？
シ）120（本）
ン）うおぉ…
シ）おおよそ、学校の2クラス、
みんなでくしゃみし合うと
全部終わる感じ
…これが
マ）ヌェーヘッヘッヘッヘwwww
ン）…鋭い！
シ）はい、こんな…感じ、ですねぇ
シ）…鋭くね！？
鼻、劈（つんざ）かれちゃうよ
ン）線香花火みたいになってるもんね
シ）やってみようか、本当に出るのかどうかを
マ）そうね
シ）…ッハクヘァッ！！
シ）ヘヘッ、顔ｗｗｗ
ン）ヘヘヘヘ…違う、出ないんだよｗｗ
シ）ヘエ゛ィヒッ
ン）ヘッブゥゥｒゥスィ
シ）フゥ゛ウッ
シ）うっはっはっはっはっはwwww
シ）涙そうそう歌ってるみたいw
ン）♩ふぅルい～
…ァアぁルばァ↑む～
ベッッックシュ　ｒりィ～～～～♩
マ）汚ったねぇ～w
ン）ふっはははwwwwwwwww
シ）フェイっ
ひィ゛イッふっ！
ン）へブｂｒシュゥ
マ）オォッ…オッホッホッホ…
マ）なんで…？なんか羨ましくなってきた…
ホォおアッ！
ヘぶシュゥ゛ゥｒゥｒｒ
はァぁッ！
…。
ン）あははハハ！
はっはっはッはッハッハッ
シ）ホヮィい゛！
ン）へぶシュｒウｒゥ
シ）ハ―ハっ！
wwww
ン）ヘぶシュｒｒｒゥ
シ）逆に凄い！出ないの
マ）ほんとに？
シ）うん
シ）ホゥィ゛ッ！
ン）へっｂシュゥｒｒｒｒゥュシｂっへイっ
ン）へっへ、
コーラ出てきたんだけどw
wwwwww
ペプシッ！！だよな
ン,シ）あっはっはっはっはwww
ン）ペプシッ！！
オグリシュン！！
シ）マンドリルみてえw
ン,シ,マ）wwwww
ン）メッシ！！
シ）…ここらへんお前の水滴すげぇんだけど
スプリンクラーじゃん
ン）ンハハハハwww
シ）校庭の砂舞わないようになってるもん
いかにかっこよくクシャミ出来るか
シ）イケメンなクシャミ、略して『イケミ』
『イケミ』を…じゃあ最初出してもらうのは
ンダホくんお願いいたします
ン）へえェ゛ッくしゅんッ
（キラッ☆）
ン）エントリーナンバー２
シルクroad
シ）ハァっふ
（キリッ）
シ）今…なかなかシャープにいったっしょ
シ）…なに？ww
（ドンッ）
マ）打った！wアッハッハッハww
ン）生卵みたいになった、今w
マ）ふふへヘヘwww
シ）選ぶ鼻大事だね
ン）選ぶ鼻大事
マ）あんの？そういう…専用の
シ）あるある。出やすいとか、
こっちもう終わったなとか
へァいッ☆
シ）出たねー
マ）うん
シ）イケメンは君に決定でいいですわー
マ）マジすか！？よっしゃー！
シ）よーいどん で始めて…
こちょこちょこちょーってやって
一番最初に出したやつが勝ちで
ン）おーしっ　マ）ほいさっ
シ）いくよっ…GO
…。
ン）ハぁアッハッハッハｗｗ
ン）ッ…
やべっ…
かっ火事だ(？)
マ）ハァっ↑
シ）ハィヘェエ゛ぇェエエッ
ン）ヘッぶｓｓシュぁッ
シ）とりあえず第二ラウンドは俺の勝利
一番声量がデカい奴が勝利
ン）ぅおオォ～～
ン）メッシィ！！！！
シ）コぅｓｃチャへ～い！！
マ）なんつった？
シ）知らねw
マ）www
マ）「国税！！」
ン）アハハッハッハッハッハ↑www
ン）国税ェ！？
マ）ハァ～…（吐息）
マ）ふははははw
シ）何、今の？
お茶飲んだジジイやん
（じい～っ）
シ）…そんな心配そうな顔で見るなよw
ン）いやー、なんか…
ン）鼻かき混ぜてんの…？
シ）鼻でミロ作ってる？
マ）wwww
ン）wwww
シ）鼻でミロ作んなきゃあんな長い間できないよ(笑)
マ）スン…
フェっハ―ハっハッ！
マ）やった！出たぁぁあ！
幼稚園生のう●ちじゃねえんだから(笑)
マ）できたぁ～！ｗｗ
シ）…40の、
50ちょっとやってみていい？
ン）…50ゥ！？
シ）50倍のくしゃみ出ると思うんだ
このままここに顔出したらもう
デーモン小暮だよね
ン）ははははww
シ）…すごくない？
何が凄いかって伝えづらいけど、凄いよね
ｼﾞｬｷﾝ（鼻を貫く音）
ン）入った入った入った入った
マ）どうなってんの、これ…
シ）ハッｆン…
ン）ヘいプｇィ（ショボい）
ン）ヘェ゛ィッぷｇィ
シ）ア゛ーッ！
ン）へぃッぶｒｒｒシュンッ
シ）フッヒッヒャッヒャww
シ）どう？
ン）ズーッ