シ）どうもフィッシャーズシルクです
モ）モトキでーす
シ）今からぺけたんが来るんだけど、
シ）ぺけたんへのドッキリなんだよ
シ）なんでかっていうと、
シ）ほんとはね、ンダホとかにやりたかったんだけど、
シ）購入したのが、ンダホと俺とマサイなのよ
シ）誰にやろうかなって考えたときに
シ）ｗｗｗ
シ）とりあえず今から
シ）ぺけたん来るので
モ）おぉ。
シ）ぺけたんに仕掛けようと。
モ）あぁ、ちょうどよかったのね。
シ）ちょうどよかった。
シ）しっかりとしたものを今回買ってきたから、
シ）たぶん行ける。
シ）触るな危険。デンジャーボックス。
シ）本製品は、ジョークグッズですよ。
シ）ONとOFFでさ、レバーを引いたら感電しますよ、みたいなやつなんだよ。
シ）まあ、たしかにそうなんだよ。
モ）結構怖いな、見た目。
シ）電池を入れてないんだけど、
シ）これ今OFFなんだけど、ONにすると、
シ）これがﾌﾞﾙﾙﾙﾙってなる。
モ）いやぁ、でもこれ、、、
モ）ｗｗｗ
シ）いれるぜぇ
モ）おおぅ。
モ）これでセッティングOK。
モ）わあお。
モ）急にきたよ。
モ）いや結構暴れてくれんなぁ、こいつ。
モ）ねえ、かわいいぞ。
シ）ON!!
シ）音でかくね？
モ）ああ、うるさいね、ちょっとね。
シ）まあ今回は、これ１個もたしかに何これとはなるけど、
シ）これいっぱいあったら、それはそれで何これってなるでしょ。
モ）まじか。
シ）よっしゃ！スピード作業だ。頑張れぇい！
モ）うっ。
シ）せーのっ。
モ）わーはっはっはｗｗｗ
シ）これを壁につけようと。
シ）つけましょう。
モ）怪しいなぁ、これ。
シ）うざいねぇ。
シ）どうせなら、彼に楽しんでもらいたいんで、
微妙に脱出ゲームチックにしましょ
シ）いいね。
モ）いいね。
シ）なんか仕掛け作りましょうよ
モ）ああ
シ）壁にちょこちょこいろいろ書きたいよね。
シ）入ってきたよ。って合図がほしいじゃん、俺ら。
シ）よぉぉぉし。
シ）その部屋に入ったら、これやってくだされ。
シ）まず扉を閉めると、
シ）これが飛んできます。
シ）これがとんできたら、次
制限時間は5分間、スタートの合図は『シーザサラダ！』
シ）そして、そのまま前に進んでいくと、
シ）そして入ります。入ると、
シ）そんで、
シ）どこ？
ぺ）ああ、ええと、シルク家でいいの？
シ）うん。
ぺ）ああい。
ぺ）ごめんね、遅くなってます。ああい。
シ）来る。
シ）開けてあげてね。
モ）ああい。
シ）これ、タイマーつけておかなきゃだめか。
チャイム）♪♪♪~
シ）来たあ。
モ）来たぁ。
モ）じゃあ、入れちゃいますよ。
モ）おいす～。
ぺ）おお。
ぺ）痛て。
ぺ）訪問してきた人に殴るって、どういうやつなの。
ぺ）これはなんですか。
ぺ）ｗｗｗどうしたの。
シ）はじまらないよ。
シ）ｗｗｗ
ぺ）ああ。
ぺ）あ、ああ。ああなってるのね。
ぺ）ものまね３連発？
ぺけたんモノマネ中…
ぺ）こちら19800円のご提供。19800円
ぺ）なんでもぉ！！
シ）OK。
モ）まだ続いてるよ、まだ続いてるよ。
モ）え、あの、どのアイテムを使ってもよいのじゃ。
モ）ｗｗｗ
モ）足りねぇｗｗｗ
ぺ）同時じゃなきゃ開かないの？
シ）そうだね。
ぺ）ちょ、だめだよ、できないよ。
ぺ）あ、きたきたきた。
ぺ）嘘つきじゃん。
シ）モ）ｗｗｗ
ぺ）開かないよ。
シ）感電に気をつけろ、ガン無視だったもんな。
シ）ちなみに、下にねもっとやりやすいのがあんだよ。
ぺ）あ、これか。
シ）そう。
シ）手で、左から１個ずつやってみ。
え、やだぁ。なんか絶対１個やばいのあるって。
シ）待ってねぇ。
シ）おかしいなぁ。
シ）もう１回左から１個ずつやってみ。
ぺ）うわっ。
ぺ）なぁにぃ。
シ）右やった？右だけちょっと焦げてんのわかんない？
ぺ）焦げてんじゃん。
シ）右やってみ。
ぺ）うわ。痛った。
シ）モ）ｗｗｗ
ぺ）うわああ。だから。
ぺ）うわあ。だから。
動画を見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter... まあ、いろいろあります
チャンネル登録よろしく☆
せーの！
アデューーーー！！！
はい終わりです
はいーーお疲れ様デーーース！！
わかんないっ