シ）りんご
ヒ)　ゴリラ
は)　あーラッパ
シ）パセリ
シ）ラ、ラ、ラ…
シ）ラメ入りのペン
シ）あっ
は）はっはｗｗｗ
シ）らせん階段（小声
は）らせんがんとかは
シ）ら、らせんがん
シ）あ、違う
シ）この動画いいっすか
シ）落ちましたね
シ）この絵おもしろいっすねｗ
は）アデュー
シ）言おうと思った時に
ヒ）ブンブンハローユーチューブ
は）挨拶に困ってます
シ、ヒ）(拍手)
ヒ）なんだかんだ初めてだよね
シ）そうですよね
シ）三人揃ってはないですもんね
ヒ）ね
シ）今日は質問コーナーをやっぱね
シ）はじめくんがこうやったり
ヒカキンさんがやったり
シ）かなりこう有名なコンテンツに
シ）なったんじゃないかなと思っておりますけど
シ）って今までなかったなと
は）詰問コーナー？
シ）詰問コーナー
シ）質問コーナーは色々ともらってこう答えてく
シ）詰問コーナーはちょっと喧嘩っぽく
シ）めちゃめちゃ威圧的に言うんで
シ）反応してくっていう
シ）それはもう怒ったりでもいいし
シ）ふざけてもいいし
シ）質問する側がこわめに
シ）胸ぐらつかんでバーン！やる
ヒ）そういうことか
シ）それに対して答えていくみたいな感じで
シ）もう事前にTwitterのほうで応募したので
ヒ）はい
シ）ちょっとやって
は）あ、すいません
シ、ヒ）ｗｗｗｗｗ
シ）これからやっていきたいと思います！
は）ｗｗ
ヒ）ハローユーチューブ
シ）ｗｗｗｗｗ
シ）よかったなあｗｗｗ
し、は）ｗｗｗｗｗ
は）ヒカキンさんじゃねえ…ｗｗ
は）本人いるのに言われる
シ）休んでくれたｗｗ
ヒ）笑っちまうｗ
ヒ）本当に最強だ
全）ｗｗｗｗｗ
ヒ）ブンブンハローユーチューブ…
シ）動画見てくれてありがとう
シ）説明欄の方にTwitter、まあ色々あります
シ）チャンネル登録よろしく！
シ）せーのっ
全）アデュー
シ）おっけーですｗｗ
シ）ありがとうございます！
は）ちょっと待って大丈夫ですかｗ
ヒ）大丈夫大丈夫ｗ