OP~♪
モトキ：大空！海！
シルク：Fischer’sシルクです！
ンダホ：ンダホ！
モトキ：モトキ！
マサイ：マサイ！
モトキ：俺実は海上アスレチック初めて
うおぉ～～！！
シルク：すげぇ！！
モトキ：………かに。
シルク：ほんじゃあ行こうかい！
ンダホ、モトキ：はーい！
モトキ：いぇ～い
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：いざ行かん！！
モトキ：早くない？！お前（シルク）
モトキ：めっちゃ近づいてくるじゃんｗ
シルク：どぅｗわっはっｗｗははｗ
ンダホ：しょっぱーい！
モトキ：いいな！これ
シルク：登りやすい？
モトキ：めっちゃ登りやすい！！
モトキ：あのね手がね、あんまり滑らないようになってる！
シルク：あ、ほんとに？
シルク：よいしょ～！
シルク：すぅごい。
シルク：ええ？！だいじょぶ？！わー！
シルク：はぁ、あぶねっ。落ちるぅ
シルク：いよ～し
シルク：あ、この下もあるよ
シルク：うお～！！
シルク：ここ凄いよね！
モトキ：ね！すごいね
ンダホ：まって！まって！まって！
シルク：ゆったり、ゆったり
ンダホ：おっおっおっ
シルク：これ鬼ごっこみたいなん出来るよ！
シルク：よーい、どん！！
シルク：まてー！
モトキ：あ、あー！やばいｗそこはだめだこれｗ
シルク：やった～ｗ
シルク：器用に浮くのやめてもらえますか～？
シルク：あ、すげー！！
モトキ：だぁー！乗り上げる！
シルク：あ、すごーい！
ンダホ：おシルクお兄さーん！！
ンダホ：たすけてぇ、、
シルク：行ってくるよっ
シルク：ういしょ～
シルク：おぉ～～
シルク：よいしょ、……よいしょ！
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：やぁ～ばい！ｗきたきたきたｗ
ンダホ：やばいやばいやばいｗあぁ～
シルク：いくぞぉ～！！！
モトキ：えい、えい、えい、登頂！
シルク：ふぁいー！！
シルク：登頂～
ンダホ：見て、景色やばくなーい？
モトキ：やばい。
シルク：これでけぇな。いっぱいあるね。
モトキ：うわ～！……おわ！
シルク、ンダホ：ｗｗｗｗｗ
スタッフ：これはですね、1名があの白いとこに…
シルク：黄色いとこに！
シルク：うお～！これは面白い！！
ンダホ：鹿児島県ぐらいまで飛んでくのかなぁｗ
シルク：どん！
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：いけ～！ンダホ！
ンダホ：これ俺写してていいの？
シルク：うん！
ンダホ：いくよ～！
ンダホ：こわいなぁ！
ンダホ：せーの！！
モトキ：うわ～！
シルク：ｗｗｗｗ
マサイ：えっ
モトキ：こんなヤバイ角度で飛ぶの
シルク：い～つでもいいぜ～！
シルク：いつでもOK～！
ンダホ：いくぜ～！
マサイ：ぶっｗｗｗｗ
モトキ：え、ちょっと映像オシャレなんだけどｗ
シルク：オシャレ？
モトキ：オシャレオシャレ！
ンダホ：え、それって向こう海になってんの？
ンダホ：ｗｗｗ
モトキ：うわ～！ｗ
ンダホ：すげぇエグい
モトキ：え～！キツそう！
シルク：背景いいね
ンダホ：やべぇやべぇ滑んのに
シルク：とうっ！！
ンダホ：わっｗはっはっはｗｗ
モトキ：おっ、わあ～～～
モトキ：えぇ～！！
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：お！いいね！あ～惜しい！
モトキ：な～んでお前上行けんの？
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：い～まｗなに？！W
モトキ：あぁ～！！
シルク、ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いくぞ！
シルク：お～い元気か～？？
マサイ：元気だよぉ～～
マサイ：ほんとに透けて見えるよ。綺麗すぎる海が！
ンダホ：いやいいね！小さい頃水泳習ってて良かったわ
シルク：いやっほ～
モトキ：せーの！！
ンダホ：せーの！！
ンダホ：うわ～！！わぁわぁ！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：思ってたのと違う。
シルク：よーし！がんばれ！！
モトキ：よし、よし、よし
シルク：もうちょっとー！今、八号目～！
シルク：山頂でポーズを決めるんだ～！
シルク：やった～～！！！
モトキ：ここって、使っていいのかな。
シルク：滑れー！！
シルク：とぅわｗはぁはｗｗ
シルク：登ってくるぜー！
マサイ：はーい！！
シルク：よいしょー！
シルク：おぉー！たけぇ！
シルク：あ”あ”－－－！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あっ痛い！
モトキ：いきま～す
シルク：OK！！
モトキ：うぉー！
シルク、ンダホ：うぉ～～！！！
ンダホ：おぉ～！！
モトキ：おぉ～！！
ンダホ：じゃあ行きますよ～
シルク：おけい！
シルク：がんばれ～
ンダホ：やた～
シルク：あひゃｗひゃひゃｗｗｗ
シルク：開始早々ｗ
シルク：戻ってきたｗ
シルク：まぁ～じか、お前
シルク：飛べ！
シルク：やった～！！！
シルク：ほっ！
シルク：雑魚キャラだｗこれ
シルク：うわ～！うわ～！
シルク：あぁー！ごめんね！大丈夫？
マサイ：ナイス！いいね！！
マサイ：体力的に、
シルク：体力的にやばい？今！
マサイ：普通に泳いでるだけで疲れちゃう、今
シルク：体力的にやばいか
モトキ：おりゃ！
シルク：おけ～い！！！
ンダホ：いったいったいったいった
シルク：入水！！！
ンダホ：やた～～～
ンダホ：パンッパパン、おい！
ンダホ：3回叩くと、ウツボ↑↑
ンダホ：4回叩くと…………
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す
ンダホ：わかんない！！