(シルク)　どーも！フィッシャーズのシルクです！
(マサイ)　マサイ
(ンダホ)　ンダホ！　(モトキ)　モトキ！
(シルク)　あ！
(シルク)　はい、えーと朝の５時です
(シルク)　今日はねあの、渋谷に来てるんですけどー
(モトキ)　ヘイ！　(マサイ)　フー！
(シルク)　決勝進出　(ンダホ)　決勝トーナメント進出と！
(一同)　おめでとうござます
(シルク)　まぁゴミ拾いをしようと
(シルク)　でもー、
(シルク)　ゴミ拾いっていうものを一個の作品にしようと思って
(モトキ)　ハハハハｗｗｗｗ
(マサイ)　それ面白いわ　(モトキ)　確かに
(シルク)　ゴミ拾いをした映像を逆再生して
(モトキ)　おぉ
(シルク)　ポイ捨てがいかに変な映像かっていうのを今回
(モトキ)　ハハハｗｗ　(ンダホ)　なるほどね
(シルク)　はい　(ンダホ)　確かに捨てちゃうのは
(ンダホ)　捨てた瞬間見てないけどー　(シルク)　そう
(モトキ)　映像トリックで街を散らかしてる映像を作る
(シルク)　そうそうそう
(シルク)　楽しくね、ごみを拾って
(シルク)　映像編集楽しくやっていきたいと思います
(モトキ)　よっしゃ～
(シルク)　バック走行すれば普通にポイ捨てしてる人になるからね
(シルク)　ふふふｗｗ
(モトキ)　何で逆再生映えしないといけないのｗ
(モトキ)　お、いいぞ　いいぞ！
(マサイ)　やってた！ｗ
(マサイ)　あはははｗｗ
(シルク)　あいつ財布捨てたぞｗ
(シルク)　あははｗｗ
(モトキ)　いけぇ～！
(シルク)　とぅくるっとぅっとぅ♪
(ンダホ)　ハハハｗｗ
(ンダホ)　ナイスキャッチ！W
(モトキ)　ハハｗｗ
(シルク)　捨て方めっちゃ下手な奴じゃん
(ンダホ)　フハハハｗｗ
(三人)　ハハハハｗｗｗ
(シルク)　色々と変な映像にはなってるよね多分
(モトキ)　なってるはず
(シルク)　長谷部さんより心整えられてるかもしんない
(マサイ)　ハハハハハｗｗ
(シルク)　２１０Lのゴミをねとりあえず、あの
(ンダホ)　いや～でもちょうど前後半合わせて
(ンダホ)　９０分くらいだったね
(あ～びあ～びお)
(イッヒッヒッ☆)
(エーイッ☆)
(３)
(２)
(１)
(GO)
(シルク)　動画を見てくれてありがとう
(マサイ)　みんな楽しんでくれたかな？！
(モトキ)　説明欄にtwitter、セカンダリ…なんだよ
(全員)　はははｗｗ
(モトキ)　まぁ色々あります
(シルク)　チャンネル登録よろしく！　せーの
(全員)　アデュー！！
(シルク)　おけー！！
(ンダホ)　チャンネル登録！チャンネル登録よろしくぅ！
(シルク)　来いよｗｗ