ン）どーもフィッシャーズンダホです！
モ）モトキ！
シ）テディベアタイム
マ）マァ゛ザァ゛ヴィ
モ）待って待って待って
モ）テディベアタイムって何よ？
モ）名前じゃないじゃん
ン）まあ今日は
ン）僕が企画を持ってきたんですけど
モ）おっ
ン）皆さんあの、ここんとこね、
ン）まああの～
ン）疲れがちょっと、溜まってきてる部分も
シ）まあまあまあまあ
ン）そう嬉しいことに あります、 よね？
シ）そうだね
シ）まあ、今日一日動いて普通に
シ）いまちょっと眠いしね
一同）そうそうそうそう
ン）こんな皆さんも
ン）思ってはないかもしれないけどどこかに
ン）まあそんなね
ン）ちょっと溜まってるかもしれないストレスを
ン）めちゃめちゃシンプルな企画を
ン）僕今日持ってきました
ン）こちらですね
マ）知ってる
ン）これ何かと言いますと
ン）こちら、メジャー付きトイレットペーパーです
ン）決してあの、
ン）あのそう…ｗｗｗ
一同）ｗｗｗｗｗ
ン）時々やっぱストレスが溜まるとき
ン）ヌワァァッ！(怒)ってやりたくなるじゃないですか
一同）ああ～
ン）今日はそれで
ン）ババババーンて跳ね返るわけじゃないですか部屋中にトイレットペーパーが
ン）コロコロコローって
ン）そうメジャーついてるから
モ）オッケー
ン）で、残念ながら
ン）一番距離をかせげなかった方には
ン）他のメンバーから
ン）やっぱりシンプルに、
ン）嫌がらせされんのが
ン）一番ストレスなのかなと思って
シ）まあそうだね
ン）だから今日は
モ）コチョコチョ苦手なんすよ
シ）そうだよね
モ)それさーそれ
モ）今の今
ン）じゃそんなわけで、さっそく
ン）順番決めましょうか
ン）もちろん投げた後はちゃんと使いますので
ン）この順番で、ストレスを発散していけたらと
マ）グゥェェイ
マ）見てくださいこれ
ン）ｗｗｗ
マ）あーすごいすごい
ン）ほんとだー
ン）なんか色々書いてあんだね
ン）じゃあ！第一投、マサイくん
ン）お願いします！
マ）シャァァ
マ）テンメェェ…（低い声）
マ）ヴィッッ‼
（シルク）
マ）おっ！すごいんじゃない？
ン）あっ結構でた
ン）じゃあマサイの記録でたね、これで
ン）結果出ました
モ）おお～う～ん
シ）１１０㎝か
モ）１１０か
シ）ちょうど小学校の時
ン）ｗｗｗｗｗ
ン）じゃあマサイくん１１０㎝
マ）おっし
ン）おめでとうございます
マ）今んとこ暫定一位です
ン）そうです暫定一位でございまーす
ン）二番手、シルクくん
ン）シルクくんは何か
字幕製作者（散乱…？）
ン）ああ～
シ）そうそうそう
シ）もうしまう場所がないから
シ）そんぐらいかな
ン）ｗｗｗｗｗｗ
ン）溜まってるストレスをすべてこの
モ）トイレットペーパーに！
シ）うん
ン）じゃあシルクくん、お願いします！
シ）いくよっ
モ）ほいっ
ン）おっ？
ン）意外といったんじゃない？
ン）あははｗいや
モ）はい！でました
ン）出ました⁈
モ）シルクくん
ン）すごーーい！　マ）おおおお～
ン）いつ？いつ？
モ）いつの時の…
ン）んっははｗ
ン・モ）おいwおいｗおいｗ
ン）言ってやるなってｗ
マ）ちなみにダホくんは何かストレス抱えてるんすか
マ）僕からすれば何かあんま
ン）まっ 確かに考えてねえけどさｗ
マ）マジか
ン）何イライラすんだろう
マ・ン）ｗｗｗ
ン）急に、ちょっと
シ）ｗｗｗ　頑張れ！
シ）んははｗｗ　マ）おおお！
ン）いくぜェェ！？
ン）バカヤロォォォ!!!!
シ）ｗｗｗ　マ）エ ェ⁈
マ）エエエ？！　ン）よーしよしよしよし
ン）ヤーｗｗｗバ ヤバいヤバいヤバいｗ
ピョコン
ン）ｗｗｗ
ピョコン♪
ボイイ～ン
ン）ディフェンスしてるディフェンスしてるｗ
モ）でました！
モ）ンダホくん　ン）はいっ
ン）んほほほほほおｗｗｗ
ン）やったあ！
モ）めちゃめちゃイライラしてんじゃん
ン・マ・モ ）ｗｗｗｗｗ
（シルク）
シ）え?え？
モ）こんなんでしょだってｗ
モ）こんなんでしょｗｗ
ン）やああｗコレ断トツの一位でしょｗｗ
マ）ホボカクなんじゃねぇ ？
ン）やったああｗ
ン）ラスト、モトキくん
ン）なんかモトキくん
ン・シ）え？え？
（シルク）
モ）あのねｗ
ン・シ）ｗｗｗｗ
モ）これなんか、シルクがさっきさあ
モ）こう 、三角にあてたらうまくいくみたいなこと言っ
ン・マ・シ）ｗｗｗｗｗ
マ）アハッハッハッｗｗｗ
ン）でこれが１ｍ１０以下だったらモトキの負け
ン）１ｍ１０以上だったらマサイの負けです
ン）お願いします
モ）いきやす！
ン・マ・シ）たははははっｗｗｗｗｗ
マ）やっべえｗｗｗ
マ）やべえｗｗｗｗｗ
マ）これ、これはまずい ｗｗｗｗｗ
チーン
ン・マ）ｗｗｗｗｗ
（シルク）
シ）モトキくんっ　３８㎝
ン）ｗｗｗ
シ）おおおおお～
モ）ひざ下だよね　マ）ひざ下～
ン）左から
ン）モトキくん・マサイくん・シルクくん・ンダホくんで
ン ）てれれれれれれれれ～
ン）はい！
ン）一位！ンダホ
シ）おっ！ ン）やった～
シ）おめでとう
ン）二位
ン）シルクくん
ン）１３５㎝です
ン）第三位 ！ マサイくん
ン）１１０㎝！
ン）ｗｗｗｗｗ
モ）おぉぉう☆
モ）Oooh☆
モ）おぉおぉおぉぉう☆
うわあああああぁああ ＼(^o^)／
ン）僕が５４３２１のカウントダウンでお願いしまーす
ン）皆さん！準備のほうはよろしいでしょうか
モ）ちょっと、足パタパタだけするね？
ン）先に？
ン）じゃあ、カウントダウンいきまーす
ン）3
ン）２
ン）１
ン）スタート！
モ）うっははははははｗｗｗｗ
モ）やぁ待ってｗｗｗｗｗ
モ）うわあぁｗｗｗｗ
モ）ぁ”あ”やばいｗｗｗｗ
モ）あ”ぁ”ｗｗｗｗｗｗｗ
モ）い”ぃ”⁈ｗｗ
モ）あ゛あダメダメ背中はｗｗｗｗｗｗ
モ）ｗｗｗｗｗｗ
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モ）やだｗｗｗｗｗ
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モ）＃＄％＄＃’’＆＆％？！ｗｗｗ
モ）ふうぅ”ｗｗｗふう”ぅぅｗｗｗｗｗｗ
モ）うぉっはっはっはっはｗｗｗｗｗ
モ）ああ”やめろｗｗｗｗｗｗｗ
モ）うぉーっｗｗｗｗｗｗ
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）めっちゃ転がってるｗｗｗｗ
ン）ラスト３ラストスパート！
モ）”＃＄％＆’＆’％ｗｗｗｗｗ
ン）終～了～！！
モ）どぅわははｗｗｗ
モ）いっていっていって
モ）息息息息息
モ）うわっあぁ”⁈
シ）ｗｗｗｗｗｗ
モ）っお前ｗｗ
モ）おっ前なｎ…
ン・マ・シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）っお前ｗｗ
モ）ありがと～
（ンダホ）
ン・マ・シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
てってってってってってれーれて！
シ）動画見てくれてありがとう！
マ）ミンナタノシンデクレタカナ？
モ）説明欄にTwitter・セカンダリ…
モ）…
モ）何だよｗｗ
一同）ｗｗｗｗｗ
モ）まあいろいろあります！
シ）チャンネル登録よろしくっ！
シ）せーのっ！
一同）アデューーー！！！
シ）おけーーーい！！！
ン）うわーお疲れ様でーす！
ン）チャンネルとうｒ…
ン）あぁ違った（小声）
ン）チャンネル登録よろしくぅ！
シ）来いよｗｗｗ
一同）ｗｗｗｗｗ