（非公式字幕なので間違ってる部分が多々あると思いますがよろしくお願いします）
シルクロード（以下シ）「どうもFischer'sシルクです」
ンダホ（以下ン）「ンダホです！」
マサイ（以下マ）「頭痛持ちです。マサイです。」
シ「今日は僕が持ってきた企画じゃないよ。」
ン「はい！」
シ「ドドンっつってｗｗ」)^o^(
ン「あはｗｗはｗｗ」
ン「ドン!!」
ン「ばぁーん」
ン「Gelli Baff （ジェリーバフ）カラーチェンジ」
ン「水をゼリーに変える粉です。」
ン「お風呂に入れて遊ぶヤツなんです。」
マ「ふr…」
シ「ちょっと前にさ、このスライムやったよね」
ン「そうそう!!なんかソレの」
ン「お湯に、」
ン「この一袋で全然ゼリーになるんですけど」
ン「僕、あえて５袋買ってきました（ドヤァ）」
ン「こんぐらいあれば」
ン「お風呂の上で浮けるんじゃないかと」
シ「浮けるっていうか」
シ「乗るだよね」
マ「乗る!?」ン「人が、立てるんじゃないかと！」
シ「プリンにある、あの、サクランボの気持ちでしょ？」
ン「そうそうそうそうそうそうそう！」
ン「でもね、ちゃんとね。お水にも流せるんだよ。これ」
ン「てなわけでね！」
ン「んじゃ、早速お風呂に入っていきましょう」
ン「今回は誰入りますか」
シ「え？（聞いてなかった）」
ン「ｗいやｗｗ」
ン「俺、入りたいんだよね」
ン「上に乗りたいの!」
ン「んまぁ。当然体育祭とかでも。」
シ「うん」
ン「組体操下ですよ。」
シ「お前、騎馬戦で馬じゃなかった時ないっしょ」
ン「ないですね!!」
ン「まぁ、土台のような体のほうがいけないんですけど…」
シ「一昨日ぐらいの水だよ？大丈夫？」
シ「そこそこ金魚くせェよ。」
ン「（ダンッ）」
ン「ンはははははｗｗｗｗ」
シ「絶対やんねェからｗ!」
ン「やってよぉｗｗｗ」
ン「頼むよぉ」
シ「ただ脱いでるやつが今ｗ」
ン「イヤｗこれ使うなよｗぜってェｗｗｗ」
シ「絶対使うｗ」
ン「んふふｗｗオウｗ」
シ「お、土俵入り？」
ン「ちがｗ、」
ン「力士じゃねぇよｗ」
ン「（ダンッ）はい!」
ン「というわけで、着替え終わりました。」
シ「中に入ってもらって（ピザ声）」
ン「いや、力士じゃねェよ。」
シ「お塩を撒いて（ピザ声）」
ン「いや、力士じゃねェよ。（２回目）」
マ「３６度～４１度ccいります（？）」
全「んはははｗｗｗ」
シ「永谷園食べる？」
ン「いや、力士じゃねェよ。（３回目）」
シ「流石、良い突っ張り」
ン「いや、力士じゃねェよ（４回目）」
ン「追いだきって結構時間かかるぜ↑？」
シ「前、鍋あるみてェ」
ン「ちゃんこじゃねぇよ」
ン「力士じゃねェんだってｗだからｗ」
ン「お湯ができるまで待機」
シ「時津風部屋（ときつかぜべや）で入ってく」
ン「いや、力士じゃねぇよ（５回目）」
ン「いやｗ力士じゃねェよｗ（６回目）」
シ「湯がいたほうがいいよ」
ン「力士じゃねェよ（７回目）」
ン「まげつくんねェわ」シ「フッｗ」
シ「はい、でげぇこ、でげぇこ」
ン「力士じゃねェよ（８回目）」
シ「はっけよぉ～い」
ン「ははははｗｗｗ」
ン「はぁ↓」
ン「困ったぁｗ」
マ「３分間」
ン「じゃあ、全部入れていきたいと思います。」
ン「３袋目」
ン「じゃあ４袋目」
ン「じゃあ５袋目。最後いきまーす。」
ン「え、めっちゃｄｒ、やばいやばいやばい」
ン「すげぇすげぇすげぇすげぇ」
ン「え？なにか塊みたいなやついる」
シ「今どんな感じでごわすか？」
（９回目）
ン「ほら」
シ「近頃の成人男性ってこんな感じなんだ」
ン「本来、１袋でいいやつが５袋入ってるんで」
ン「こんな状況です。今。」
マ「やべェｗｗｗ」
ン「腕動かない、ほら」
ン「でも待って、さっきより固まってきてる。混ぜると。やっぱ」
ン「混ぜれば混ぜるほど多分これ固まる」
マ「へぇ」
ン「マジでやばいこれ」
シ「なんでそれなんだよｗ」
全「あああああああああｗｗｗｗ」
シ「すげェｗｗ」
シ「あれェｗｗｗｗｗ？」
ン「ふふふｗｗｗ」
ン「これもいけると思うんだ」
シ「やってみ」
ン「おいてみていいッすか？」
パンッ
シ「(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬﾋｬ」ン「おぉぉぉ」
ン「うわぁ、すごいよ見てほら」
シ「ほんとだ、」
シ「すごいすごいすごい」
シ「じゃあ乗ってみる？」
ン「じゃあ行きましょうか」
シ「気を付けてよ」
マ「え、」
マ「え!?」
シ「お前待て、」
シ「お前表に出てこい」
シ「なんでお前俺家の風呂壊した」
ン「んははははｗｗｗ」
ン「あばばばばばば」
シ「いくよ」
シ「３」
シ「２」
シ「１」
ン「ゆっくりいきます」
シ「ゆっくりね」
ン「浮いてる浮いてる浮いてる。浮いてる浮いてる」
ン「んははははｗｗｗｗ」
全「ｗｗｗｗｗｗｗ」
ン「俺、お風呂の底ついてないからね今」
ン「浮いてるよ!」
ン「無重力だ！すげぇ!!!」
ン「だしてェ!」
シ「青い粉を入れるとどうなんの？」
マ「たぶん溶けるんですよ」
マ「ゼリーが」
シ「水に帰る粉をかけてあげればたちまち君も逃げられるんじゃないか？」
ン「すごいよ。下のほうがヤバイよ。触ってみ？」
シ「んぁあｗお前かｗｗ」
シ「あｗマジだこいつｗｗ浮かんでるｗｗｗ」
ン「そう、浮かんでるの」
マ「多少の粒々が残りますが、排水に支障はございませんと。」