どうもフィッシャーズシルクです
ンダホです
ペケ
マサイ
100万人登録者がいたときお前いなかったよね
いなかったね
お前の電話速攻切ったもん
ｗｗｗｗｗ
今ですね、リアルタイムで換算すると
こちらで見ると
100万人の時に結構色々話したじゃん
いざ200万人となるとさ
話すことあんまないよね
まだ歴史が浅いからね
数字がね、大きくなったとしてもですよ
まあ責任感とかは多少あるともあるとは思うんですけども
自分達らしく動画録っていきたいなと思っております
本当にでも早かったな～
100kgチャレンジだ
あ！
半年前にお前100kgになったよね
そうだね
今111kgなんですけど
なんかこういうサイトがあるんですよ
で今1999041、今3人になったところなんですけど
相変わらずアスレチックをやっていこうかなと思ってます
まあ何か色々と僕たちの目指しているものがあるというか
付けたい実力があるので
それをこう着実に
200万人を超えたんでしっかりと
実力を持った人たちになれればいいなと思ってはいます
僕らは今から何をしなきゃいけないかと
そうなんです
200万人もいったし
だから、ね？
僕らは今日バスケをしようって言う予定だったんで
そうなんだよバスケの予定の方がぶっちゃけ先だったからね
そう先に立ってたからね
その後にあぁ、200万人行きそうだよ
そうそうそうそうそう
出かけながら動画を久々に回しましょう
あ、いいね～！
あでも重たいし臭いっていやだね
ｗｗｗｗｗ
重たいし足臭えじゃんｗｗ
ダホ(ンダホ)は最近何してるの？
シルクはどうなの？
俺？
あ～ちょっとなんかこの機会だからさ～
やっていい？
あんまこれ見せたことないし初めてだね多分
シューズボックスなんですけどここと、あと下にね
結構こう、ありますね
これね、これスニーカーじゃないんですけど
あのYouTubeFunFestで履いたやつですね
これがよく履いてる革靴
これがね、僕のバッシュです
ゲルフープですね
ufesの時に履きましたね、実は
二日目の時に
ソックダートですね
なんか一個一個紹介ると長くなるんで
買ってしまいました、こやつ
俺とンダホで色違いで買った
ポジットでございます
ンダホ君が黄色ですね
これがあの、限定モデル
100足しかないらしい、これ
誇りと砂埃がついちゃった
Nikeのクラシックコルテッツ
まあザッとこんな感じの
お靴達いっぱいありますね
動画とってないときは何してんの？
それでいったら最近僕らハマってるのあれだよね
バケモンみたいに俺ド素人だったから
そうだよね
だからシルクが一番弱いかンダホが一番弱いか位だったのに
こいつが皆ぶち抜いてった
ただダーマだけはやっぱ越えられないんだよな～
動画回ってないときのあいつのプリンバカ強いからね
純粋に勝ちに行くというよりもさ、沸かせるよね
多分動画回してないときにメチャクチャスマブラしてるもんね
ぺけたんなんかハマってないの何か
いつもね僕たちは動画の撮影する場所に行くときはこんな感じですね大体
マジッカ！
ああそう、まあでもありがたいｙ...っこですよ本当に(?)
皆様、
2000000人!
行ってないｗ
Fischers
登録者
皆さん、チャンネル登録ありがとうございました
いつもね高評価とかもしてくれてる方
本当ありがとうございます
コメントも皆さんありがとうございます
Twitter フォロー、ありがとうございます
Twitter リプ、ありがとうございます
その他諸々、全てに関して感謝！
ありがとうございました！
ADIEU!