OP
どうも、フィッシャーズ　シルクです
ンダホです
モトキで～す
ババン
ふふん
うわっははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
何かが出ました
これ編集すんのお前だから
お前が、なんか、いいの出して
wwwwww
今日なんか、編集頼りのこと勝手にやるから
やめて、まじで～
あ、そうだ、先に断っとこう
台湾、沖縄、北海道とかね
いろいろ、こう
ばー！っていろいろ行ってるから
順番で動画出せないんだよね
今日沖縄！
今日は台湾！
今日は北海道！
明日は台湾！みたいな感じになっちゃうけど
あいつらどこにいるんだとw
そうそうそうw
じゃねえかw
逃げてんだw
ほんとにそんな感じになっちゃうんだけど
そこは、あの
ということで、今日の動画は
皆様、
学生時代のお金ないときは
今日
あ～、美味いね
食べる？缶詰
ん～
あ～！果物の缶詰
だけど
この缶詰は
っていうやつ
多分、北海道では
メジャーなのかもしれん
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!!!!
wwwwwww
今日はお肉です！
出しましょう
まずこれ、はい！
鹿の肉です！
え～？
これ、蝦夷鹿の肉
今日は鹿肉だけじゃないです
え、他にもあんの？
どん！！！
はい！熊肉！！
え、すげえな
なんでそんな野生のもの
食おうって精神がすごい
すごいでしょ？
マジの熊じゃんw
って書いてあんの
ま、そうだね
wwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwww
ま～だあんの？
もう..だってもういないでしょ？
野生
頭ん中に浮かんでいる野生は何？
あ～蛇肉？
おー！おー！
はい、ドスン！！
はい！トド肉！
やばあ！！！！
それでは！
まず、これ開けてみましょうか
行きまっせ！
ああ、結構入ってんだね
はい！こんな感じですね～
なかなかボリューミーですな
ちなみに私は
鹿、熊、猪とか
その辺は食ったことある
トドはない！
食べてみましょう
いただきます
ん～～～
あ～
俺さ、
肉あんまり食べないじゃん？
だからこそ言うと
俺は
へ～
あ、そんなしつこくねえんだ
いただきます
あっ
牛 寄りだね
あ！
ああ、似てるね
なんか
あ、そう！
お、すげえ美味そうな匂いするね、やっぱり
美味いよね
wwwww
みんなwwwwww
wwwwwww
REPLAY ×3
じゃ、開けますよ
これ、あれじゃね？
笹竹じゃね？
はい！熊肉より笹竹の方が多い...
それだけ貴重ってことだね！
そうだね
うん
さあ！！
食べてみましょう！
wwwwww
じゃ、熊肉いただきますね
うわ
いただきま～す
あ、ホロホロホロってなる
本来はちょっと固そうな気がする
後味は砂肝に似てる
ふ～ん
へ～
いただきます
ん～、あ、でも
凄い
んふふふふ
wwwwww
いただきます
ん～..うんうんうんうんうん
美味しいは美味しいよな
そう、美味いんだけど..っていう
これ出されて
黙って食べたら
なんだかわかんないよ
熊だとは流石に思わない
思わないね、思わない
結構、普通に出回ってても
おかしくないっていう味と
ちょっと野生感のある味だな
多分
あ、それか～
そうそうそうそう
それそれ！
オープン
う”わ
なんか、ドテっとしてるね
鯨の肉みたい
あー！ぽいね！
はい、トドの肉です
ちょっと黒い
赤黒い
トドの肉、いただきましょう
あ”～～～
俺は
鹿か熊かで言ったら
使ってないのはわかるんだけど
微妙に、一瞬だけ
ん～、これあんま好きじゃねえや 俺
お～、いくなぁ
ああ
薬品みたいな味するね
なんなんだろうね
wwwwwwww
ん、まあ
めっちゃ美味くないし
そうねぇ
これは
ちょっと、これ単品で食べるのは
難しいかもね
そうそうそう、うん
なんかと一緒に食べるとか
お酒と一緒に食べると良いかも
まあ、そうだね
どう？
俺は、
なんだよね
俺も、
もちろん、
やっぱそうか～
トド...
なんかね
そう！！！わかる！！
なん、なんか
薬品混ぜてるみたいな味しない？
なんだろうね、これね
それが訳わかんないだよね
ん、ちゃうちゃうちゃうちゃう
いるよ、その話
wwwwwwwwwwww
お前、トドだと思ってんの？
wwwwwwwwwwwwwww
ED