どうも、Fischer's シルクです　ンダホ　マサイ　モトキ
いえええい！！
シルク：運動がすごいできる施設と
シルク：これからちょっとね遊んでいきたいと思うんですけど
シルク：なんかすごい仕組みがいっぱいある
シルク：あっち行ってみるか！
モトキ：お行こ行こ
マサイ：地下室あんじゃん
シルク：そう地下あるから　ンダホ：え！？地下あんの
モトキ：おぉおぉおぉほんとだ
ンダホ：ね！
モトキ：へ？何ここ
ンダホ：挟まれる
シルク：すごいね地下室
シルク：きれい。
シルク：一望できるわここ
ンダホ：お行けた
モトキ：お！
シルク：よし！モトキ：やった～
シルク：よしよしよし
あ～
シルク：第一関門で中々苦戦してる
マサイ：はははｗ
マサイ：やべぇ無理にでも行こうとしてる
ンダホ：伸びろ足伸びろ足
ンダホ：足が少ないｗ
マサイ：足が少ないシルク：あぁ！
シルク：おぉ！
モトキ：よしいった！
シ・モ：やった～
モトキ：いぇ～い
マサイ：あぁそう行くか
シルク：行くぞ！
モトキ：ああ！
シルク：あ～膝
ンダホ：そお
ンダホ：うおおお！
シルク：ｗｗｗ
ンダホ：いくぞ！
ｸﾞｷﾞｨ
シルク：ｗｗｗ
シルク：あっ怖ぇ！
ンダホ：あ～いいね
シルク：おぉ～乗れた！
シルク：お！
シルク：おぉ！
シルク：ぅわあ！　ンダホ：おおおお！
ンダホ：ぅおおお！！
シルク：ｗｗｗ
ぅおおおお！
シルク：お～回った回った
ンダホ：おぉ～～…
ンダホ：いいねぇ
シルク：よし！
シルク：入れたよ！
笑い声ンダホ：うわあ！！
シルク：そっちに跳ぶ
シルク：よし
ンダホ：いったぁ
シルク：いった
シルク：いったぁ～
シルク：どう？
モトキ：全部見える！
シルク：うおおお！
シルク：そこ繋がってんの？
シルク：下もあるよ
シルク：おおおおお
シルク：すげえ
モトキ：なになに？
シルク：ビックリしたぁ　マサイ：ｗｗ
マサイ：ははははｗ
シルク：入れ入れ！
ンダホ：待って
シルク：入ったぁ！
モトキ：入ったぁｗ
シルク：はははｗ
ンダホ：痛い
シルク：この緑の
シルク：上で
シルク：着地して下りるっていうのを
シルク：あの上からやろう
シルク：Foo!
モトキ：おぉ～！
ンダホ：はいこっちまで！
ﾋﾞﾀﾝ!!
シルク：ｗｗｗ　ンダホ：あれぇ？？
シルク：おぉいいね！
ンダホ：Fooooo!!!
マサイ：ｗｗｗ
シルク：いい感じでNoTrampolineNoLife?の所行ったな
シルク：行け上に！
シルク：上に！
シルク：行ったぁ!
シルク：下りろ！
ンダホ：あ痛っ！！
マサイ：いてぇ！！
ｗｗｗｗｗｗ
モトキ：おっしゃあ！
マサイ：すげえ！
シルク：普通に走って行ったｗ
ンダホ：うおおお！
シルク：よっしゃあ～！
モトキ：いったああああ！！
シルク：いいねこれ欲しいね！
モトキ：いいねぇ欲しいよぉｗ
シルク：欲しいわ　モトキ：欲しいよ近くに
モトキ：うぉっｗ
モトキ：おぉ～ｗ
シルク：おいった！
シルク：あのジジをキャッチする！
ンダホ：たけぇ～
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
モトキ：ほんとよく跳べるね
ンダホ：あぁ～
ンダホ：ｗｗｗ
シルク：捕まえた！　ンダホ：ｗｗｗ
ﾄﾞｺﾞｫﾝ
シルク：ｗｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｸﾞｷﾞｨ!
モトキ：はぁ～っはっはｗｗｗ
モトキ：あっはははｗｗｗ
ンダホ：えっすげえすげえすげえ！
ンダホ：いいねえ！
シルク：よし！
モトキ：おぉ～
ンダホ：いてぇあんよが！
ンダホ：あんよが
ンダホ：うおお！！
ンダホ：うおぉ痛い！！
ンダホ：あああああああ！！
ンダホ：うふふふふふｗ
※【深夜テンション】アンパンマンバトルのその後がじわるｗｗより
シルク：Go！
マサイ：ｗｗｗシルク：Go!
モトキ：青行ってみたいと思いま～す
シルク：頑張れ！
ンダホ：青だけだぞ～
マサイ：育ってる？
ンダホ：頑張ってそっからまた急だから
シルク：え結構ガシガシいってない？
ンダホ：右手で掴んで
モトキ：１２３！　シ＆ン：おぉ～
シルク：素晴らしい！
モトキ：うわ待ってたっか
モトキ：うわぁ怖かった
マサイ：なになになにｗ
シルク：これ登ったらすごいなあいつ
ンダホ：いてぇいてぇ！
ンダホ：まってまってｗ
ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
ンダホ：ｗｗｗ
ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
ンダホ：きたきたきた！！
ンダホ：ぃよいしょ～～～！！
モトキ・シルク：あぁい！
ンダホ：にぃ～の
ンダホ：いちにぃ～、
モトキ・シルク：あぁい！
ンダホ：くるか腹打ちくるか！？
ンダホ：腹打ちくるか！？　モトキ：くるか！？
モトキ：くるか！？
ンダホ：いいね！
モトキ：いったぁ！
ああああい！！
ンダホ：きたぁ！！
シルク：こういうさぁ広いトランポリンで遊んだことあんまなかったから
ンダホ：ね
シルク：今度何か教えてもらいたいね
ンダホ：そうだね！
シルク：あっあっ！
シルク：ひぃ！！
マサイ：速くなってきたｗ
ンダホ：ｗｗｗ
マサイ：新しい新しいｗ　シルク：ｗｗ
マサイ：ｗｗｗ
マサイ：あぶねぇ！！
シルク：うおおぉ！！
ンダホ：きたきたきたきた！！
モトキ：あっすげぇ！！
モトキ：あっうまい！！
ンダホ：きた！
モトキ：きた！　マサイ：いいね！
マサイ：どんどん上がってってるｗ
シルク：ｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかな！？
モトキ：説明欄にTwitterセカンダリ
モトキ：なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！
シルク：チャンネル登録よろしく！
シルク：せーの、
アデュー！
シルク：おけーーい！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：チャンネル登録
ンダホ：チャンネル登録よろしくぅ！
シルク：来いよｗ
ｗｗｗ