（歌い踊るシルク）
シ）暗くね、なんか？
シ）どうも、フィッシャーズシルクです。
シ）フィッシャーズのメンバーが四人くらい集まるんですけど、
シ）その中の一人、
シ）ンダホ君にドッキリを仕掛けたいと思います。
シ）うえっ！！×３
シ）なんかよくわからないんですけど、
シ）今日特別な日じゃないんですよ
シ）普通に平日の朝です。
シ）撮影して学校に行こうと思うんですけど、
シ）勤労感謝の日とかそういうのでもないし
シ）何の日でもないけど、
シ）プレゼントドッキリをしたいと思います
シ）あいつになんて言おうかね？
シ）なんて言おうかな、あいつに。
シ）100kg達成した……
シ）プレゼントが……今届いた。
シ）やっぱこれ、ふざけTって皆さんご存知ですか
シ）ふざけたTシャツ、世の中では面白Tシャツって言うんですけど
シ）語源を作った男はンダホなんです、うちの。
シ）ふざけ靴をあげようと言う
シ）セカンダリのカメラが、うちあるんですよ
シ）セカンダリ用のカメラ。
シ）メイン用のカメラが今使ってるこれなんですけど
シ）多分セカンダリ用のカメラを回せばやつは、
シ）「あ、セカンダリかこれ」っていう顔をするんで
シ）あえてそっちのカメラを使ってドッキリをしたいと思います。
シ）ドン☆　ギフトボックス。
シ）上見てください。PRANKって書いてあります。
シ）はいこのPRANKとは、
シ）あのー別に微生物とかそういうことじゃないです
シ）これ、いたずらって意味です。
シ）確かだよ？　確かね？
シ）Wrap your gift in a really funny box.
シ）本当はラッピングみたいなのをした方がいいらしいですけど
シ）PRANKって言うのがなんだかわかればね
シ）絶対的にこれドッキリってわかるんですけど
シ）PRANKって意外と知らないと思うんですよ
シ）PRANK GIFT BOX、これ実はですね
シ）ここ見てください
シ）スピーカーがついてる靴が、
シ）あたかも入っていたかのような箱です。
シ）まずスピーカーがついてる靴を
シ）耳に当ててんだよこいつ。
シ）どの状況で「あ、そうだそうだ
これがあったからこれで音楽聞こう」って思ったんだよ
シ）やだね～
シ）さてじゃあこれ開けていきましょう
シ）爪先から流すなら皆さん何の音楽がいいですか？
シ）特に何の意味もない質問ですけど。
シ）出た出た、これボックスだ。
シ）これを多分組み立てるんだな。
シ）あ、すげすげ……痛っ！
シ）♪大きなのっぽの古どけ……
シ）ｲｲｲｲｲｲｲｨｨｨｨ↑♪
シ）♪Everything gonna be alright……
シ）できた。
シ）できたできた。
シ）この中に何か入れないと、重さでばれるんで
シ）僕が使ってるバスケットシューズです
シ）この中に、
シ）これを、詰めます。
シ）はい、こんな感じになりました。
シ）え、やべえ。靴のサイズが合わねえ
シ）くっそ、マジか。
シ）スリッパにします。
シ）OKです。これをこっちから開けると、
シ）こんな感じ。ゴキブリスリッパが入ってます
シ）よし。
シ）はい、ということでこれは置いときましょう
シ）ちょっとどっかに。
シ）えーーい
シ）これUSB端子ついてて
シ）こっちは乾電池で動きますって。
シ）さあ、ということでンダホ君が５分くらいで来るので
シ）これを、置いときます
マ）マサイ。
モ）モトキ。そして？
シ）赤の神様うぜえな。
シ）おはようございます。
シ）その話してたんだよ。
ン）あ！
シ）あるよ。なんでかわかる？
ン）なんだよこれぇ～～？
シ）今のTシャツにめっちゃ合う。
ン）やだやだやだやだ……
シ）マジで普通にいいもの。
シ）DJスリッパ的なものですよ。
ン）めっちゃ普通じゃん。
ン）わかった、これ聞いたらバァーーンてなるやつだ
（REPLAY）
シ）うん。
ン）はい？
シ）それあのー、箱だけで売ってたやつ。
ン）何、箱だけで売ってるやつって
（カキーーン）
シ）当てないでー！　ドラみたいだった
パプアニューギニアで、
PANIC FACE！！
シ）そのスリッパあげるよ。
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方にセカンダリ、ツイッター、
シ）おすすめ動画、色々とあります。
シ）チャンネル登録よろしくお願いします。せーの！
一同）アデュー！
シ）はいOKでーす。
マ）お疲れさまでーす！
シ）飲み行こう、飲み行こう。