OP~♪
いぇ～～～～い
シルク：久々のこういう動画じゃないの？
シルク：俺この動画すごい歴史的な動画にしようと思ってんだ
ンダホ：えっ？
ンダホ：うわー！！！！！！
ンダホ：びっくりしたー！！！！
ｩｴｯﾌｴﾍｪｧ!!!!
ヨロシク☆
なんで俺室内でカメラ持ってんだろ
今年も色々とトライしていこうかなー
そんな感じなんですけど！
お前らこの間30分近く動画で鍋食べながら……
うるせぇっ！！！！
今回振り返るのは別に去年あったことが云々とかじゃない！
何を振り返るか
ンダホくんの、ほぼほぼですよ
何故ほぼほぼかって言うと
僕は覚えてるんですよ（ﾄﾞﾔ）
彼が多分初めてこういうのがドッキリか、と
分かった動画が確かね
今からすると
大体4～5年前くらいに買った俺のｽﾞｷｭｰﾝ!!の帽子が
壊れた、、、
スナップバックが取れてる、、、
僕はンダホくんにあるドッキリをしてるんです
ンダホくんが多分車で免許取りたての頃の動画だったと思うねー
それがこちら！
マジックナイフ
刃がスルスル入る安心安全のマジック魔法刀
おいやめろ……お前にはまだ先が長い……
考え直すんだ……
いいか……胸に手を当てて……
今までのことすべて思い返せ……
そして、新たなる未来を思い浮かべるんだ……いいな？
俺なんてなぁこの先、、、
プゥー♪♪♪
つまりは
全然痛くもかゆくも、ない！
これを車で雰囲気作りからしっかりやって
ンダホに刺したらどんなリアクション取るか
見たいと思います！
シルク：寒い？外！
ンダホ：ややさむ
シルク：ややさむ、、、
シルク：おくるまー？？
ンダホ：ここの道ほんと不便なんだよ……
シルク：あぁ物によりけりなんだ。店によりけり
シルク：柏
シルク：20時！
ンダホ：なにっ？
シルク：きわど？
シルク：免許取って
ンダホ：そうだね
ンダホ：初めて免許とった日に
ンダホ：皆でディズニーランドの前まで行ったんだよ夜中に
シルク：iPod touchで動画撮ってた時期があった
シルク：多分その時期だと思う
シルク：停車！
ンダホ：停車でございます
ンダホ：なに何やってんの？ｗ
シルク：成人式にやったじゃないすか！
ンダホ：あぁー！！！
ンダホ：バリカン！！！
シルク：そうｗ
シルク：成人式に、
ンダホ：やられた！！
シルク：iPhoneのバリカンのアプリで
シルク：グーッっていきなりやったら
シルク：ビビるのかっていうドッキリ
ンダホ：うわめっちゃやられた、それ
シルク：1日何回も引っ掛けたじゃん
ンダホ：3、4回
ンダホ：そっからもう毎日のようにドッキリを
シルク：そうねー
ンダホ：それぐらいの時期だよねー
シルク：もうちょっと前からやってなかったっけ？
ンダホ：とうちゃーく
ンダホ：色々思い出したね
シルク：ほんとに思い出した？
ンダホ：ｗｗなにどゆこと？ｗ
ンダホ：駐車場？
ンダホ：駐車場の猫を～♪探す企画？
シルク：違う違うｗｗｗｗ
シルク：こんなに寒空の下、夜
ンダホ：うん
シルク：ちょっと駅から離れてる
シルク：静かなところに来た
ンダホ：なになになに…？
シルク：なんだよｗｗｗ
ンダホ：影がフワッっときたから
ンダホ：この全然わかんない土地で
シルク：この全然わかんない土地で、はヒント！
ンダホ：全然わかんない土地で！
ンダホ：心霊？
シルク：この警官を見てよ！ｗ
ンダホ：うわぁ！何？！なにっなに？？！
ンダホ：なにぃ！？なにぃ？！！
ンダホ：これあれじゃんｗ
ンダホ：昔の動画じゃん、これ
シルク：そうｗ
シルク：初期のドッキリ覚えてんのかなーと思って
ンダホ：さっき話してたばっかじゃん！
シルク：覚えてたね
ンダホ：ドンピシャじゃん！
ンダホ：びっくりするでしょ
シルク：まだびっくりするかなーと思って
ンダホ：今びっくりするでしょー！っていうリアクションもなんか変わってない気がする
ンダホ：最初マーガリンの塗るやつかと思ったけど
ンダホ：違ぇなっていうのを一瞬で判断して
ンダホ：避けようと思ったけど背中に背もたれがあるから
ンダホ：絶対無理だ！わぁー！！
ンダホ：こえぇって普通に
シルク：マジックナイフ
ンダホ：分かってくらうと痛くないね
シルク：でしょ？
ンダホ：うわ懐かしいこれー！！
ンダホ：逮捕
シルク：だぁー！！！！！！
ンダホ：わっ！わっ！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ（ダーマ）