どうもフィッシャーズのシルクです
モトキでーす♪
ンダホ　マサイ
アマゾンもアマゾンでいいけど、樹海も樹海でいいな
そんな湿気に湿気がなくていいね
気持ちいい
やや花粉があるのを除けば、、、
今回はこちらです
slackers NINJA LINE！
木と木の間にこのロープを張って持てるやつが何種類かあんのよ、うんていみたいに渡ってこう
これが多分ロープなんだよなぁ
手持ちの部分
こういう輪っかとかボール状のやつとか木のやつ
やってこうと思います
トナカイやるのやめて
似合うかな～と思って
似合わないよ
樹海にな
ああ、樹海な！
樹海が俺に似合うかどうかだよ
ああw今樹海を試してんの？w
もう腹立つなぁ！
根本の部分にこの
あそこに引っ掛けてどこに渡すかなんだね
普通に木に巻き付けられるらしいから
あ、そうなの？
これ持ち手、これも持ち手だ
これも持ち手だね
よしっ！じゃあ張ろう
よし、これいきましょう
あ、結構長ぇ
長州小力みたいになってる
巻き付けろ！投げて巻き付けるんだ
頑張れ頑張れ
wwwwww
そう、そこ通す
OK！かかった
ちょっと木をこんな感じに守ってます
3mくらい、3、4mくらいあるよ
まず初級、これ
で、これが二個あって
これが終わったら次これ、輪っかのやつだね
なんかなかなか難しそうな気はするこれ
遠いな
遠いね
この輪っかが終わったら最終ステージの
この…ボール
多分ね、これすげぇキツいと思う
さぁ、マサイくんの入場です
ちょっと危な気がある
これ結構難しいぞ
いいね
頑張れ！
体振って
うおおお後ろ
ちょっと勢いつけよう
おお！いいねいいねいいね！
アスレチックと比にならない
これムズいよね
ムズい
これでキツいのにさ
後のあのボール考えたら
腹立ってくるなぁ
これちょっとまって、俺も自信ねぇんだけど
っしゃ！任せろ！
森のくまさんだ
wwwwww
wwwww
え～次は～御徒町～御徒町です
ぶら下がれない？
体重がかけられないのよ、上手く
なんか二人見てたら怖くなってきた
さぁ、モトキ
いや、いってほしい
うちのダークホース
持った瞬間に分かる
この難しさ、見た目以上
えげついのさ、これ上上がってってんだよねw
そうそう、そうなんだよ
なんで逆にしなかったんだぁ
いいね！おお！いいね！
OKOK！いいよいいよ！
きたきたきた！頑張れ頑張れ！
ファイト！よっしゃ！
いけいけいけいけ！
遠い！次が遠い！
遠いし、自分の体重で下がってっからw
あれ上上がるんだよな
wwwwwwwww
wwwwww
これ結構緊張すんなぁ
かつてないぐらい緊張してる
うわぁ…
腕相撲強いやつとやる感覚
触ったら分かる
分かるよね
いいねいいね浮いてるよ浮いてるよ！
からの～？
邪魔くせぇこいつ！！
シルク100％だ
お！いった！
やったーーー！
コツはね、指をあのー
フォークボールの、形
これかそれか、中指と薬指でこう挟む
上のあそこを
挟んでこう持つのがいい
すごいよ
お前の言った攻略法と全っ然違う掴み方だった
あのー
こう掴んでるとこれ上がんだよこいつ
ああ！痛い痛い痛い痛い！
ねぇねぇ！ねぇねぇねぇ！
ギニューみたいになってるよ
うぉぉおぉお
雪崩www
助けてくれた人まで危険にさらさないで
見て分かる通りああやって上がってくんですよ
赤いラインが画面外なの
これ画面外なんだけど
掴んでみ？
ってやるとほら！映るんだよ
え、すげぇ
こんぐらい落ちるね
落ち幅こんぐらい
やばっ
えーすげぇ
こんぐらい落ちる
おおーー掴んだ掴んだ
届け！
おっ来た！
いったいった！
いいねぇ
それを掴んで
両手で使え！両手で使え！
よっしゃあーーー！！！！
いったーーーー！
あ、手が疲れて伸びねぇ…
うわぁぁぁあぁあぁあああ
こういうの取り付けるじゃん
これ取り付けるね、場所があった
ここに
この白の縫い目
ここにこうやってカラビナを通すんだけど
さっきここじゃない場所に通してたから
これが移動してんの、すごいグイングイン
さっきね、バラバラすぎた
足使っても大丈夫
モトキのは全然ゴール
腕でやった方が難しいですよってだけ
モトキがいったのは別にズルじゃない
これでもいいんだよ
なんでもありなんだね、要するに
そう！
渡り切ればいいんだよな
渡り切ればOK
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります！
チャンネル登録よろしくぅ！
せーの！アデュー！