バッシャーーーン
ン）おい、シルクロード！！
ン）おい、シルクロード！？
シ）なに？
ン）ハンガーって知ってるか？
シ）お前さぁ、なめてんだろ？
シ）ちょっと待ってろよ、お前
シ）うちのハンガー見してやるよ。
ン）あ！！
シ）お前さぁ、
シ）俺にハンガーが好きかはさぁ、
シ）おかしくない？ｗｗ
ン）そうだ。今思い出した。
シ）そうだ。俺はハンガーヌンチャクの達人なんだから。
ン）ああああああ！！
シ）僕ハンガーヌンチャクっていう
シ）ハンガーでやるヌンチャクでテレビ出てるんだから。（どや
ン）二年前の動画だよね。
シ）だから俺にハンガーは得意か、とか
シ）好きか、とかはなめすぎてる。
シ）聞く？？
ン）ｗｗｗｗ
ン）聞かないねぇｗｗｗ
シ）俺はハンガー好きなの。
ン）今回！！
ン）このハンガーでできないんですよ。
ン）ハンガーを使って企画をやろうと思うんですけど
シ）あ！！！！！！！
シ）俺の、あの、特注なんだかんね？！
ン）絶対嘘だよね。
シ）ほんとー
シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）go!!
ン）ハンガー！
ン）ただこれねぇ
ン）普通のハンガーじゃございません。
シ）夏用ワイヤーハンガー
ン）ワイヤーハンガーです。
シ）知ってるよだからｗｗｗ
いたって普通のハンガーです。
いたって普通のハンガーなんですけどぉ
ン）これね？！
ン）この針金のハンガーって
ン）こうやってびょ～んってぐにゃぐにゃまがんのよ。
シ）あ、曲がった。
シ）wwwww
ン）これをぉ！
ン）人間の不思議っていうのあるじゃないですか。
シ）まぁ、要は、
シ）椅子にこう、背もたれっていうか座って
シ）ここ押さえられたら立てないやつでしょ？
シ）まぁ、色々あるわな。
シ）人間の不思議って。
ン）そうなんですよ。
ン）でまぁ、色々ある中で
ン）ハンガーをぉ
ン）こう、頭にこやってやって
ン）頭の力だとクッていう回るっていう
ン）こう、人間の特殊な不思議がありまして
ン）通説というか
ン）ちょ、とりあえずやってみてもいいですか。
ン）なんかぁ、
ン）こうやって頭にぃ
ン）ハンガーを入れて体の力を抜くと、
ン）頭が勝手に回るんす。
ン）行きますよ？
ン）3.2.1
ン）や、動いてぇ？
シ）全然動かないよ
ン）え、絶対嘘だよ。
シ）お前が最初にぐりぃぃんって曲げたじゃん？
シ）あれのせいで、ガッパガパ
ン）うにゃぁああ～
シ）あ、でもぉ
シ）これがある側にちょっと
シ）グイッてなる。
ン）ちょっと俺もやってみて。
ン）いだいだい！
シ）wwwww
ン）PIPOPAPO！！
ン）いや回るかな
ン）こういうのすごいねぇ
ン）素直にかかるタイプだから
ン）いやいやいや
ン）あぁ、結構来るんだ
ン）あぁぁぁ飾りか！！
シ）wwwwww
ン）いででで・・
シ）wwwww
シ）こうすんのはどうなんだ？？
ン）いやぁ？？
ン）うわっはっは！！！！
ン）でも回るよほら
シ）どっちが気持ち悪いの今？？www
ン）お前だよ！
シ）あ、俺かww
ン）いくよ？
シ）せーのっ
ン）あっ！！
ン）だぁかぁらぁww待ちかまえんなってww
シ）wwwwww
シ）力抜いて
ン）はい
シ）このちょっとかわい((
ン）いたいだ！！！！！
シ）wwwww
ン）いたいたいた！！！！
シ）wwwwww
ン）でねぇ！！
ン）これを一個やると
ン）頭くるんと回るんすよ。
ン）個人差はあるけど
シ）まぁ、KAKAKAKAKAくらいは回るよ
ン）そう
ン）すんなや～・・
シ）wwwwww
シ）回るよ、回る。
ン）そう！！
ン）今回こちら、ハンガーいっぱい買ってきました。
シ）これでも結構いっぱいだけどね
シ）多いなぁ
シ）いだあああ！！！
ン）ああ！！
ン）3.4.5.60.70.80.90.
ン）100本でございます！！
シ）顔見えねぇぞ
ン）wwwww
ン）トリプルアクセルくらいできるんじゃないwww
シ）とれちゃうよwww
二人）wwwwwwwww
シ）こぉれぇはwww
シ）多いよさすがにぃwww
ン）100個やればぁ
ン）大回転すんじゃないですかwww
ン）すっげぇ回るんじゃないかっていうwww
シ）耐える耐える。
ン）じゃあ、100倍のダメージを与えようじゃありませんか！！
ン）じゃ、今回！
ン）シルクロードにハンガー100個を
ン）つけてみようと思います！！！
シ）お前、殺害予告だよこれぇwww
ン）100個ハンガー用意できました。
ン）ありがとうございます。
ン）それじゃあ、
ン）つけて行っていいですか？
シ）たぶん～、これを成功させるには～
シ）一つ重要なことがあって～
シ）フックを～片っぽに～
ン）なるほど
シ）じゃないと回んない
シ）広げてやるよりスライドでいったほうがいい
シ）いった、、いった、、
シ）頭、爆発する
シ）いいったい！！お前おおい！！
シ）きゅうん！！って
シ）ああ～、回るわ。
ン）駄目だよまだ回っちゃダメ。
シ）ちょっと回るよ。
ン）あ、ほんとに？？
シ）あ、すっげ、いってぇ！！
シ）待って待って待って待って
シ）待って頭爆発するぅ！！！！！！
シ）いでえええええ！！！
シ）とれない、、とってぇ（泣）
シ）広げよ
ン）どうですか、視界は・・
シ）グイン（高音）
シ）＠￥｝！：！！！
ン）wwwwww
ン）あ、ほらもう、ラスト20個くらい
シ）うええええああ（高音）
シ）いやああああ！！！（高音）
ン）この束つければ完成ですね。
シ）つける前にちょっと上からカメラで見てみ？
ン）でえええやあああ！！
ン）はい！！
ン）というわけで！
ン）まあ、100個完了しました！
ン）こちらをね、ちょっと上にあげてもらって
ン）これを離した瞬間、
ン）シルクが大回転するんじゃないかと
ン）いま力入れてんでしょ？
シ）そう。
シ）ものすごいこっち側に
シ）首・・体重いってる。
ン）じゃあ、いきましょう！！
ン）シルク！ハンガー100個で人間はどうなるのか！
ン）3
ン）2
ン）1
ン）どん！！！
ン）微妙に動いてる。
シ）・・・あれ・・あれ・・
シ）あれだよねぇ
シ）愛する人がいるのに抱けないのよ。
シ）なんせ危ないから。
シ）飲みたいものがあるけど飲めないのよ。
ン）あきらめたwww
ン）え、回んないの？？
シ）要因は一つだね。
ン）なんですか？
ン）ｗｗｗｗｗｗ
ン）あ、この力があんのかぁ！
シ）マジで力抜くよ？？
ン）うん
シ）脱力状態ね、今から。
ン）3.2.1
シ）どうよ、これ
ン）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）何がわかる？これで。
シ）変態仮面じゃん。
シ）おしゃれなカラスの巣か、変態仮面だよ
シ）こう、なに、残り70個くらいに関してはもう下行っちゃってるんじゃん
シ）これを上にすると
ン）まって・・ｗｗｗｗｗｗ
シ）真横から見たら新幹線のぞみじゃん。
シ）とってくれんかね。
ン）とっていいんすか？
シ）吐きそうなんだ。
ン）あ、はい。
シ）一気にとんなよ！！
シ）とれちゃう！！！
シ）ううああああ！！！
シ）お前が力こめｔ（（
シ）スゥゥゥゥ！！！
ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）お前今、自分でやったことわかる？ｗｗｗ
シ）スゥゥゥゥ（鬼リピ）
シ）お前ピンクいの持つと
ン）暇だから町でもぶっ壊しにいくか（見た目ご本人）
シ）お前ドラゴンボール読んでねえの忘れてたわ。
シ）お前、バカだな。（激似）
シ）ウォンウォンウォン・・・
シ）たぶんこれ、ドラゴンボールで知ってる人だったら絶対わかるはず。
シ）お前馬鹿か、目開けてみろ（激似）
シ）で、いった言葉が？
シ）お前ブゥじゃねえよｗｗｗ
シ）俺がブゥだろｗｗｗ
シ）お前治された少年なのｗｗｗ
ン）なんていうの？
シ）え、普通に少年。
シ）あの～、目が生まれつき見えない子が
シ）魔人ブゥがこうやってやって
シ）治したの、目を。
シ）俺、魔人ブゥでしょ？
シ）俺、魔人ブゥ、、まぁいいや。
シ）俺の事怖いか？（激似）っていうの。
シ）したらお前、目見えない少年だから
シ）わからないよ、目見えないもん。っていうのよ。
ン）わからないもん、目見えないもん。
シ）そっか。（激似）
シ）ウォンウォンウォン
シ）馬鹿かお前、目開けてみろ。（激似）
ン）いってえｗｗｗ
シ）ぶぅ～～じゃないよｗｗｗ
シ）ぶぅ～～～！！！
てってってってってってれ～れ！！！
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター、オススメ動画色々とあります。
シ）チャンネル登録よろしくお願いします！
シ）せ～のっ！！
みんな）アデュー！！！
シ）はい、オッケーでーす。
ザ）お疲れ様でぇ～す！
マ）行こうぜいこうぜ。
シ）飲み行こう、飲み行こう！
ン）おけ～
シ）おけ～じゃねえよお前ｗｗｗ
ン）ｗｗｗｗｗ