[OP]
ンダホ）どうもFischer'sンダホです！
モトキ）モトキです
ぺけたん）はい
マサイ）マサイ
ン）はい！本日はですね
4人揃って今モトキの家にいるんですけど
wwwwwwwwww
ン）今日は
僕ら皆
今日、今ここに
まあさっきまでここにいたんですけど
ちょっと30分位出てくれと
で、今日何するかと
皆さんあの～
ぺ）半沢直樹とか
モ）あー
ン）面白いよね！うん
マ）ごくせん観てたし～
ドクターX観たし
ン）うん
皆さんやっぱり
最新のじゃないんすよ
僕、すごいハマってるドラマがあって
NHKさんの
連続テレビ小説ってよくやってるじゃん
モ）やってるよ
ン）あまちゃんとかもそうだもんね
モ）うん
ン）で、最近やってる
「半分青い」っていう
すごい良いドラマがあるんすよ
まあ...
ちょっと話すねw
まあ、「半分青い」っていう
良いドラマがあるんだよね
モ）そうだね～
ン）この間もっきゅんと観てたもんね
モ）いや良いね～アレね！
ン）そう
ン）まあ内容はちょっとネタバレになっちゃうんで言えないんですけど
モ）主人公が女の子なんだけど、また
ン）違う違うwwwそれは...ww
wwwww
ン）まあドラマの中の「半分青い」は
モ）まあそうね
ン）まあタイトルを聞いてお察しの通り
今日
モ）っははははwwww
ン）wwwwwwwww
今日
マ）ww888
ン）ふふふwww
どれだけバレないかチャレンジ～！
8888888888
ン）目標決めよ
おぼっちゃまくんみたいに前後ろじゃないの
今回こう(左右)なのよ
ぺ）そうなの
ぺ）おれはねぇ
字幕作者（アホ...？）
ン）ハハハハwwwwwww
ただー
やっぱなんか褒美が無いと難しいと
ぺ）まあやる気スイッチだから
ン）Fischer‘s、8月15日にアルバム出すんですよ
CDの
それの～
こう、告知ってあんま動画でしてなかったじゃん
だからぺけたんが
何秒保ったか
その保った秒数だけ
モ）あぁ～～
モ）ほ゛！
ン）wwwwww
あ、体としては
シルクはもう間違いを探す体でここに入ってくるから
だから、これより！
やっていきたいと思います！
モ）よいしょ！
ン）よし！じゃあ
ぺけたんをまず
字幕作者（前髪ヘアピン可愛い...）
スプーン）ﾍﾟﾁｯ
ン）フハハハハwww
今こんぐらい塗ってるんですけど
結構塗ってるじゃん
こっちから見てみ！
分かんない！
ン）ただこっちに回ると...
めっちゃ青い
wwwwwwwwwwww
マ）......
ン）wwwだから...
マ）へへへwwwww
モ）大丈夫？これ
ン）見る？こっちからの角度ほら皆
モ）見して見して
マ）ハハハハハwwwwwwww
ン）わははははwwwwwww
モ）あれ？
ン）違うでしょ？w
ン）側面から見ると
さあ一方、反対に回りますと
(((圧倒的既視感)))
wwwwwwwwwwww
モ）これ漫画で出てきたら絶対強いキャラだよ
ン）ねw
モ）これ1分行けるかもしれん！
ぺ）1分は厳しい
ン）30秒、頑張るか
シルクに、間違い探しっていう体で
部屋に入ってもらうんで～
今適当に色々
それっぽい物を
テキトーーに仕掛けてます
ン）じゃあ！
こういう態勢で
やっていきたいと思います
ぺけたんこっち向いて～
ン）ふふふwwwwwハハハハハwwwwwww
電話するかシルクに！
今ぺけの車で待ってもらってるんで
ン）あ、おつ～
あの、部屋来ても大丈夫で～す
ン）おねーしゃーす
この3人は、この部屋の中にいてもらって
僕が玄関から説明するんで
モ）了解です
ン）よろしくお願いします
モ）おねがいしゃす！
マ）(b • ω • )b
ン）じゃ皆さん、配置に付いてもらって
一旦ここで、止まってもらって
というわけで！
これより！！
シルク君には！
あ～遠～い昔だねぇ
っふっふっふwwwwww
というわけで今から
シルク、さっきまであそこの部屋いたでしょ
シ）うん(眠そう)
ン）スマブラやってたじゃん
あの部屋、今いろいろ変わりました
シ）( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
シ）wwwwwww
ン）というわけでね
シルク君には
間違い探しをしてもらいたいと思います
シ）(｀･ω･´)☞
ン）何だよ
シ）ははははwwwwwww
ン）このシルク君のタイムによって
ボーナスが変わってくるんで
んで
一番大きな間違いに気付いた時点で終了でございます
じゃ、今から
タイマー回すんで
見つけた時点で僕に報告...
あっ...
シ）wwwwwwwwwwwww
あ、開かなくなっちゃった...w
ン）wwwwww
シ）あっ開いた
ン）シルク君、
間違い探しチャレンジ
レディー
スタート！
シ）開け！
(水を注ぐモトキ)
wwwwww
ン）間違いに気付いた時点で報告お願いします
いろいろ、全然探してもらって大丈夫です
(ぺけたんの横を通る)
(怖ぇ)
シ）カラオケのやつを
ン）違います！
違います
シ）違うの...
(クッション乗せマサイ)
ぺ）......
ﾊﾟｼｬｯ
シ）今パシャッつった
ン）再開でーす
ン）何が違うってところまでをやっぱ言ってもらえないといけないので
マ）僕がヒントかもしれない
あっ...(落下)
シ）...
ふふっ...w
ン）大きな間違いがこの部屋に存在するので
それを見つけた時点で終了です
＿人人人人人人＿
＞　  ひどい　 ＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y￣
モ）やめて！wwwwww
ぺ）怖い！ww
wwwwwww
(ぺけたん大ピンチ)
(真っ青)
シ）うわあああぁ！！
ン）ハハハハwwwwwwwwww
～Replay～
～Replay×2～
ン）終了～～～～！！！
8888888888888
wwwwwwww
モ）これどうですか？どういう状態ですかこれ
モ）お
ン）お？
うはははははwwwwwwwwwww
ぺ）ま、そうだねwww
ン）ハハハハハハwwwwwwwwwwwww
ン）はぁい！というわけで
このチャレンジのタイトル
「半分青いチャレンジ」でした
「半分青い」っていう
ドラマがあるんすよ今
本当に半分青かったら
人はどれ位気付かないのか？っていうチャレンジを、やってました
(たらこ接近中)
シ）ﾌｯww
ン）いや、そういうもんスよ
モ）まあでもそうか
ン）ぺけたん目標何秒って言ってたっけ
ぺ）おれ30秒保てば良い方だなって
ン）今回
驚きのタイムが出ました
3分17秒！！！
モ）おっ！！
888888888888888888
ン）そうなんスよ
僕、以前ンダホぺけたんで
シルクに申し込むって話してたじゃん
その戦いで勝った分、
アルバムの告知をさせて欲しいっていうお話したら
良いよって言ってくれたの
シ）うん
ていうチャレンジだったんですよ今回
ン）あはははwwwww
モ）俺は
字幕作者（不純...）
ン）俺は...
ふはははは...wwww
モ）んじゃンダホは炭水化物要因なんだ
ン）あんまり気付かないでしょシルク
ぺ）じゃおれが
wwwwwwwwwwwwwwww
[ED]
シ）動画見てくれてありがとう！
マ）皆楽しんでくれたカナ？
モ）説明欄に、Twitter、セカンダリ...
なんだよw
wwwwww
モ）まあいろいろあります！w
シ）チャンネル登録よろしく！
せーの
アデュー！
シ）オケーーーーーーイ！
ン）ぇえーーいお疲れ様でぇす！
チャンネル登録！あぁ逆だ...
チャンネル登録よろしくぅ！
シ）来いよ！
wwwwwww
ぺ）ファーストアルバム！リリース決定！
8888888888
モ）イェイ！
888888888888888888
ン）「僕らの色みんなの色」っていうCDアルバムが...
(2018年)8月の、15日にリリースが決定したと！
で、リリースイベントを...
ラゾーナ川崎で8月15日に
Fischer‘sでイベントやるんで、是非是非、来れる方は無料イベントなんで
来て下さい！
ぺ）で、そこで買えますので
ン）今、全12曲入ってるんですけど
「未完成人」のラップだったりとか「虹」のラップだったりとかで
あの、僕がお願いして
シルク君が歌ってくれたりとか
「未完成人」のMVでは
もっきゅんが
あるところで出てきたりとか
「サヨナラまたな」のときはマサイが主役で
だから本当にこう、そんときにやった曲とかも
今までの曲「チャンピオンロード」「彗星」「ツバサ」「虹」「サヨナラまたな」も
全部！この中に入ってて
新曲も！＋5曲...
その顔はなんなんだ
シ）なんかあんじゃねぇかと思って
ン）wwwえぇちょ...無いですwwww
逆にこれで無かった方がさみしいでしょ
シ）うん
ン）でしょ？
シ）ないの？
ン）そうなんですよ
シ）じゃいいや
ン）あっ今やばい20秒くらい取られた
wwwwwwwwwwwwwww
ン）でね！あの～新曲
ぺけのソロ曲と
僕のソロ曲
湘南乃風のSHOCKEYEさんと！
ぺ）がぁ！
ン）楽曲提供して頂いた曲も入ってます
でね、UｰFESでね公開して
「ナナイロの糸」っていう
大事な
ぺ）その曲は、まあんだほがメインで歌って
ン）そうそうそう
ぺ）ぼくがコーラスして
ン）そう！
でラストのサビを、アルバム版だと
シルク君とマサイ君も
ぺ）一緒に歌って
ン）はい
ぺ）3人で歌って、ぼくがコーラスしてね
ン）そうそうそう
ぺ）やってますんで
ン）いろんな色が入っているという
ぺ）既存曲の「チャンピオンロード」だったり「彗星」だったり「ツバサ」だったりっていうのも...
シ）wwwwwww
ぺ）実は...
(半分青い)
ぺ）アルバムverで新しくレコーディングしました
ン）そうそうそう！
ぺ）あのー「チャンピオンロード」おれ～...
初めに撮ったときなんかおれ
熱が39.5℃あって
めっちゃ体調悪かったからもう、
すごい、もう万全な状態でね、もう
完璧なverで入ってます
ン）はぁい
シ）青い奴が熱の話してるよ
ン）ふっふっふっふっwwwww
っていう「僕らの色みんなの色」
ネットからも、予約できるし試聴もできるので
是非是非！なんかこう、求めてもらえると！
嬉しいなと！思います！
ぺ）皆がよく知ってる「虹」とかもね
ン）そう！
ぺ）全然違うverで入ってる！
ン）僕らがやりたかったこと全てが、今
この中に詰まってます
んだほ＆ぺけたんの、そしてFischer‘sの
みんなの色が入った、この「僕らの色みんなの色」
是非！是非是非！！
概要欄から見れるんで
是非ゲットしてもらえると嬉しいです！！
ぺ）☟☟
ン）ありがとうございました！
せーの
(アデュー)
(アラーム)
シ）お前、時間持て余したろ
ン）持て余したのもそうなんだけど
隣にこいつがいるもんだからwww
なんか分かんなくなっちゃったよw
シ）普通じゃんこれ...
wwwwwwwwwwww
♪～(虹)