どーもフィッシャーズ　シルクです
どーもフィッシャーズ　ンダホです
あなたは運動能力があるかい？と
ないです。
英語出来る？
無理です。
今のところ君のデータ、
雑魚だよ
ふふｗｗ
小っちゃいころにやってこなかったものがあるんじゃないかと
運動能力発達させるにはやっぱちっちゃいころ大事だし、勉強もちっちゃいころの方が覚えやすいわけよ
そのちっちゃいころにできなかったものを今取り返そうと
おぉ！
ドン！！
FisherPriceって書いてあんのよ
ダンス＆ムーブ！バイリンガル・ビーボ
ヴァイリンガル・ビーボ
バイリンガルなわけよね
バイリンガル？
日本語も英語もいけるよ、みたいな
あぁ、賢い人のこと言うんだ。
クッハハッｗｗ
賢い人ｗ
賢い人でしょｗ
こんな感じだけどｗｗｗｗフフフッｗｗ
ほぼ、アイドルと同じ
あっ、つよい！
歌って踊れて頭いい
コイツね　あの、足縛り付けられてんだよ
逃げないようにね
賢いから逃げるから全然取れないからｗｗ
バキッバキッ
お、あ　ビーボ取れた（取れた）
ほら、ビーボ♪
お前はビーボの支配下にいると、
ｗｗいやｗ支配下って言わないでｗｗ
ビーボ先輩だからね
ビーボ先輩
偏差値めちゃめちゃ高いよコイツ
だろうねぇ
ビーボくんに命が吹き込まれていきます
今なんつった？お前
ビーボ先輩
そうだよ。
はい。すいません。
お前それもし、あれだぞ体育会系だったらぶち切れられてるからね
そっすね
お前何年（テレレレ～ン♪♪　ハァ！ｗw
先輩が光り出した。
ハッハッハッｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダンスパーティー　いやｗちがちがちがうｗｗdanceparty
いやまってｗｗ　さあ♪　まだｗちがちがうｗｗ踊ろ♪　ちがちがうちがうｗｗｗｗｗｗｗ
う～た～お♪　ちょｗまってｗいっかいいっかいいっかい（よぉ～し♪
このね　足のところになんかいろいろあるんだけど
ダンスパーティー
日本語、英語の歌やおしゃべりができるって２は
３がレコーディング
３は　自分で吹き込んだ言葉で勝手にリミックスして歌作ってくれる　えぇーーー！！！
めちゃめちゃコイツ頭いいぞｗｗ
まず　ダンスパーティーしようか
先輩　お願いします！
ダンスパーティー♪♪　danceparty♪♪
これまねした方がいいの？
さあ♪　踊ろ♪　う～た～お♪♪（ｗｗｗ）
よぉ～し！　一緒に踊ろ～よ～♪　Ok Let`s Shke it up!
jump♪　left♪　（ｗｗｗ）
高く～飛んで　はいはいはい！
右に　はいはい！
左～にっ♪　はいはいはい！
今度は回って♪　はいはい！
どんどん回って！　はいはいはい！
先輩のペースが凄すぎて…。
鬼練だもんねｗｗ普通にww
リ～ズムに乗って足ならそうっ♪♪
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
クラップ♪　クラップ♪♪
クラックラックラップ♪♪♪
ちょっと…　ペースが…。ｗｗｗｗｗ
ちょっと、この人自分勝手すぎますよ　　  　はっはっはっはっｗｗｗｗ
足とおなかクラップは無理だよ
ッハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
どうやっても無理だよ
ただの、ミドルキックだもんなｗｗ　そうだね～
♪♪♪♪　フリフリ♪　フリ♪　イェーイ（棒）
フフッｗｗ　（ドカッ！！！）
フフフフフｗｗｗｗｗｗハハハハハｗｗｗｗｗｗ
コメントが全部棒読みなんだよね　そうなんだよね
フフフｗ　かっこいい（棒）すごいね（棒）
ドカッ
やっぱ棒読みでしょ？　そうなんだよ
かっこいい～ねぇ～って　アッハッハｗｗ
かっこいい～ねぇ～って　ｗｗｗ
引きつり気味で。
レコーディングやろうか
おなかが赤くなったらお話ししてね☆
ボクも歌うよ☆
ツテテン♪♪
生命保険　そして私は～社会保険に～入りたい
生命保険　そして私は～社会保険に～入りたい♪
生命保険　そして私は社会保険に入りたい。
フフフフフｗｗｗｗｗｗｗｗハハハハハｗｗｗｗｗｗ
いくつなの、この人？
生命保険に入りたい　私はそして社会保険に入りたい　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クズ　カス　消えろ　撲滅せよ
クズ　カス　消えろ　撲滅せよ。
この子悪くすんの君次第なんだから～　ｗｗｗｗｗ
一回　撲滅せよめっちゃ低いのあるよねｗ　わかるｗ
撲滅せよ。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
青雲～それは～君がぁ～見た光ぃ～
んそれはぁ～きみがぁ↑～み　うぅんんそれはぁ～きみがぁ↑～それはぁああ～きみがぁあ～↑それはぁあ～
君が～
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでも歌ってくれんだね
そうね
ある～ひ♪
森の～な～かっ♪（森の～な～かっ♪）
くまさ～んにっ♪
森の～な～かっ♪　猿～に♪♪
猿ｗｗｗｗｗ
森の中♪　森の中♪
猿に～♪
猿にｗｗｗｗ
猿～にｗ♪　森の中♪　森の中ｗ♪
猿～に♪♪ｗｗｗｗｗｗｗ
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
クリーニングに２時に移動♪っていってたｗｗｗｗｗ
ベリッベリッ　ベリッ
ちょっと
罪を重ねすぎた　私は吊り下げられた。
罪を重ねすぎた　ドカッ！（ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ）　私は吊り下げられた
罪を重ねすぎた　私は吊り下げられた
罪を重ねすぎた
私は吊り下げられた。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
新機能があるｗ　なにぃ！？
押せるｗｗｗをぁああーーー！！
ちょっと？？
ビーボー♪　デュバデュバ♪
フリフリ♪♪
ｗｗ
ねえみてみて！oh yeah---------!!
tetetetetetentetetetetetenten♪♪
短編集なんだね。
早く踊るよ！dancing！
ずんちゃ　ずんちゃ　ずんちゃ　ずんちゃ　ずんちゃ　ずんちゃ　ずんちゃ　ずんちゃ
てん！
はやっ！！？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちょと、もう新機能使えないからやめよう
カチッ
罪を重ねすぎた。　私は吊り下げられた
罪を重ねすぎた。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ズン　テッテッテッテッテッテテーテーン
動画見てくれてありがとう
説明欄のほうにTwitterまぁ、いろいろありますｗ
ｗｗｗｗ（チャンネルｗ）ｗいろいろありますｗ
チャンネル登録よろしく！
せーのっ！アデュー！！
はいおわりでーすｗ
はーいおーつかれさまでーすｗ（イェーイ）
うぅんｗわかんないｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オッウフッフェッフェッッｗｗｗｗ
どこ押した？今　wｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
早く踊るよ☆
罪を重ねすぎたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カチッ　早く踊るよ☆ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ罪を重ねすぎた。私は吊り下げられた。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
水ふくめｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
罪を重ねすぎた。　ブッッハッハッハッハッハｗｗｗｗ　私は吊り下げられた
ビーボびっちゃびちゃなんだけどｗｗｗｗ
ブッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ