シ)ただいま。
ン)おかえりandただいま。
シ)おいしょ〜
シ・ン)え？
\\ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ //
\\ お久しぶりビーボだよ〜 //
\\ この部屋寒くね？ //
\\ Hi. My name is ビーボ //
\\ ボビーじゃねぇよ //
\\  罪を犯した。//
\\  私は吊り下げられた。//
\\ ダバダバ☆ //
\\ オロゴンじゃねぇよ //
\\ ドゥビドゥビ〜☆ //
どうも！Fischer's シルクです！
ンダホです！
シ)僕らの動画でかなりこう...
活躍してくれた...
ン)いましたね〜！
シ)僕らの家に！
今回！
ビーボ後輩たちが来ました！w
ン)ははははwwwww
あっ
子どもじゃねぇんだ、後輩達なんだw
シ)前と何が違うのかだよなぁ...
ン)ね！
まぁとりあえずサイズが違うのは
見てわかる通りなんだけどね
シ)ちっちゃいもんね！
ン)あれだ、もしかしたら
対象年齢が下がったのかもしんない
シ)あ〜
ン)あぁ、すごい、見てw
シ)可愛い〜！！！
シ)めっちゃ可愛くね〜？
ン)ね！
シ)じゃあ... 電源入れるか
ン)はい！
シ)せーのっ！
\\  ﾋﾟﾛﾘﾛﾝ♪  //
ン)おぉ...
シ)え...？
ン)でもなんか起動音は一緒だった...
ビ)ラーラーラー♪
アッΣ(・□・；)
ビ)ラリラー♪
ビ)ラーラーラー♪
ビ)歌って踊ろう♪
ン)はははははwwwww
ン)後輩は...
ビ)さぁ☆盛り上がろう☆
ビ)ピロリロリン♪
ラッラッラー♪
さぁ、一緒にフリフリを☆(？)
シ)ビーボくーん！
ビ)・・・。
ン)ﾍﾍﾊﾊﾊﾊﾊwwwww
ビーボくーんっ！
オイッッッ！
ビ)さぁ、さぁ、ノッてるかい？☆
トン、トン、足ならそう♪
イェイ♪
Oh yeah be happy♪
ン)ははははwwwww
ビ)イェーイ☆
(拍手と笑いで褒めてくれるビーボ後輩達)
ビ)◯※△＄◎％
シ)いぇーい いぇい
シ・ン)wwwwwwwww
\\  ﾃﾚﾃﾚﾃｰﾝ♪  //
シ)終わりかい。
ビ)ﾌﾊﾊﾊwww
シ)声可愛くない？
ン)ね！
(ビーボ後輩にしては激しめの音楽)
シ)首振ろう
ビ)・・・。
(ビーボ後輩による大合唱)
シ)速い速い速いw
ン)速いw
ン)ははははwwwww
ビ)２、３、４、５、６、７、８
ン)首がキツイです...
ビ)９
ビ)１０
ヒュ〜⤴︎⤴︎☆
できたぁ☆
ワンツースリッフォッファ〜イブ
ン)まだいくのかw
(大合唱というよりもはや不協和音)
シ)ﾌﾊwwww
ン)ﾌﾊﾊwwwww
シ)がんばれ！
ン)まって...まって...
ン)ｸﾞﾌﾌﾌｩwwww
\\  ほらもう一丁いくぞオラァ!!!  //
ン)あ〜！
シ)ウォッホエホ
五人とも揃ってスパルタなんだよなぁ
ン)ははははwwwww
シ)イ〜チ ニィ サンシッ ゴォゥ フゥゥ⤴︎⤴︎
何言ってっか分かんないからさぁ...
聞こう？ 普通に。
ン)ちょっとセンターの子だけじゃあ...
シ)秋元康プレゼンツみたいなw
ン)そうそうそうそうwwww
シ)はははw
シ)これじゃあ鳴らすね？
\\  ﾋﾟﾛﾘﾛﾝ♪  //
シ)これ同じだよね？
ン)うん
ビ)さぁ、さぁ、ノッてるかい？☆
トン、トン、足ならそう♪
イェイ♪
Oh yeah be happy♪
Get up get up move up your feet♪
Are you ready the boogie dance with me?
・・・
ビ)はやく、はやく、踊ろう♪
さぁ、できるかなぁ？☆
ハハッ☆
イェーイ☆
今度は
ゆっくりぃ〜...
ビ)ﾌﾊﾊﾊwwww
Show me what's your dance?
ビ)数えよう☆
ビ)さぁいくよ？☆
\\  ﾂﾃﾃ ﾂﾃﾃ ﾂﾃﾃ♪  //
ビ)HAHAHA☆
できたねぇ☆
イェーイ☆
\\  ﾂﾃﾃ ﾂﾃﾃ♪  //
ﾊｯﾊ~☆
wwwwwww
シ)ビーボのペースがすごい！
セトリがすごいな
ン)すごいよね
ビ)ｲﾔｯﾎ~☆
ﾋｭ~ ﾋｭ~☆
シ)曲なくなったから〜
テンションで押し切ろうっていうwww
ビ)リズムに乗って
数えよう☆
シ)これもう聴いたよ
シ・ン)キャノン・ミー！あはははwww
シ)これ録音モードとかないのかなぁ？
ン)なんか腹押すと違うんじゃない？また。
シ)腹押せなくなってるよ！
ン)え？
シ)腹押せなくなってる
ン)えーーー！！！
ン)ｳﾊﾊﾊﾊﾊwwwww
ビ)罪を重ねすぎた。
私は吊り下げられた。
罪を重ねすぎた。
シ)でもなんか前より首動くね
\\ ｶﾀｶﾀ ｶﾀｶﾀ //
シ)いくよ？
せーの
wwwwwww
wwwwwwwwwww
シ)キャノン・ミーwww
ﾊﾊﾊﾊﾊwwwww
ビ)ﾊｯﾊ~☆
You got it!!
Are you ready the boogie dance with me?
シ)なんでコイツだけこんな過敏なの？
ン)なんか真ん中の奴だけねw
センター故のプレッシャーじゃない？w
シ)あ〜、あるんだねやっぱそういうの
周りからのなんか目の重圧とかそういうのが？
責任感が結構強いんだと思うよ
ン)じゃあそんなリーダー...
ン)何か最後に一言
シ)そうだね
ン)いただきましょうか
シ)なんで黙ってんだよ！w
\\  ﾃﾞﾝ ﾂﾂﾂ ﾂｯﾃﾝ♪  //
\\  ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ...♪  //(消えていく)
シ)動画観てくれて、ありがとう！
説明欄の方にTwitter...
まぁ...色々ありますw
wwww
ぺ)色々あります！
シ)チャンネル登録よろしくぅ！
せーの！
全)アデュー！！！
シ)はい終わりでーす
ン)お疲れ様でーす！
わかんない！
シ)わかんねぇエンディングってなんだよw