どうも、フィッシャーズシルクです。
モトキ、ンダホ、ザカオ、ん～マサイ、ぺけ
ドラゴン　まちがえたｗｗ
シ）ドラゴンｗww
ン）今年もよろしくおねがいします！
全）お願いします！
シ）まあ、またね、いろいろ話した動画をね、後日アップするんですけど
シ）その前に、新年早々メンバー内で、バトルが、したいと
モ）ほうほう　マ）なに～
全）おおー！
全）拍手
ぺ）なんか新年、ぽっいね　シ）でしょ！
シ）グッパーで、決める？　俺さー、とあるところで
シ）まあ、腕相撲の企画があって、
シ）他の、クリエイターと絡んで、腕相撲の企画みたいのが、あったんだけど
シ）そこで、僕一応、そこではね、そこでは一応優勝したので
ン）へぇーーー（棒）
シ）んじゃ、ちょっと、一回じゃあ僕シードで
モ）まーそうだね！
ダ）まぁまぁ、満場一致で
シ）いいですか　とりあえず、トーナメントで先に
シ）ちょっと、グッパーで決めてください
シルク以外）グッチョパ
ン）俺もっきゅんだ
ダ）グーパージャス
マ）ああー！
シ）ダーマ対マサイ
モ）うぉーい
シ）ぺけたん対ザカオ
全員）うぉーい
シ）モトキ対ンダホでいきます！
シ）じゃ、ダーマ対マサオ（？）　マサオじゃねーや。　　　　優勝したら、
ぺ）なんかもらいたい
ン）ほしいものほしくない？
シ）あーいいよ　じゃああの
ン）やったー！　マ）え、すげーじゃん！
ン）wi-fi！！
シ) wi-fi ww
全）おおー！
やったー！
マ）でも、おまえ左利きだよな？
ダ）まぁ、ね
ン）この場合、じゃんけんで決めたら
ダ）いやーでも俺、左手負けたら
ダ）いよいよ勝つ手ないよね
モ）あー確かに、、、
マ）いやーでも、利き手じゃん
ダ）利き手だけどね
マ）勝つほう、選べばいいんじゃないかな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ）じゃあ、左手だよ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
全）うえーいｗｗ
シ）マサイ対ダーマ
左手で、いきましょう！
ン）いやーこれ、ダーマ勝ちあがったら大変だな！
シ）左手出してください！
ドンっ
シ）いやw
シ）ではマサイ対ダーマ！
シ） Ready.....................Fight
マ）ふんんんぬおーー！　　ダ）だあ～～～～
マ）痛い、痛いｗ
ウォォォォォォォォォ！！！！！！
ゴング）カンカンカン
シ）ぺけたん対ザカオ
ぺ）気合いな、魂が俺強いから
ン）え、でもこれみんな、ザカオが有利じゃないかって思ってるよ
シ）どっちの手が得意とかある？　　ぺ）あ、
ぺ）俺右手ね
シ）あ、じゃあ右手？　　右手でいきましょう！
シ）ぺけたん対ザカオ
シ）力抜いてー　　　Ready.........
シ）Go!
ン）えっ、え、え、え、え！
ン）マジ！？マジ！ ？
全）おぉー！！
シ）うそだろ！？
ン）ばんくるばせだ！
シ）まじで！？
ぺ）実はねー、こいつが１位とった腕相撲大会俺２位とった！！
ン）いや、ぺけたん腕相撲強くね？
ダ）利き手はお互い？
モ）俺右ー
ン）右ですね
シ）あ、右でー
シ）体重何キロ？
ン）115だ
モ）60ちょい
ン）うお！倍じゃねーかｗｗ
シ）おし、いけいけいけー！
モ）あんま、いってないように見える。。。
シ）ンダホ対モトキ
シ）Ready......
モ）はははは
シ）力抜いてー力抜いてー
シ）Ready......
シ）Go!
ン）うわーもう！
ン）もぉー
シ）勝者モトキ！
モ）わーい（棒）
シ）勝者が、ぺけたん、ダーマ、モトキで僕が、シードではいりました
シ）グッパで決めまーす
モ、シ、ダ、ペ）はーい
シ）行きまーす
シ）グッパージャス
OK~~~~
シ）俺とモトキな
シ）ぺけたん対ダーマな
シ）お前、右手だよね、志望は
シ）志望は左手
ダ）最初はグー じゃんけんポイ
ダ）あいこでしょ！
ダ）ファっ！
ぺ）右手でいきましょう！
シ）ぺけが勝ったので、右手を選択いたしました！
ペ）いやでも油断はできねーw
シ）準決勝、ぺけたん対ダーマ
Ready.....
Go!
んんるを　　ってやてちゅぱ
まじ、、強ぇ...！
シ）ぺけたん決勝！
ぺ）ちょっと一回試 してみる？
シ）あー、ちょっと左手一回、試しで
ぺ）まあ、勝ったの俺だけどな！
シ）Go!
ダ）瞬で負けたわｗ
ダ）これが、勝った方が、決勝に進んで、ぺけたんと、戦うってわけですね
ぺ）俺と戦うのはどっちだ
マ）これは、いい戦いになりそうだなー
ダ）Go!
ン）うーーー　頑張れー！
ダ）勝者シルクロード
ぺ）いやー厚みがちげーよ
ダ）Ready.....
ダ）Go!
んっををををー（ダ）まじ！まじ！まじ！
ダ）勝者
ダ）ぺけたん！
シ）おめでとうございます！
シ）はい、なんかほしいものもらえるよ！
ぺ）全然考えてなかったw
ぺ）俺なんかふつうに、勝ちを、、、
ぺ）俺とダホのライブ用マイクお願いします！
ぺ）ゼンハイザーの
シ）ゼンハイザーのマイク
ザ）後でLINE送っとけ！
シ）おめでとうございます！
ペ）ありがとうございます！
ン）あ～～～～～～　　やあ～～～
全員）ｗｗｗｗｗｗｗ
シ）いて～～～
シ）指だけずーーーっと
シ）残り続ける
シ）多分、このままこういかれたら
全）wwwww
♫テテテテテテテテーテン
シルク）動画みてくれてありがとう！
マサイ）みんな、楽しんでくれたかな？
モトキ）説明欄に、Twitter、セカンダリ
ザカオ）なんで俺、ちっちゃいんだよ
モトキ）まあ、色々あります！
シルク）チャンネル登録よろしく！　せーの、アデュー！！
シルク）おけー！！⤴
ンダホ）お疲れ様でーす！！
ンダホ）チャンネル登r…チャンネル登録よろしく！！
モ）うぉーい
全員）うぉーい