《OP》
(ミニク )そっちまでいけるか
(いとこの女の子)踏むなそこ
!#%&*:+?{)@?
(ミニク)カタカタカタカタ
(シルク)元気がよろしいこと
（チビク）シルクさーん？
(シルク)あ？
(チビク)今度さ~あのさ〜なんだっけえっとさ
今度ババんち来る時さ
(シルク)は？
(チビク）　　千円ガチャ
(シルク）ううう
（シルク）吉野家の牛丼５０円引きがでできた
(チビク）　　　ねえねえソーセージ
(シルク)誰がソーセージだ
(シルク)お前どけ
(シルク)もうやだやだやだやだ
(ミニク)ソーセージ食べる〜
ソーセージ食べる
（シ）邪魔くせえ
帰るぞ
カメラを殴って落とす
（シルク）どうもフィッシャーズ　シルクです
え？
（シルク）まあ俺はね
普段からみなさん声聞いてると思うんで
元の声これですとか言わないでも
わかると思うんで
まあどんな感じになるか
一回やってみましょう
www
この感じでございます
(シルク)あ、ちょっとまだ変？
ヘリウムガスを吸うと、あの声になって
元の声はほぼこれですね
いとこたちの変声の声と
まあアニクもここにいるんで
いとこたちのちょけてるところは見たことあるし、
ヘリウムガスを吸ったところは
見たことないし聞いたとこもないけど
なんとなく予想はつくんだけど
兄貴だけがまじでつかないんだよね
兄貴のをききてぇ
まあ今日みんなそのギャップってものをちょっと
聞いていこうかなと
大変シュールな動画にはなると思います
(シルク)もっかいやっとくか俺
パイナップル・りんご・ぶどう
これね
ヘリウムガスはじめて？
はじめて
(シルク)こんにちは、ベビーパウダーって言ってみ
(シルク)かわいい～ｗ
(シルク)じゃあ次兄弟のお兄ちゃんのほうだね
(シルク)違う違うｗｗ
もうちょっと練習しておきたい？
読み取り不可能
いやいやいやwww
伊藤園見てるかー
納得いった？
今のでもうOK？　もう一回やっとく？
大丈夫
伊藤園見てるか~
wwwwwwwwwwwww
忘れただろ今
君の声きいたことある…
www
特技は畳を食べることです
ビンタ
せーの
www
ずっと言ってほしい言葉があった
想像つかないと思うんだ
ブンブンHelloYouTubeやってみたら
ブンブン　痛って
ブンブン　最初からブンで開かない
ブンブンハローユーチューブ
ああ　低いね
2回目
3回目
全力でやって
髪のレプリカwww
それヅラってこと？
4回目
OK×２
いきます
せーの
まだまだ続くよ〜
動画見てくれてありがとう　説明欄の方にTwitter　まあ…色々あります
www
(シルク)チャンネルwww　(ぺけたん)色々あります
(シルク)チャンネル登録よろしく〜　せーの
アデュー
(シルク)はい終わりです
(ダーマ)よいしょー　(ンダホ)ハーイお疲れ様でーす。
(ンダホ)分かんない
www
２３年間で一番気持ち悪かった