OP~♪
シルクロード）シルクです。
ンダホ)ンダホです。
ぺけたん)ぺけです。
マサイ)めちゃくちゃでけぇ～。
シルク)www
シルク)待望じゃない？
ンダホ)いや、まじで、ずーっと結構行ってたもん。
シルク)うん。
シルク)で、やりたくて、なんか色んなジムをこう、転々としてたんですけど…
シルク)撮影に…こう、至らず。
シルク)楽しんでいこうじゃありませんか。　ンダホ)はい！
シルク)というわけで…
シルク)ピンクと赤は、足自由でやっていいんですよ。
シルク)で、最初ああやって両手ついて、ゴールも両手でゴールっていう…
シルク)形が、ボルダリングのルール的なものです。
シルク)なんか…すごいねw
がんも)www
シルク)www
がんｍ…ンダホ)コレのいいところはね、各々難易度別にねぇ、こう…
ンダホ)いろいろ組み替えられるからいいよね。
がｎ…ンダホ)www
シルク)やるねぇ。
シルク)あぁ、いいね。
(がんも、落下。)
シルク)www
シルク)あ～あ～あ～あ～あ～。
ンダホ)でもマサイも意外と慣れたもんだよね。
シルク)ね。
シルク)いやでもマサイ君はあの…
シルク)小学校、中学校とあんまり運動してないから…
ンダホ)あ、すごい！
シルク)最近こうやって運動するようになって嬉しいね。
ンダホ)ね。　マサイ)いひひひw
ンダホ)だってスポーツウェア着るようになったの今年からだもんね…
シルク)www
ンダホ)やってるの見るとねぇ、いけんじゃねえかとか思うけどぉ…
ンダホ)ふつーにキツいよね。
ンダホ)あ、いくねぇ！
シルク)そこめっちゃ持ちやすい…それ違う！
ンダホ)あ、いくねぇ。
シルク)体力をいかに温存しながら行くかだもんね。
ンダホ)あ、いけるんだぁ！
シルク)でかいな、ほんで。
ンダホ)ぺけできる方じゃん！
～がんもの挑戦～
シルク)お前、おいw　がんも)www
がんも)いや、違うよ、そうなるでしょ。
～がんもの挑戦2～
(がんも、落下。)
ンダホ)あ、いけるんだぁ！
ンダホ)入れるんだ、そこ。
シルク)腕を縮こめ過ぎない方がいいかもしんない。体力奪われるから。
ぺけたん)お！
ぺけたん)頑張れ頑張れ。
あぁ～～！！
ぺけたん)落ちちゃった…　ンダホ)でもいけそうだよ？
シルク)足を動かして…そうそうそう。
ンダホ)おぉ～、いった！　シルク)いった！
シルク)サンキュー！！　ンダホ)おぉ～！！
シルク)お前のぶら下がった姿、完全に
ンダホ)www
(シンクロ)
ンダホ)w
マサイ)足がねぇ、制限されんのよね。
マサイ)足が、限定されています。
～シルクの挑戦～
ぺけたん)おぉ～。
ンダホ)あ、いった！　ぺけたん)そんな。
ンダホ)まじ。　ぺけたん)えぐい。
マサイ)えぇ…強ぇな。
ぺけたん)あそこに足あがったのやばいね。　シルク)うんw
ンダホ)あんぱい(？)
～ぺけたんの挑戦～
シルク)足移動、足移動。頑張れ頑張れ！
マサイ)そのねぇ、その
マサイ)がやばい。
シルク)そこに…左左。
シルク)頑張れ！耐えろ耐えろ！！
マサイ)あぁ～危ない着いちゃう。
マサイ)頑張れぺけたん！　ぺけたん)あぁぁぁ
シルク)掴め掴め掴め！　ンダホ)掴め掴め！
ぺけたん)あのね、左手がね、動かせねぇんだよ。
ぺけたん)動かしたら落ちたんだよ。　シルク)あぁ～…
シルク)いや、いかに前腕が死んでるとはいえ、
シルク)ここだけはクリアしたい。
マサイ)今シルクが何やってるかというと、
マサイ)その…掴むやつを、先に記憶しといて、
マサイ)どこに足置いた方がいいのかっていうのを研究しつつ、選んでます。
～シルクととんでもない角度の壁の戦い～
マサイ)いけぇ！！
マサイ)お前ならいける！
ンダホ)え、うそ！　シルク)あぁ。
ンダホ)すげえ。
ぺけたん)www
マサイ)ほら、こうだよ。(角度)
ンダホ)www
ぺけたん)ふっふ…w
～がんもの挑戦、再び～
マサイ)さっきから
マサイ)やべぇ。ゴリラが上登ってるよ。
シルク)あぁ～、いいねいいねいいね。
シルク)おぉ～いったいったいった。
((ドスンッ))
シルク)うらぁ！　ンダホ)いったぁ！！
ンダホ)３…はいOKです！
シルク)っしゃ～ぃ！　ンダホ)www
シルク)めっちゃ嬉しい…　ンダホ)www
シルク)踏めるとこだけ踏めれば…
シルク)全然。
シルク)そう！
シルク)OK，OK。で、そこ掴んで…
シルク)そうね。
ぺけたん)おぉ！
ぺけたん)あ、いった！
ぺけたん)いくのか！？　ンダホ)よしよしよし！
マサイ)うわ、きたぁ！
ぺけたん)うわ、やべぇ。いってる。
ぺけたん)あぁっ！くぅっ…
ぺけたん・マサイ)うわぁ！
マサイ)うおっ！
ぺけたん)しんどい！　マサイ)うわぁ！
ぺけたん)うぉおお！
ぺけたん)ざぁぁ！
(その後も挑戦は続くが…)
ンダホ)うっふっふw
ンダホ)頑張りましたよ…
ンダホ)たまにはいいとこ見せましょう…って立ち上がろうとしてるんだけどさぁ、
ンダホ)こいつ、「頑張れ！」ってやってるようで
シルク)www
ンダホ)頑張れば出来るやつと頑張っても出来ないやつってあるじゃん？
ンダホ)…www
ンダホ)低いんだよな、こいつ、スタートが。
ンダホ)う゛っ…
ンダホ)いや…下あご映さないで、太ってっから。
ンダホ)なぁああ、あぶね、いったぁ！
シルク)あ、いいねいいねいいね！
シルク)もういけるよ！
シルク)気抜くな気抜くな。
シルク)OK。
シルク)いけるいけるいける！！
シルク)それでは絶対終わらせねぇぞ？
シルク)やべぇw
ンダホ)クリアしちゃだめなんだって！
ぺけたん)あれぇ？
マサイ)　(ドヤァ…)
シルク)お前…これ編集してる俺がてってってってっってってれーれ♪をいつ下ろすかどうか考えてねぇか？
シルク)ノンてってってってってっててて～…
ンダホ・ぺけたん)www
シルク)産まれた時お前、何グラムだ。
シルク)www
シルク・マサイ)耐えろ耐えろ耐えろ！！
シルク)なんて？
シルク)なんて？？
シルク)食べたいっつってる…
シルク)あとはその紫を…掴め！よし！
シルク)やった～～！！
シルク)降りらんなくなってんじゃんw
ンダホ)やった～～～。
ンダホ)３キロくらい痩せたと思う、今ので。
シルク)え？
シルク)３キロくらい痩せたと思う、今ので。
シルク)今ので？　ンダホ)うん…
ED～♪