どうもFischer'sシルクです
ンダホです!
マサイ…!
モトキです
（シルク）（ﾍﾟﾁｯ）…。
（モトキ）…?痛い。
ワァ！
イヤァァ…
(ﾊﾟﾝｯ)…。
……。
（全員）フフハハハハwww
あの、セカンダリにもあったけどさぁ
キミあの…腐った卵あるじゃん
普通に食べたやん
キミはリアクションが薄いからキミにリアクション取らせるモノが必要だなと思った訳
いいでしょコレで
こちら梅肉エキスと言ってですね
世界一酸っぱい
そう紀州梅100％、噂によるとアホみたいに酸っぱいらしいの
俺ねこれでも多分お前は悲鳴を上げると思った。
ただ、足んねーなとも思った
（ンダホ）まぁ通常の策だよね
（マサイ）あぁ…。そうだね
（シルク）そう
梅肉エキスに、はいこれ「クエン酸」
酸っぱすぎて歯がキリッキリする
イヤァ
クエン酸の粉をフワってやって
練り飴みたいにして食べたら
うわぁ…
（シルク）さすがにコイツも…っていう
（マサイ）あぁ～
（ンダホ）ん～
（シルク）まずクエン酸舐めたことあるっけ？
無いっしょ多分
（モトキ）あっちょっと舐めてみよ
レモン1個中、梅干し2個中にはクエン酸が約4gです
あ、じゃあマサイ行く？はい。
ﾝ~!!!!!
ﾝｩｩｩ!!!!!
（シルク）ンハハww
（モトキ&ンダホ）あ~~~!!
あんｍｩｩ…
（シルク）今甘ぇつった!?ｗ今甘ぇつってろｗｗ
（モトキ）www
（ンダホ）甘いって言ったよね
（ンダホ）おぃぃ
（ンダホ）じゃあ行きますね？
（シルク）うん
ダンブルドアｗ
イヤァァァww
んえぇぁぁ!!
（他3人）www
（他3人）あ~~っ!!w
もう進めちゃってください。もう。
（他3人）ンハハww
（シルク）このクエン酸だけでもこんだけのヤバさなんですけど
（マサイ）まぁまぁまぁ
梅肉エキスでございます
これ多分ね黒いんだよ中
これ中ね真っ黒なんですけど
そう蜜っぽいんだよなんか
（シルク）こちらから出すと…
うわっ…
うわ粘りすっげぇ
千と千尋のハンコ持ってるやつみたいだな
（シルク）スプーンにこう…練って水飴っぽく
（マサイ）あぁ水飴ですね。
（モトキ）うわ!先生～!!
（モトキ）これが本当の梅水晶だよ
（シルク）よし。
（ンダホ）あ～ヤバい
（マサイ）あぁ出来上がり？
う～わ
世界で最も酸っぱいであろうお菓子という、お菓子じゃねえな。おかしいな
じゃあ、モトキ君
わぁ、つけんだｗ
（ンダホ＆マサイ）えぇ！？
（モトキ）あ、えっ、あっ…。なんか砂糖みたいな感じでやってたわｗ
（シルク＆ンダホ）ハハハwww
え、でもこれはホント普通に動画撮った抜きで俺素で反応するからね
素で反応して。もう素で反応していいから。
よし、じゃあモトキ君。
3・2・1
取れ高どうなっても知らねーぞ？
行った!!
これ飲み込むの…無理じゃね？
（他3人）ハハハwww
もう、あのなんか…うん
〇※△％☆
（シルク＆ンダホ）ンハハwww
（シルク）お前ｗ博打で負けたおっさんみたいww
（マサイ）あ、そうだこれでフィニッシュなの？
（モトキ）お前らがそれでいいって言ったんだぞ？
え、ホントに大丈夫？ね、アハ！？
これ全っ然平気だから。
何回でも行けるこれは。
（シルク）取って、こんぐらいでいいだろ
（シルク）原住民族の歯磨きだ
（マサイ）ﾌｰｯﾌｰｯﾌｰ
（他3人）ハハハwww
（マサイ）え～これがシルクが作ったバケモノですね
（ンダホ）あ～っ!ハハハwww
（シルク）コレはww
（ンダホ）ンハハハハwww
（マサイ）うっふははww
（モトキ）ハハハww
（シルク）なんだこれマジでやべぇ
（シルク）ﾎｰｯﾎ!（ﾋﾞｸﾝ）
（マサイ）何その「ガオーッ」ってポーズ
ちぎゃう…
（他3人）www
（シルク）ジュルッ…
（ンダホ）あ～出てきたｗ
（シルク）これコイツおかしいぞ。あぁ。
（ンダホ）マジで？
（シルク）おまっ…バーカ!!
（マサイ）ほぼミキプルーンじゃんこれぇｗ
（シルク）中井貴一もビックリだ
（シルク）3・2・1・Go~
（マサイ）うわぁ行ったぞぉコイツw
うわぁ!!おぇぇ!!!
ムンクの叫びみたいになってるw
（ンダホ）ﾎﾖｪｪ〇％※!!!
（シルク）www
（ンダホ）ﾌﾞﾌｯ…!!
（シルク）わぁぁぁぁ!!!
（ンダホ）ｶｧｧｧ…!!
（ンダホ）フフフフ～～…。ンフ～（泣）
（シルク）泣いたww
（ンダホ）えへぇあはぁおぼぉ!!
（シルク＆マサイ）甘ちゃんだデェ～!
（マサイ）ワンッ、トゥー、ワンッ…
ハァイヤンイヤァン
イイッ!!
（シルク）良い？w
ｯﾂﾎﾟｫ…
（他3人）www
（マサイ）Σ( ﾟДﾟ)!!
（シルク）劇団四季みたいだなw
（モトキ＆マサイ）www
（マサイ）イイッ!!
（シルク＆モトキ）アハハww
（シルク）潜水
（シルク）古畑任三郎じゃんww
（マサイ）ンコォ～…
（シルク）ンハハハww
きったなお前…
（シルク＆ンダホ＆モトキ）www
（シルク）きったねえなホントw
（ンダホ）ただの悪口じゃん!それぇ!!