～オープニング～
えへへ・・・
シルクおれ見えねーよ！！！！www
え、もう録音してんの？
wwwwwwwwwwww
いや、なにしてんのなにしてんの
うるせー
こいつがミニクだ！間違えた！
うるせー・・・
こいつがシルク！
なんで見えないところでフロントチョークしてんの？
今日はなにをするの？
どうもフィッシャーズシルクです
チビクです！
じゃあいいよ、
なんかすげー…
え、なに？
動画撮りたいんだよな？
お前、俺言ってないからな?
お前から撮りたいって言ったんだかんな
まじめにやれよ。
俺はまじめにやるからなこういうときは。わかったか?
お願いします！
よろしい。
おい！
ということでですね、今回、
ｗｗｗｗｗ
あははははｗｗｗｗ
すごいね、あの動画撮ってってこの二人がうるさいんで
ちょっと一個ね
どこもうるさくねー！！
あのさ、後ろはなにしてんの
ｗｗｗｗｗ
おれがYoutubeやっててどう思うのかってのを聞きたいと思ってます
なるほどー
わかった？
Youtubeを俺がやってるという事について
なんかどう思うかみたいなことを
こう、みんなに聞こうかなと思います。
この機会にね
うん
どう思う？お前は。
わかんないよ
えっと↑
ｗｗｗｗｗｗ
じゃあ俺がYoutubeやってることに対して
どう思ってるの？
いそがしそーーにしてますね
あぁ、そっか。
ただ意外と
忙しそうだけど、楽しそう
待ってここ緊張するな～
待って待って、待って、
これ緊張するな～
じゃあ兄貴にね、俺がYoutubeやってることに対して
どう思ってるかというのを
聞こうかなと。
どう思ってる？
♪テッテッテッテッテレーレ（ＥＤ曲）♪
ってね。
♪テッテッテッテッテレーレ♪
動画見てくれてありがとう！
～巻き戻し～
音痴がばれた
なんにもいってないｗｗｗｗｗｗｗ
もうやだ～
その、俺がYoutubeやってることに対して
どう思ってるかっていうのを
おまえからね、
どうおもってるか～？
そうそうそうそう、全然全然
素晴らしいと思います～。
ｗｗ
いま、なに、
ということで、僕がYoutubeやってることに対して
どう考えているかっていうね、
まあ親戚でしか言えないことがありますから
はい、お前は?
うん？
お前からで行こう。
他喋るな！お前だ
良い仕事をやってるなと思います。
楽しそうな仕事
お前小学２年生だよな？
結構大人な意見だな。
俺がYoutubeやってることに対して
どう思ってるかっていうのを
楽しそう
だけど忙しそう
忙しそうっていうこと
そゆこと
ほんとのとこ私のこと好きなの？
お前ほんとに頭に乗るなよ
なに？
キャーｗｗｗｗ
ヴーェッヘッヘ
♪テッテッテッテッテレーレ♪
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、
お勧め動画いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの…
アデュー！
はいＯＫでーす
おつかれさまでぇーす
いこうぜ！飲み行こう！