~ オープニング ~
♪ ~ ~
シ))台湾からこんにちは
シ))どうもフィッシャーズシルクです
ぺ))ぺけ~ !!
ン))ンダホ !!
モ))モトキ !
マ))ヒデってる(?)マサイ !
ン)) アメリカ国歌 ~ ♪
ン))はは(笑) あれ?(笑)
シ))国間違えすぎだろ !!
ン))んはははは(笑)
シ))あと、またそれ着てんの !!
ン))ん、そう 海外行く時 ぜったいこれ
ぺ))台湾だとさあ~
ぺ))なんか通じちゃいそうだよね
シ))ね !!
シ))これ、今、台湾にいるんですけど
シ))その、台湾の1000円自販機的なやつを見つけたので
シ))1000円くらいで大当たり !!
シ))やってみませんかということだよね
シ))なんとなく何言いたいかはわかる !!
シ))要は1000円自販機ってことでしょ ??
シ))この1000円自販機ね
シ))台湾版のやつをやってみたいと思います !!
シ))じゃあ、やってみようよ !!
ン))はい !!
ン））いっちゃっていいすか　一発 !!
シ))あ、いいよ !!!
モ))まあ運がいいンダホならね
ン))いやあ、なんかシステムは一緒なんでね
ン))箱に何が入ってるかなんだよね
シ))あ !! これに入れて帰んのかな ?
ン))そう、なんかダイヤルがあるんだよ
ぺ))ABC456 ... !!
モ))おぉあ ~　!!
ン))ほら !!
モ))あ !!
シ))あぁ !! 落ちるシステムか !!
ン))落ちた !!
ン))ちっちゃいモノと紙みたいやつはいってる !!
ン))どん !! (箱開ける)
全員))wwwwwwwwww
シ))おい !! お前さあ !!
ぺ))じゃあ、いきま~す
ン))はいよ~
ぺ))怪しいね
シ))ABC ??
ぺ))うん
ぺ))Bでいきましょうか
全員))B ??
ぺ))B型だから
シ))あぁ、(?)
モ))あぁあぁあぁ
シ))おぉ、落ちた
モ))おぉ、なんかさっきと音が違う
シ))重量がある
ぺ))なんかちょっと重量感が
シ))あぁ、本当? 重い??
全員))あ !! あ !! あ !!
マ))無難に一番最後とか... 15!!
シ))あぁ、15!!
シ))あぁ、すごい
シ))ショートリーチで落ちた
(箱の中　カタカタカタ...)
マ))軽いね
マ))ふふ(笑)
シ))うわ、何　なにこれ??
モ))やっぱあ、みんななんか端っこから押してくと思うから
モ))あえてここは真ん中
シ))真ん中 ? 8 ?
モ))8 !!
シ))落ちた
(箱の中 カタカタ)
全員))おっ !!
モ))なんだ !?
シ))バスケット !?
モ))なんだこれ !?
モ))よく分かんないゲームが当たりました
シ))んはははは(笑)
シ))ぶち込みますぜ
ン))はい !!
シ))ファイヤ !!
ン))はい出た
シ))え !?!?!?!?
ン))んふふふ(笑)
シ))中学校の時のバスケの背番号 9番でいこう !!
シ))こい !!
(箱の中　カラカラ)
モ))お !! なんか軽くない !?
モ))ん ? お ?
(箱の中 カラカラ)
シ))紙 ??
シ))当たりチケットの場合がある ... !?
ン))そうね !! だから、そんな気がするよね ... !!
ン))え ?!
シ))おおおおお ... !?!?!?!?
モ))え え !! 当たり当たり !?
全員))おあ ~~~ !!!!!
シ))ん え え え ... !?!?!?!
シ))車当たった ... !?!?!?!?
シ))え !!! え !!!!
ン))wwwwwwwwwww
シ))え ... !?!?!?!
シ.モ))wwwwwwwwwwwww
シ))ちゃう !!!!
シ))あの !! 分かった !!!!
シ))ミニクーパーいましたわ
シ))すいません、あの
シ))ミニクーパーのおもちゃですわ
ン))wwwwwwwww
モ))ま、さすがに車は当たんないか
シ))今、俺、車当たったと思ったもん、今 !!!!!!
モ))そう、そう、そう、そう !!!!!!
シ))台湾ドリームやん !!! と思って !!!!
ン))ここにねえ、
ン))ほら !!!!
シ))ボックス違うのあんの
シ))左上見ると
シ))あれ絶対笑かしてくれるってことじゃないの ??
ン))確かに !!
シ))期間限定のモノぶち当てたいので
シ))じゃあ、7番のなんか笑うっていう漢字があって
期間限定っぽいやつ カモン !!!!
(箱の中　カタカタ)
全員))おあ ~~~~~~ !!!!
ン))今日のシルクなにか違うよ !!!
(シルク渾身の変顔タイム)
ン))wwwww
シ))嬉しいわ !!!
全員))わあああ ~~~ !! (笑)
ン))ハローキティなのにマウスなんだ !!! (笑)
シ))忘れてたんだよ、マウス
シ))ちょうどよかった !!
シ))ん ????
ン))あ !! イヤフォンだ !!!!
シ))なんか普通に可愛いわ !!
ン))12で !!!
シ))12 !!
(箱の中　カタカタ)
ン))なんか聞いたことない音 !!
ン))ラスト !!!
いきましょう !!!!!
ン))どん !!!!
ン))wwwwwwwwwwww
全員))何 !? 何何何 !? え !?
モ))なんだこれ (笑)
シ))はい~ ぐでたま~
~ エンディング ~