OP
どうも、フィッシャーズ
シルクです。 ぺけたん、マサイー、モトキ。亀。
ンダホ！
本日は、銭湯に来ております。
いいとこだ！
日頃もお世話になっておりますよ
今回ね、
あー、これ久しぶりに出すわ
何が？何が？
出しちゃうか…これ
何を？
チキチキ！！
余韻に浸って。チキチキの。
チキチキチキチキ……
「吹いたら水風呂！お笑いツルすべ銭湯」
イェーイ！！！
僕が銭湯で普通に頭洗ったり
入ってから出るまでの時間で
その大喜利答えを
どこでもいいから
ぽっと、漏らしてほしい
なるほど
別に、言葉じゃなくてもいいの?
んーでもいいし、分りやすく言葉でもいいし、どっちでもそれは、、、、
オリジナリティーは、　とりあいず、伝えればいいんだ!
おめえ、ランク外じゃねーかよそれ(笑)
ずるいずりぃー（笑）
この答えを、
お風呂入ってる最中に言ってほしいの
タイトルにもあると通り
僕が笑ってしまったら、
水風呂で、ございます。
むずいなぁー
駄目だよ。こいつに、聞こえる。
じゃあ、もうでてけ（爆笑）
ジェルになってて
剃れるんだよ、毛並に沿って、
上からね、いくよ　　はい　いけ
あ、いくねぇ
へー、面白いねぇ
あっこんな感じになってんだ
うん、なんかね、全く痛くない
これでジェル状態なのを、こうやってやると、
泡立つんすよね
洗えるっていう
うわーーーーーー
よーし、行きましょかー
やだなー
よし、よし、あ、あ、よし
ok、行こう
うわはっはっはっは
やべ　やべ　やべ　やべやべ
ううぇいし
うっし、行こう、たっはっはっは
よーし、笑うな、よしgo
おし
はいー
よいしょー
体をー洗おうまず
あーああ
成人式ででやりたいところ
あっ、これだわ
成人式でやりたいこと
く、くっくぅ
防犯訓練
成人式でやりたいこと
シルク風呂
えーー
気持ちぃー
全身マッサージ風呂だって
こっちから入ろうか
よいしょ
あいつめっちゃ準備してるな
え、すげえ色んなのがあるわ
黒っ、すげえ見て黒ーい
へーほら見て
魚いる
うわ、いいねえ
全員赤ちゃん
全身浴びれるやつあんじゃん
これいいこれいい
もう一回最後シルク風呂入っか
よいしょっ
よっしオッケイ
出ようかな
よし行こう
有難うございました
あっざっす！
しんどいこれ
せ～の
うぁまじか
冷て～
スタート
さぁ～ここから一分間！！
アデュー