どうもFscher'sシルクです
ンダホです
ペ
マサイ
箱（どぎゃん
最近よくやってんね
吉本研究所シリーズ
絶叫風船芸人
あの風船罰ゲームが楽しめる
開けますね
ほいっ↑
おしおきだべ～
へったくそだなお前
おしおきだ～べ～～～
一同：おお～
こいつにたぶんポンプを繋げるんでしょうよ
これね
こっちたぶん風船だな
オンいれてみていい？
風船（ブオオオン）
風船（ピイイイイイ）
風船（ピエエエエエエエ⤵︎）
映ってないし
おおおおおおおおおお
ちょっともう１回映らなかったからさ
ま↑だ↓やんの？
いれると鼻からの空気強すぎて
のどちんこからずっと空気でる
これ！
ドゥクシ
お前風船口咥えてさ
アーーーッ♂
オエッ！！
とどかないんだよ
風圧が足んないんのよ
ぴょい～～ん
失敗した
口に入れるんだった
よっしゃあ！
すごかった
やばあ！
やらない方がいいや
じゃあ
本来使い方のホースにこう風船をつけまして
ここでわ～～ってなって爆発したときに
３　２　１
すごい
怖い怖い怖い怖い
やだ
まってまってまって
怖いけどさ
かわいそうだから
押すな押すなよみたいな
ああ、あのノリ？
Go!
風船：（パンッ！！！）
ohイった
風船（バフン）
痛てえんだ
デブになれ
♂
まずそっち?！
ふぁいあ
これほんっ＠#$%ｗｗｗ
eeeeeeeeee?
Go！
我慢して我慢して
ンダホに吸収される風船（ｸｯｶｵｵ）
レディゴー
風船：（パンッ！）＆ぺけたん：あああああっ
いったああああああい
あれ使お
シルク：（指パッチン）
風船：（パンッ！）＆ンダホ：あああああっ
（シファカの雄叫び）
シファカの求愛行動
絶対あれだろ今の
（ドヤ顔）
ああああ～
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚｯﾃｰ
動画見てくれてありがとう
ﾋｯ
説明欄の方にTwitter
まあ
いろいろあります
チャンネル登録よろしく
せーの
アデュー
はい、終わりでーす
おつかれさまでーす
わかんない！