シ：どーも、フィッシャーズシルクです
ン：ンダホです
モ：モトキでーす
シ：ちょっと前にやりましたねぇ。ビックリチキンっていう
ン：アッーーーー⤴ーーー⤵
シ：ドンキによくぶら下がってる。ウァーーって鳴る変な鳥
シ：あれを道路にバァーって並べて、車で踏んだらどぉなんのかって企画やったんだけどぉー。　　　　　　ン：やったねぇ　　モ：うぉーん
シ：まぁ、その動画を見てもらえればわかるんですけれど
シ：結果がちょっとおもしろすぎたと、ちょっとなんか違うバージョンもやりたいなと思ってぇー
シ：バライティー番組、YouTubeでいっぱい大量に使われてるのに、お前ら忘れてたわってやつ見つけたんですよ
シ：並べるのはこちらっ
シ；ブーブークッションです
シ：ちっちゃめの方がさぁー、いっぱい置いてさぁー、いろんな音が聞こえるのがあんだと
ン・モ：あーー　シ：そうそうそう
シ：１個ずつだと、ブ～、ブ～、ブ～じゃなくて、ちっちゃいからこそ、プップップップップツ・・・・・となんのかなと
ン：おー　モ：うーん
シ：なのでね、このちっちゃめのブーブークッションを道にブワァーって大量に置いて、車で轢いたらどんな音が出るのかなと
シ・モ：(鼻で笑う)
ン：あのー、俺の発注ミスで小さいのが来たのに
シ：(再び鼻で笑う)　　ン：君は優しいねｗｗｗ　　モ：あっそーだったのｗ　　ン：うへへへへ⤴
モ・ン：45！　　シ：めっちゃあるな
シ：約50個位置いて、それを踏みましょう　　ン：はーい⤴　　モ：おー
シ：はい！ブーブークッション　　　　　　　　　　　ブーブッション・プッ↑
シ：こいつらを早く並べよう
シ：よし！というわけでですねぇ。並び終えました
シ：ほら、これ片方だけど、結構.........並んでるね
シ：すげぇーなー、小動物引っ掛ける罠みたい
ブーブークッション：プッ↑　プッ↑　プッ↑　プッ↑　　プゥ⤵
シ：行きましょうか　ではね、このブーブークッションのね。行列を
シ：車で踏んだらどうなるのかね、やっていきましょうか
モ：いやぁー、もうペッペッペッペッぺーってやってくれんじゃないの　　　シ：芸人でいたなぁーｗ
シ：いやぁ、連続でこんな屁を聞けることあんまりないぞ
ン：大丈夫っすか？
シ：おー
ン：じゃ、行きますねぇー　カウントダウンお願いします
シ：行くよ！
ン：出発！
(ブーブークッションが割れる音)
(車が通り過ぎていく音)
シ：ブーブークッションがただのクッションになりました。
ン：うっはっはっはｗ
シ：あのねぇー。数名死んだ
ン：あっ、まじかー
(ブーブークッションの音)
ン：うははは
シ：11ブーブークッションお亡くなりになりました。
シ：ただのクッションです(･ัω･ั)
ン：行きまーす
プップッ、プシュ、プップップッ
ン：うははっはっはっｗｗ
ン：うははっはっはっはっｗｗ　　行くよー
♫緊張感のあるBGM♫
(ブーブークッションの音)
ン：うはっはっはっはっはっｗｗ
ン：多分ねー　左側結構生き残ってると思うんだよね
シ：そーね
シ：じゃぁ、わかりやすいようにこっちに並べようかな
(検品されるブーブークッションの音)
ン：うはははは
モ：すごい、長いなが～い
(凄まじい勢いでブーブークッションが割れる音)
シ：あーーーあっあー
(ンダホに踏まれるブーブークッションの音)
シ：ねぇ、やめてあげて！
ン：うはっはっはっｗ
♫テッテッテッテレーレ♫
動画見てくれてありがと～　説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画いろいろあります。
チャンネル登録よろしくおねがいします！
せーのっ！アデュー
はいOKですー。はーい、お疲れ様でぇーす！　　行こうぜ行こうぜ　　飲みに行こう飲みに行こう　　OKー　　　OKじゃねぇお前ｗ