どうも、フィッシャーズシルクです
ンダホです
マサイでーす
テンション上げてかないと
靴下脱ぐ
今脱ぐな
今日はね
皆様にね、伝えなれ（？）
あれ？
伝えられてないそれが
えーっとですね
今日は
フィッシャーズを見てくれている方々ね
いろんな方々がいます
僕こんなことを聞きました
僕らの動画どんな人が見てるのか
なんと
ま小中学生とかさぁ⤴
はたまた
ロシアのセレブ
ええぇ――
こんばんわ
こんばんはじゃ伝わらないか
ｗｗｗｗｗ
アメリカの
某人気ハリウッドスター
えっ
まじ？
もちろん！
日本のいろんな方々ね
そうね
著名人の方々もみくりゅええく
そうですね
そんな話は全部ウソ！！
ｲﾔｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊwwwwwwww
ぜんぜんしんじてませんでしたいえーい
えまぁ企画のもの壊していい？
だめ～
さあ
今回の動画はですね
なんか古いバラエティー番組みたいな企画やりたいなと思って
動画にはオチってのが色々とあって
例えば
お前なんでだよ
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚｰﾃwwwww
どうｇ
これね
はい
ツッコミオチ
ﾂｯｺﾐｵﾁ
なんか変なことテキトーに言って
ピータン
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚｰﾃwwwwww
どうｇ
ワードオチ
ﾀﾞｱｧ～
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚｰﾃwwwwww
どうｇ
うわああっていうオチ
リアクションオチ
いろんなオチがあるわけです
昔のバラエティーっぽいことをしたいということです
昔のバラエティーと言えばですね
よくあったのは
粉まみれになる
ことが
飛び込んだりして
そうだね
真っ白になっちゃうやつだね
そうそうそうそう
であの～決まって
ﾎﾟｩww
ﾎｳwww
てやる
お決まりの
お決まりwww
まあそれ言っちゃったら
そうなんだよね
できない
あでもやってもいい
お決まりだから
まあそんな、あれもあるわけですよ
粉オチというものがありまして
ちょっと僕らもやりたいなと
コ・ナ・オ・チ？
なんか固めのラーメンみたいだな
しゃしゃしゃしゃ
粉オチをちょっとやりたいなと
ﾎﾞｵﾝって
ﾊﾞﾌって
白くなってぇ
ｱﾊﾊﾊﾊwwwがやりたいから
今日それをやろうと
これ
薄力粉でございます
ﾆｯｾｲｾｲﾌﾝｸﾞﾙｰﾌﾟwwwwwwww
日精薄力粉
こちらが今回の粉オチに使われる粉でございます
あんま粉オチ粉オチって言ったら
粉オチのとき全然面白くなさそうじゃん
絶対面白くないよ
ってオチわかってんだもん
これお前にかけちゃえばいいんじゃない？
もうおちちゃう
もそれもうおちちゃうんだよ
面白い？それ
ちょっと面白くねでも
wwwwwwwwwwwwwwww
まそのままね
ﾊﾞｧってかけて
ｱｧ~もまぁいいとして
はい
風船時限爆弾
これが今回の
ゲーム性を持たしてくれる主役でございます
はい風船時限爆弾
リレーゲームを盛り上げる
クイズ、しりとりとかです
タイマーセット
時間になれば、風船が
大破裂します
今回はですね
これに書いてあるしりとり
あるじゃないですかぁ
ただのしりとりだとぉ
まぁちょっとめんどくせえなって言う
ｶﾞｼｼｭ
ついて負けが成立しないからね
そう、お前がいるから
今回ねぇ
キャンパスのノート
こちらにぃ
絵しりとりをしようと
絵しりとりだから
時間もあるから
うまく描きすぎたら自分か危ない
ファストフードみたいな感じやね
速くてうまい
を、追究しながらやってくと
んん～
ぱぁ開けましょう
でけぇ
キー
これがタイマー爆弾です
これタイマーだから
で
これについてる
この風船
この中に粉をﾊﾞｧｰっと入れて
ここにセットすると
たら～
爆発して粉まみれ
負けた人はね
はい、こんな感じでセット完了です
いくよ
はい
ｱｧｯｯ
まこんな感じで割れると
粉を入れてくと
なるほど
粉をここに移し替えたんでぇ
ﾌｩｰﾄﾝﾄﾝﾁﾝﾁﾝﾌﾟｼｭwwwww
あぁ重そう
はい、完了です
で
絵しりとりをやってくと
じゃ最初は
しりとりなんで
「り」の絵から始めましょう
それ何分がマックスなの？
最大
40秒
短！
40秒でどこまで長くバトルを繰り広げられるか
では絵しりとりを始めましょう
では！
やっていきましょう
マサイ→シルク→ンダホで
タイマーをセットします
タイマーは
もう40秒で
いきます
いきますよぉ～？
しりとりの「り」からのスタートです
ﾚﾃﾞｨｰｰｰｰｰｰｰｰ
ｺﾞｰ‼
ｳｵｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾔﾊﾞﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞwwwwwwwwwwwww
ﾔﾊﾞｰｲ
ｷﾀｷﾀｷﾀ
ﾊﾔｸ
1ページ丸々書いちゃっていいよ(^O^)
ｵｫ!!
（ﾊﾞﾊﾞﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ）
わかる？
これは誰もわかんない
うわぁ!
Ho？
Hohe？
ほへ？
おへ？
たぶんねー
普通に浮いたんだと思う俺が
這うように逃げた
風船が
セーフ
もっかいいこう
ちょ答え合わせしとく？
見せましょうか
あまマサイ君の最初のリンゴ
えぇ・・・
俺のゴリラ
で
ンダホのラッパ
お次はですねぇ
フィッシャーズ
ということで
「ず」から始める
ではじゃあ
いきましょうか
いきます
「ず」から始まる
絵を描いてください
タイマー40秒
いきます
レディ
ゴー！
ﾝﾌﾌﾌﾌﾌwwwwwww
めっちゃ描くやんwwwwww
うぇ！？
え？なんで？
こうグサッといかないんだね
だら～
粉で衝撃が弱っちゃってる
俺もそう思った
お前もう最初
図って書いちゃったじゃん
書いちゃった
図って書いたの
ﾌｧｷｬｯ
んのあのマサイ君～
ちょっと
絵しりとりの意味が分かってないっすもう
図って答え書いちゃったし
あとね～
なぁげえ
長ぇ！
俺ばか速かったっしょ
なんだと思うこれ
ズーラシア大陸
どこだよ！
ズッキーニ
はい
ということでですね
次
フィッシャーズは友達ということでですね
「ち」から
「ち」で始まる絵しりとりを書いていきましょう
そしてですね
まあのこれ持ってると
下に粉がいっちゃって針が刺さっても
通用しないということが分かったので
この空洞の部分を刺すためにこれ横に置きます
で、こう描くと
怖いな普通に
爆発したらここで
ﾊﾟｧｰﾝと
粉まみれになると
ではいきましょう
「ち」から始まる絵しりとり
レディ
ゴー！
ﾝﾌﾌﾌﾌﾌwwwwwwww
ﾝﾌﾌﾌﾌｧﾌｧﾌｧﾌｧwwwwwwww
ﾔﾊﾞｲwwwwwww
え！？え！？何！？
ｱｧ!!
うぅおおぉああぉぁぉぁ～
え？
テーブルに粉盛っただけじゃん
ﾝﾌﾌﾋﾋﾋﾋﾋﾋwwwwww
ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚｰﾃwwwww