どうも、フィッシャーズシルクです
それと
シルク）いよいよ、本気でなんかの監査が入ったのかと思うよ
シルク）三人と
この四人でやってきたいと思います
俺らアスレチックってよくやるんですけど
全く新しいアスレチックです
シルク）考えるアスレチック
頭が良くないと出れないアスレチックでございます
ｗｗポリスだぞ、なめんな
シルク）絶対国家試験取れないだろあいつ
シルク）今回は頭を使うアスレチックですので。
ンダホ）なるほど
ダーマ）じゃあ頭をこうね、
ダーマ）動かしていきながらね
ンダホ）運も必要だからねこれ
シルク）運て何？
まぁ想像力はね、YouTubeやってる人たちなら結構ある方なんで、多分行ける
シルク）ギリギリじゃん
ンダホ）やばいよねｗｗ
ンダホ）あ、何か二個あるよ！
ダーマ）何か色が変わったねぇ
ほんｔ、ほんと頭に頭使うね
シルク）今来た道こっちからなんで、そっちが青のゾーンと
シルク）こっちにもゾーンがあるので
シルク）僕こっち行きます
シルク）モトキとンダホでそっちで
ンダホ）じゃあ、行きましょうか
モトキ）ンダホを信じるよ俺は
ンダホ）ありがとね
シルク）いやぁ～でもねぇ
確実に、多分この・・・
ダーマ）ｗｗｗ
早くない！？
ンダホ）やっぱの、あのね～次の道に進む道って大体上り坂なんだよね～
モトキ）うんうんうんうん
ンダホ）ていうなんか傾向多くない？
モトキ）あ、びみょーに上り坂になってた
ンダホ）あららら～ｗはっはっはっはっｗｗ
ンダホ）あ～あｗｗ
モトキ）オチビちゃん入れねーだろあのサイズ
シルク＆ンダホ）うわぁ
ンダホ）あぁ！道があった！
ンダホ）すご～い！
シルク）急に適当になったねここ
シルク）どこいったあいつ
シルク）あ、こっちか
シルク）ダーマどこ～
ダーマ）は～い
シルク）あ、いたいた
シルク）ンダホー、そっちで
ンダホ）こっちすげ～景色良い
（鐘の音）
シルク）あれ？
ダーマ）あれ？
ンダホ）あれ？
モトキ）ここ・・・
シルク）なんか、こっち来ちゃった。
ンダホ）え？たどってたの？
シルク）たどったらこっち来た
ダーマ）なんか見えた
モトキ）そこに道があるよ
ンダホ）いや、違うんだよ
ｗｗｗｗ
おっ
シルク）どう？
ダーマ）来たんじゃない？
シルク）あ、きたきたきた
ンダホ＆モトキ）あれ？
ンダホ）出た？
ダーマ）マッスル！！
ンダホ）うわぁ～びっくした！
モトキ）マッスルって驚かし方何？
ダーマ）あ、これめっちゃ運使うじゃん
シルク)気持ちわり
意味わかんないよ
ただいまぁ！
ダーマ）あぁ、要は網の中をこう、ほふく前進で進んでくやつね
シルク＆ンダホ）あ～　なるほどね
あぁ、結構硬いんだね
こっちだ
あ～、ちっちゃい
あと、いったい
ンダホ）ｗｗｗ
シルク）は～疲れた
シルク）なかなか疲れるね
シルク）イヤァハァ！
ンダホ）早いね～
ンダホ）やったー　ゴールだ～
シルク）蜘蛛の巣のようなネットにしっかり掴まって横へ進みましょう
～シルクの鼻歌～
モトキ）速い速い速い速い
ダーマ）モトキはモトキでなんでそんな斜めってるんだい？
ダーマ）君上使っちゃってんじゃん軽く反則じゃねーか
ンダホ）あら
ンダホ）なになに？
ダーマ）あっ
ダーマ）今・・・
モトキ）セーフセーフセーフセーフ
セーフですよね？
モトキ）はいっセーフです
シルク）あぁ～大丈夫？
ダーマ）枝分かれしている細い道を落ちないように進みましょう
あ、指つってる
あまって、右足の中指がつってるよ
ンダホ）っしゃあ～！
モトキ）え、それあり？
ンダホ）まてまて
ダーマ）まっ・・・！こいつ！
シルク）捕まった。
ポリスに捕まった
モトキ）お、すごいジャンプ力
モトキ）何か、足首をくじいた人のフィギュアみたいになってるよ
ダーマ）Ah~
ダーマ）くねくねした壁に空いた穴に上手く手をかけて落ないｙ、おちちないじゃねーかよ！
速い速い速い
ンダホ）回るねー
おぉ～
ンダホ）速かったよ
せーの！
シルク）なんでこっ、お前重たいしお前もうやだっ
ダーマ）すごい、筋肉マンとデブの張り合いだ～！
ンダホ）ほほぉ～！お、おぉ～！！
待って、待って止まって速い速い！
速い、速いよ！おぉ～！！
シルク）だからっ・・・！
ンダホ）俺の番だ
ンダホ）バカバカバカｗｗ
ダーマ）あ、そういう？
ンダホ）軽快だね～
ダーマ）おぉ、難なくクリア！
あ、バカ！
うはははｗｗｗ
ンダホ）よっしゃ！
ダーマ）あ～いって～
助けて～
ンダホ）くらえっ！
ダーマ）あ、くっそ！
おらっ、おらぁ！
ダーマ）生まれて?△〇*！どりゃぁ！
ンダホ）あぁ～！
時間もありますので、ここからはハイスピードでやっていこうと思います
いくぜっ！
ンダホ）かっこい～！
やば～い！
すご～い！
シルク）おっしゃ～
ンダホ）かっけ～！
ダーマ）速いね
ダーマ）はっや！
おぉ～
ダーマ）何だそれ
ンダホ）いくね～
シルク）ﾊｧ～！
モトキ）おぉ～っと？
～ドレミファソラシ♪～
モトキ）気持ち悪っ！
ダーマ）そーゆう遊びじゃねーからそれぇ！
ンダホ）絶対違うｗ
ンダホ）最後見して最後見して！
シルク）おっけ～
すご～い
ンダホ）そして、ここがゴール！
ダーマ）穴に入れて、出てくるボールをキャッチだ！
シルク）ＯＫ、とりあえず穴に入れて、キャッチすればいいの
あぁ、ちゃ
よし。
ンダホ）いい゛だい゛！
あっはっはｗｗ
岩の迷路みたいなのがあるんで、ここ最後は僕ら四人で一気に行きます
いくぞっ
シルク）すげぇ、すげぇ暴挙した奴がいるんだけど
え？
え？　ん？
何か着いた、ピラミッドみたいなの
これか、ラスト
シルク）えっと、ピラミッド、あ、これも迷路だ
頑張ろう
行き止まりか
シルク）いこいこ
せめぇ
ダーマ）入り組んでる
モトキ）どこ？
シルク）こっちだじゃあこっち
モトキあっちから
モトキ）あれ、あったあったあったあった
ンダホ）きたぁ
出口です！！おめでとうございます！
やったぁ！！
ンダホ）おめでとうございます
ンダホ）さぁみんな出口に行こう
押したら開くところもないか
待って、あぁ！
あった！！
出口、ゴール！
シルク）おめでとう！
いえぇぇい！
ゴール！
シルク）ようやっと
ダーマ）今日のピラミッドはちょっと小栗旬風味でした。
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画、色々とあります。
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーの、
アデュー！
はい、オッケーでーす
お疲れ様でぇ～す
行こうぜ行こうぜ
お～け～い
お～けいじゃねぇよお前ｗ