シルク)どうも！Fischer'sシルクです
マサイ)マサイです
ぺけたん)おぺけ
シルク)いや～～
シルク)朝ですね
シルク)今日ね
シルク)朝に動画を撮ろうって話をね
シルク)ンダホくんがしたわけですよ
シルク)ンダホくん後ろで寝てんすよ
ぺけたん)しかもアイツ時間指定までしたのに
シルク)そう時間指定して後ろでバカみたいに寝てる
シルク)そこまですんならもう徹底的に寝ろと
シルク)思ったわけですよ
シルク)俺らがもう動画を勝手に1本終わらせて
シルク)お前はもう寝てるっていう役でいろ
シルク)っていうことですよ
シルク)アイツを起こすとかじゃないよ、今日は
ぺけたん)起こさず
シルク)アイツの眠りをいかにどこまで深くできるか
シルク)っていう映像になるわけです
シルク)うるせぇから？
ぺけたん)あ、いいじゃん
ぺけたん)起きたら体重半減してたみたいな
シルク)…かアイツ
シルク)ていうことでですねぇ
シルク)奴の眠りを促進するためには
シルク)眠りに大切なのって
シルク)…だと思うんですよ
ぺけたん)君はまくらにすごい気遣ってるよね
シルク)平べったいのじゃないとダメなの俺
シルク)高すぎるまくらダメなんだよね
シルク)ボフッてしすぎだと暑いのよ首元が
シルク)だから嫌なの
シルク)…する丈夫なまくらを作ろうと
ぺけたん)ほう
マサイ)ほう
シルク)こちらを使います
シルク)なんかねぇ～
シルク)Playfoam っていって
シルク)なんか作品がねいろいろと作れるんですよ
シルク)可能性は無限大！新感覚Playfoam
シルク)発想力・想像力を育てる
シルク)散らからない、軽い、どんな形にもできる
マサイ)無いｗｗｗ
マサイ)ねちょねちょしてる
シルク)そう意外となんか汚いんだよな
シルク)それじゃあこれをね
シルク)ちょっとずつ合わせていって
シルク)まくらを作ってこう
シルク)うぅわぁ気持ちわりぃ
シルク)…収穫祭だ
シルク)楽しいな普通に
ぺけたん)ねっ
マサイ)小さい頃これ渡されたら
マサイ)けっこう遊ぶかもしんない
シルク)あ、本当？
シルク)作り方…
シルク)だからおにぎりじゃんｗ
シルク)やめろおにぎりｗ
シルク)創意工夫して今から秒で何か作れ
シルク)レディーゴー！！
ｗｗｗ
シルク)いらねぇよｗ
ぺけたん)おむすびマン
シルク)おにぎりの下半身だ
シルク)やったぁ
シルク)…が出来た
シルク)えーこんな感じの大きさになりました
シルク)まぁこのふたつがデカいね
ぺけたん)デカいね
シルク)トントンですね
シルク)全部融合します
シルク)レディーゴー！
ｗｗｗｗｗ
マサイ)うわぁｗ
ぺけたん)かたまり魂みたいな
マサイ)うわぁー汚くなってきたｗ
ぺけたん)これ枕になりそうじゃね？
シルク)ねっ 行けそう行けそう
マサイ)意外と枕だね
シルク)こんな感じで
シルク)全部混ぜたらこんな色になりました
シルク)これをじゃあ枕型にしていこうか
マサイ)はい
ぺけたん)えっ？
マサイ)あー整えてる整えてる
マサイ)うまいうまいうまいｗ
マサイ)素晴らしい素晴らしいｗ
シルク)折り交ぜちゃおうかもう
ぺけたん)折り返しだ
シルク)こう…こうしよう
シルク)やったぁ
ぺけたん)出来たなんか
ぺけたん)見たことある
シルク)これだね
シルク)ちょっと寝てみていい？
シルク)うぁ気持ちわりぃ
ぺけたん)意外とね～形整ってんだよ
マサイ)枕だよ
シルク)枕です
シルク)音無く崩れてってる
シルク)音ｗ
シルク)汚いｗ
シルク)じゃあこれを枕にして
シルク)彼を熟睡の道へと
シルク)爆睡させたいと思います
シルク)よし、行こう
ぺけたん)あっあっあっｗｗｗ
シルク)こちらの快眠枕に変えてあげたいと思います
あっｗｗｗ
シルク)小人のカラーギャングの上に巨人が寝てるみたいｗ
シルク)この使ってない部分もね
シルク)こう、出来れば
ｗｗｗｗｗｗ
シルク)スカイツリーｗ
マサイ)あっスカイツリーだ
シルク)おもしろ作品に変わっちゃってるよ
はははｗｗｗ
ぺけたん)おっ？
マサイ)アハハッｗｗｗｗｗ
マサイ)死んじゃうｗ
シルク)はいｗじゃあねｗｗ
シルク)寝てんのか起きてんのか分かんねぇよ
シルク)寝てるよ寝てるよ
シルク)まぁ皆さまあの～
シルク)この事実だけは忘れないでください
シルク)彼からこの時間帯に起きるって言って
シルク)動画を撮ろうって始まって
シルク)今反逆されたので
シルク)被害者は君です
ぺけたん)俺です
ぺけたん)あの～
ぺけたん)2時間経ってます
ぺけたん)動画撮ろって言われてから
ぺけたん)しかも彼が1番初めに寝ました
ぺけたん)なんでこれで起きねぇんだよ
シルク)なんで起きねぇんだろうな
ｗｗｗｗｗ
シルク)引いた時のショックさったら無いよね
シルク)動画見てくれてありがとう！
シルク)説明欄の方にセカンダリ、Twitter
シルク)おすすめ動画いろいろとあります
シルク)チャンネル登録よろしくお願いします
シルク)せーのっ
全員)アデュー！
シルク)はいオッケーでーす
お疲れ様でーす！
飲み行こう、飲み行こう
オッケーじゃねぇお前
ｗｗｗ