♪OP
どうも‼フィッシャーズシルクです‼モトキ！ンダホ～！マサイ！
あああああはっはｗｗ
イベントとかにも、出さしていただいたんですけど
ONE PIECE
集英社さんはそんなことせん
今からちょっと尾田さんに会いに行きましょう！
じゃあちょっといきましょう！
あははははｗ
素晴らしい打ち合わせ通りありがとうございます
色々と中のほうを見させていただいても大丈夫ですか？
やべえなって思ったときはときはストップはかけて？
あっはｗ頑張って止めるわｗ
うん、今年一番盛り上がってると思うから
ご案内させていただきま～す！
はい！お願いします！
まずすげえな
ほらこっちにもいろいろあるし…
4階がですね…ジャンプ系列の
少年誌向けの漫画がある…
開きます！どうぞ‼
うおおおおおおお！！
あはははははｗ
た～この手配書めっちゃ欲しくてかったわ～
ポスター見れば見るだけ思い返すものがあるわ
殺せんせー…ハイキュー
ブラッククローバー今めちゃめちゃ読んでる
あ！あ！あ！あ～
失礼します
一応ここがジャンプ編集部一帯になってます
あ！は！は！は！は！は！
来週ですね…
え～⁉⁉
テンションが…
ハイキュー…僕めっちゃ読んでますよ
名前が出ると思わなかった
めちゃめちゃ好きです
これ原画っす
うわ！うっわ！
ほんとだ！
めっちゃ好きです
距離を保ちながらこう…
ちょっとこっち側へ行きますか
いろんな話したいなとか思ってたけど
ここ来ると飛ぶわ！
こっち側の棚
コミックスがやたら入ってる
うおおお～やばっ
ワンピースとワンピースの資料とか入ってます
え！うわ！
あ！リボーン…ワールドトリガーの
サイレン！
うお！すげえ！欲しい！
うわ！まって！いちご100％！
初恋限定（リミテット）！
ダブルアーツ
アイシールドあんじゃん
うお！
金剛阿含のお兄ちゃん、金剛雲水が雨の日に
懸垂棒でこう懸垂してるわけよ
でも阿含、弟が天才だから
俺は天才じゃないから弟をナンバーワンにしたいと
そのために俺は練習するんだって
そのなに心意気が雨の日に見れるんだよ
それは
それを見て俺は上裸で筋トレすること決めたんですよ
だから上裸なんだ
だから俺、雨の日もやっとるんすよ
映画もやってね、ますます…
ばば！バリハケン！
めちゃめちゃヲタクなんだぞこいつは実は
ブリーチ‼
このときにね、遊戯王カードでね魔剣
これすぐ買ったね俺ね
ダーマにあげたからね
ダーマにあげた！
テニスの王子様、光の王、シャーマンキング
僕がバスケを始めた理由はお兄ちゃんがこの漫画を読んで、やったから
きましたよ～
うおおおおお
中学校2年生のときだ、もう何十万つぎ込んでるから
やば～！
フィギュアから何まで家にめっちゃあったもん
俺はずっとルンが好きなんだ
くしゃみするとね、こう男と女が変わっちゃう
編集長の机があっちにあるんですけど…
いないんで…
まあ一瞬編集長体験ということで…
この手があってからこそだよ！
編集長！編集長！
編集長ムキムキだ、多分…
うわ～♪
どうですか？景色は
そこ座って…気をつけろよ、お前…お前の場合体重があるんだからな
編集長さん、背筋よっ！
生原稿見ていただけますか？
やばいやばいやばい
やば～
この先を読むのがもう…
え、泣きたくなってくる
本物の書き方が…
最後の船長命令…
これはやばいよ
ここの生、やばいね！
迫力が…！
こりゃすごいわ！
生だと迫力違うわ…
ありがとうございました…感無量です
いや、ありがとうございます…ほんとに…
フィッシャーズが海賊船やられるということをきいてます
海賊つながりなんで…
wwwwwwwwww
あの状態になるってことですよね？僕らが
そうですね…フィッシャーズ×ワンピースコラボ漫画みたいなのどうですかね
やっていいか、確認しに行きませんか？
はじめまして…フィッシャーのズシルクです…よろしくお願いします…
かつてワンピースを担当してた…
すごい、非常に昔にね…
どこらへんですか？話でいうと
最強ジャンプで…フィッシャーズ×ワンピースコラボ漫画をやってみたいんすけど…
正直どんな漫画になるのか全然わかんないっすけど…
いや…よろしくお願いします…
やったあ…？
ありがとうございます
頑張ってください
まじ⁉麦わらの海賊がいて海賊団のこの横にいる俺らがここにるってことでしょ？
…っていう画が成り立つ可能性があるってことでしょ？
ですよね？　　ですね～
漫画の中でしゃべれるって可能性がある…
可能性ありますね！
という…世界観で行っているのか？
ワンピースとフィッシャーズ…がっちゃんこするわけでしょ？
ぜひ楽しみに…よろしくお願いいたします
動画見てる方も…読める…状態になる…
いや、マジか…
ルフィーと喋りたいわ
しゃべっ…喋らせていただ…
実際に、漫画の打ち合わせを
うわあああああ
わかる！すぐわかった！
めちゃめちゃすぐわかる！
ちょっと漫画を描く前のそのイメージボードっていうんですが
尾田さんにもこれは全部チェックさせるので
サメマーク…あいつをキャラ化するのはどうか…
あっ、
いいね！
あいつ喋るのいいね
よろしくお願いします
かっちょいい！すげえ！
♪ＥＤ