〔※非公式の字幕です。予めご了承下さい。〕
（シルクロード〔＃以下「シ」〕）どうも！ Fiscer's〔ﾌｨｯｼｬｰｽﾞ〕シルクです。
（BGM：パーカッション）♪♪〜
（ンダホ〔＃以下「ン」〕）ンダホです！
（ザカオ〔＃以下「ザ」〕）ザカオです。
（BGM：パーカッション）♪♪〜
（シ）きょうは ンダホ 対 ザカオ な訳で。
♪♪〜
（ン）あぁ〜〜！
（ザ）あぁ〜。
（シ）ザカオと…。ンダホさ…。⇒
（ン）うん。
♪♪〜
幼稚園 一緒やん。
（ン）そうだね。幼稚園から ずっと… ⇒
♪♪〜
まあ 親同士でも仲よく…。
（シ）幼稚園対決と。
（ン）フフフ… いや なんか 背負ってるなぁ。
（ザ）…
（シ）そう そう そう！
（シ）どっち 負けても 同じなんだし…。⇒
キャリアって⇒
♪♪〜
ソイツが やってたから⇒
その分野で戦ったら 絶対 無理な訳。⇒
♪♪〜
テメエに… 俺が野球で挑んだら 負けちゃう訳。⇒
（ン）まぁ まぁ まぁ…。
♪♪〜
ただ 俺に バスケで挑んだら…。
（ン）勝てない。
（シ）勝てない訳。⇒
♪♪〜
ザカオに 俺がダンスで挑んだら⇒
負けちゃう訳よ。⇒
♪♪〜
そのキャリアって物が 一番 やっぱ 今…。⇒
この 動画において邪魔な訳 今。
（ザ）正当な勝負が出来ない…。
（シ）そう そう そう。
♪♪〜
（シ）…って言うじゃないスか。⇒
（ン）まぁ「運も実力のうち」…。
そう。「実力のうち 運」って言うじゃないスか。
（ン）あぁー… そこ 曲げない…。
（シ）曲げない。
（ザ）曲げない…。
（笑い声）
（ン）…倒置法って言葉が分かんない…。
（シ）倒置法 知らないの!?⇒
（ン）知らない。
「実力のうち 運」って言ったじゃん？⇒
♪♪〜
ホントは「運も実力のうち」なの。
（ン）あぁ 入れ替えれば いいんだ！⇒
♪♪〜
なんか… ゲスの極み乙女。〔ｹﾞｽの-きわ-み-おとめ〕 みたいな。
（２人 笑い）
（シ）逆にだよ？⇒
乙女〔おとめ〕極〔きわ〕みゲス って言う？
（笑い声）
（ン）あぁ じゃあ 最後に 強調したいヤツを置く …事を 倒置法？⇒
（ザ）おっ！
来た？ ホントに!?
（シ）運もね やはり 実力のうちではありますので。⇒
♪♪〜
という事でね ザカオとンダホで⇒
運のバトルをしてもらいたいと。
♪♪〜
『KING ドでか まけんグミ』〔ｷﾝｸﾞ-〕。
（ザ 笑い）
（ン）でかっ！
（シ）これ 『KING COLA』〔ｷﾝｸﾞ ｺｰﾗ〕グミ とかの⇒
♪♪〜
会社が出してるヤツの⇒
『まけんグミ』バージョン。⇒
♪♪〜
こちらを使いましてですね⇒
ジャンケンを していきたいと。⇒
♪♪〜
えー グー チョキ パー 全て 買って来ました。
（ン）あぁ！
（ザ）はい。
♪♪〜
（シ）グーで… チョキで パー。⇒
チョッピー。グータン。パルル。…
♪♪〜
（ン）おぉ スゴイね！
（シ）ぱるる!?
（ザ）おっ！ おっ!?
（シ）好きな物を 一個 選んでもらいます。⇒
♪♪〜
でも それにも ジャンケンが必要な訳。
またぁぁ!!?
（シ）この まけんグミに勝つには⇒
♪♪〜
運が２つ必要な訳ですよ。⇒
（ザ）なるほど。
♪♪〜
最初に選ぶか 後攻で選ぶかの⇒
ジャンケンを する訳よ。⇒
（ン）あぁ。
（ザ）なるほど。
♪♪〜
最後の⇒
この まけんグミ同士のジャンケンで…。決まる。
♪♪〜
（ン）グー チョキ パー １個ずつって事は⇒
あいこは絶対 起こらない訳だ。
♪♪〜
（シ）絶対 起こらないから。
（落ち着きのある）♪♪〜
（シ）こんな感じで シャッフル シャッフル。⇒
♪♪〜
シャッフル シャッフル。⇒
お二方。⇒
（ザ）はい。
♪♪〜
まず 最初の運のジャンケンしましょう。⇒
（ン）はい！
♪♪〜
いくよ。
（ン）はい。
（ザ）フフフ…。
♪♪〜
（シ）…⇒
すげぇ顔してたな 今w
（笑い声）
（シ）なに なに なに？w
ジャンケンの… 冒頭で⇒
グレートフル って聞かないじゃん？
（笑い声）
まず。
（シ）え… このジャンケンは…
（ン）な… ローカルルール!?
（シ）あ いや 待って…⇒
ジャンケン 知ってる？⇒
（ン）知ってるよ。
（ザ）知ってる 知ってる。
♪♪〜
お前も？
（ン）知ってるよ。
♪♪〜
…「最初はグー ジャンケン ポン」。
（シ）あぁ。お前は？
♪♪〜
俺も… それ… が 一番…。
（シ）「最初はグー…」。
♪♪〜
（ン）ちなみに 君のは これ… の どちらでもない…。
（シ）俺のヤツ 川崎〔かわさき〕のルールだから。
（ザ）神奈川の？
（シ）そう そう そう。…
（ザ）じゃあ… 川崎ルールで行こう。
（ン）テンポは一緒だから別に…。
（シ）いい いい… いいよ… そんな…。
（ザ）いんじゃん ちょい ね。
（シ）いい いい… 気 遣わないで いいよ。⇒
じゃあ 東京で行こう。⇒
では 最初はグー のヤツでいこう…。
（２人）最初はグー。
（ン）ジャンケン ホイ！
（ザ）いんじゃん ちょい！
（シ）待って 今 いんじゃん ちょい っつった。
（ン）いんじゃん ちょい ったよ 今。
（シ）いんじゃん ちょい っつった 今。
（シ）川崎に そんなルール 無いよ。
（シ）じゃあ 最初はグー で行きましょうか。
♪♪〜
（２人）最初はグー ジャンケン ホイ！
（シ）おぉ〜。⇒
じゃあ ザカオ君からね 選んでもらいましょう。
♪♪〜
（ザ）なんか 真ん中 選びたい感じが…。真ん中にします。
（シ）おぉ〜 いいね いいね 男だね〜。⇒
♪♪〜
ンダホ君。
（ン）僕 いつも 迷ったら左の法則なんで。
♪♪〜
（ザ）なるほど。
（シ）じゃあ あなたは左と。
♪♪〜
（ン）そうっスね。僕 あれっスね。
（シ）前に置いて 目を閉じて。
♪♪〜
（シ）あぁ〜〜ぁあぁあぁあぁ…。
（シ）では ２人の心の準備 大丈夫でしょうか。
（ザ）はい。
（ン）いやぁー 俺は 絶対 勝つよ。
（神聖な）♪♪〜
（シ）勝つ？
（ン）絶対 勝つ。⇒
（ザ）いや なんか 俺も 勝ってる気がすんのよ。
（神聖な）♪♪〜
俺の魂は グーで勝つわ。
♪♪〜
（ザ）俺は パーで勝つわ。
（シ）おぉ。
♪♪〜
（ン）お前… それ… 俺 負けちゃうじゃん。
（一同）フフフ…。
（ン）俺はグーな気がする。
（シ）プッ…！
（ザ）パーな気がする。
（シ）それ 後出しじゃん ただの。
（ン）フフフ…。
（シ）それw⇒
よし じゃあ その… 壁に⇒
♪♪〜
いっせーの で ペチンって当ててね。⇒
行くよ？…
♪♪〜
…ホイッ！
（ン）俺 今…。
（シ）あっ 今ね 付いた ンダホのヤツは。⇒
では… 今 付いておりますので⇒
♪♪〜
これ… ザカオ君の手。ンダホ君の手。⇒
ラストバトル。最初はグー ジャンケン⇒
♪♪〜
ホイッ！
（ン）ホイ！…
（笑い声）
（ン）俺 チョキだ。えっ お前 なに？
（ザ）昆布みてぇw
（シ）ンダホはチョキだね。⇒
（ザ）キレイ過ぎじゃね？ お前の。
♪♪〜
手… これ な… 中指 折れてんじゃんw⇒
取れてるよ 中指w⇒
（ン）フフフ… これ ほら。
誰の けじめグミなの これ？⇒
おわ… おい おい なに これ？⇒
パラッパラッパーやん。⇒
（笑い声）
運の勝負…。⇒
♪♪〜
ンダホ！⇒
（ン）やったぁ〜〜〜！
お前 最近 やっぱ ンダホ あれだな。運 ツイてるな。⇒
（幸福感）♪♪〜
これ 食べ終わるまでが動画なんで。
♪♪〜
（ン）今 これ…
（シ）フハハ…。⇒
そのフレーズ 面白いねw
（ン）全然 イケる。…
（ピアノ）♪♪〜
（一同 笑い）
（「ジュルッ ジュルッ ジュルッ…。」）
（笑い声）
（シ）…
（一同 笑い）
（ザ）マジ キチィ〜…。
♪♪〜
（シ）見てみ。僕らの… 画面越しに 僕らの頭の⇒
こう… 高低差。
♪♪〜
『adidas』〔ｱﾃﾞｨﾀﾞｽ〕みたいな…w
（一同 笑い）
（ン）よし じゃあ ラスト。
♪♪〜
（シ）おぉ おぉ。
（ン）これが あの… デブと一般男性の差だと思う。
（ザ）こう やった時に こう やった時に⇒
こっち なんか… スゲェ ＠＆￥…。
（ン）…
（一同 笑い）
チョキが体内で暴れてんだけど。⇒
フフフ… そう…。
（ン）…
（シ）フフハハ…!!
（VTR：ザ）お疲れ様でぇーす！
>>
（エンディング）♪♪〜
（ピアノ）♪♪〜
（ザ）…
フフフフ…！⇒
おいっ。
♪♪〜
（ザ 笑い）
（「カシャッ」）
（ザ）おいっ。
♪♪〜
（「カシャッ」）
（ザ）おいっ。
♪♪〜
（「カシャッ」）
（ザ）お… おいっ。
♪♪〜
（「ピコッ」）
（ザ）…
（シ・ン 笑い）
（ザ）こんな ちっちゃくなりました。 頂きまーす。⇒
♪♪〜
ごちそうさまでした。
（拍手）
♪♪〜
（一同 笑い）
（シ）…
（エンディング）♪♪〜
（シ）動画 見てくれて ありがとう！⇒
♪♪〜
説明欄のほうに ツイッター… まぁ…⇒
色々 あります。⇒
（一同 笑い）
（ぺけたん）色々 あります。
♪♪〜
チャンネル登録 よろしく！ せーのっ。
（一同）アデュー！
♪♪〜
はい 終わりです。
（ン）はぁい お疲れ様でぇーす！⇒
（マサイ）いえ〜いぃ。
♪♪〜
わかんない！