OP~♪
どうもFischer'sシルクです！ㅤ
モトキ！ㅤ
マサァイ！ㅤ
ンダホｫ！ㅤ
色々と辛いものをやってきたと思うんですが
またなんか辛くてすごい手軽なものを見つけたんで
あ、すいません。いきなり入ってきちゃって
どうも。まだ多分開始
えっと今、編集してるんです
開始、今、多分これ 8秒とか
10秒とかそんくらいでしょ?
すいませんね。編集中なんですけど
入ってきました。やっほ～
えっと、あの、お茶飲んでまーす
お手軽って言ったんですけど
この後ちょっと大きなものが出てきます
まぁタイトルで分かると思うんですけど
大きなものが出てくるので
手軽という部分は今、編集中の僕が訂正いたします
すいませ～ん（律儀）ㅤ
お酒の掴みとして、多分食べるやつ
もう相当辛いの慣れてますよね？僕らは
ンダホ：まぁ色々経験はしてきたね
マサイ：まぁ
モトキ：余裕！！ㅤ
何千スコヴィルって聞いて
『あぁ～キツいな』ぐらいじゃん？ㅤ
シルク：聞き慣れないとサソリかと思うもんねｗ
早速ね、もう目の前にあるので出しましょう！ㅤ
激辛　焼きかま
シルク：勝訴ぐらいあるもんね（サイズ）ㅤ
マサイ：あぁｗｗ
シルク：そう！俺もそれは物凄く思った
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：でしょ？
シルク：いいんじゃない？そういう幸せな人の
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
辛すぎ！デカすぎ！噂のデス珍味！ㅤ
シルク：どんぐらい辛いかまだ分からない
マサイ：分からんし
刺激が強いので、小さなお子様や辛味が苦手な方は、充分ご注意ください
シルク：完食しましょう！ㅤ
ンダホ・モトキ：っしゃ！ㅤ
マサイ：かかってこい
シルク：サイズ見たいからもう開けよう！ㅤ
モトキ：そう。サイズ確認しよう
開けま～す。硬ぇ…開いた！ㅤ
せーの、はい！ㅤ
マサイ：あれ？ㅤ
１分間でいきましょうか
ンダホ：いきましょう！ㅤ
モトキ：おっけ
ンダホ：ベロに置いちゃいけねぇ
マサイ：意外と歯使う
ンダホ：ベロ置いたらやばいわ
ンダホ：くるねぇ……ㅤ
ンダホ：あと３０秒！ㅤ
マサイ：AGO☆ㅤ
シルク：頑張れ！ㅤ
ンダホ：はい！！！ㅤ
モトキ：あーーー（空っぽの口を見せる）
ㅤ（鮭フレークを見せつける、たらこの図）ㅤ
ンダホ：鮭フレークみてぇになってるｗｗ
モトキ：おい！ｗめっちゃ残ってるｗ
あ、動画見てる皆様すいませんねぇ
あの編集中のシルクでございますぅ
あの、なんて言ったらいいんだろうな…ㅤ
今ね、この状態をご説明致しますと
このかまぼこ、そんなに辛くないです。ㅤ
なんだろ…リアクションが取りづらいぐらい……ㅤ
まぁ、ザ・ソースとか色々やってるからってのもあんだけど
取りづらかったんだよね、、、ㅤ
モトキ：美味いな……まってこれ美味いな
お蕎麦に入れすぎたな、ぐらい
ンダホ：基準が高ぇからさｗ
シルク：んぇ？ㅤ
マサイ：ジワる……？ㅤ
モトキ：面白い？？ㅤ
マサイ：どこで入手したの？この珍味は
シルク：これアキバ
シルク：デスソースとかいきなりいくよりかは、
シルク：これ最初にいっといた方がいいかもしんないね
ンダホ：そうね
モトキ：最近激辛系もさ
モトキ：訳分かんないぐらい辛いやつまで出てきちゃってるから
シルク：皆さんも是非！ㅤ
シルク：激辛ライフを送ってください！ㅤ
シルク：皆で一緒に
モトキ：スコヴィろう……いやちょっちょ！ㅤ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！ㅤ
Fischer’s：アデュー！ㅤ
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！ㅤ
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！ㅤ
シルク：来いよ！ｗ