どうもフィッシャーズシルクです
ンダホです
君は何部だった？
元野球部でございます
小学校二年から専門学校二年まで野球部だった
何投げてたの？
wwwwww
ボールだけど
www
おまえピッチャーか
3、4年?
そうなんすよ、君は?
結構長いことバスケやってたんだね
てことでですね
私はバスケ部で
まぁ、俺もどっちかってつうと
指先の
結構感覚のスポーツだよね
そうだね～
だからほとんど違うものだけど
微妙に似てる点はあるから
てなわけで
はい、今日遠いな～カメラ
はい、ゴミパッくん
俺ねスゲー前に
出した動画があって
じゃァそれで一回やろうよ
三脚を付けています
とりあえずね、これ、はい、ごみ箱で
ここにおくね
競技形式でこれやんのないじゃん
そうだね
うぇーい
さすが
なんだったらね、リモコン
wwww
投げていいのこれww
ねーよwww
ひどいじゃないよwwやらせたんだろお前が
痛いよ
ってなわけでですね
このゴミ箱にピュッピュッピュッと投げて入れるやつを
オモチャ化されてると
wwww
逃げ回るゴミ箱に自分の色の紙くずを投げ入れろ
例えば俺が赤、お前が青だったら
自分の色の青のやつをゴミ箱に入れる
よーいドンでババッて拾いに行ってササササッて
あ、超おもしろい
絵で見ると分かりやすいでしょ
ほら、これ
こんな感じでやります
拾った場所からヒョイッて
ああ！でっかいじゃん！
やったあ！できたー！
スイッチ入れてみてもいいですか？
あ、この子喋んないのか
あ、可愛い
こらこらwww
なるほどね
ああ、おもしろい
こいつが動き出したらスタートね
では、ゴミ箱電気つけます
いくよー！
このへんからこういうスタートにしよう
いくよ
レディーゴー！
あ、いいね
勝ったー！！！！
勝ったっしょ！
負けたぁ…
これまって楽しいな
wwww
よしっじゃあもう一回ゴミぱっくん
やりましょうか
まぁ前進するだろう
いきます！
先にこう全部入れた方が勝ちね
いくよっ
レディッゴッ！
っしゃいくぞー
まぁまぁ次は前進だな
いくよっ
よーい
www
やったーーーー！
負けたぁw
あのこいつを避けようとして大体ミスるんだよな
そうw危ないこいつ
よっしゃあもう一回やろ
ちょ、まてまてまて
今度逆にさ、お互い６個持った状態で
ここから動かないってのやりたい
ああ、いいよ
ってことでですね
僕たちのじゃあオリジナルルール
もう紙持っとく、で持っといて
ゴミぱっくんがバーッて移動するのを
その場所からこう
そんな感じそんな感じ
30秒は無理だ、1分でいきましょう
いきますっ
よーい
wwwwww
いきます！
レディッゴーッ
これムズいな
wwwwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwwwwwwwww
よし、仕切り直しまして
wwwwwwwwwwwww
wwwwwwww
wwwwwww
仕切り直しまして
wwwww
やばいwチャンスタイムか？w
wwwwwwwwwwwwwwww
wwwwww
wwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwww
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ、Twitter・オススメ動画、色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします
せーの、アデュー！