シルク）どうも
シルク）シルクです。
シルク）さぁやっていきましょう
ンダホ）あぁーい
シルク）バイク乗り回してるタラちゃんみたいｗｗ
シルク）あぁーい！！ｗｗ
シルク）まぁ、ってことでですね
シルク）僕たちこないだまでアメリカに行ってたわけです
ンダホ）はい！
シルク）最終日に、ドラッグストアに行ったわけですよ
シルク）薬局に行ったわけ
シルク）その薬局にあっちだと結構、その
シルク）なんかショッピングモールとかちょっとおっきめの店に
シルク）大体置いてあるんだけど
シルク）そこに自販機みたいな感じで置いてある物があったのよ
シルク）なんぞやと
シルク）宝くじとかスクラッチなのよ
ンダホ）そうそうそう
シルク）ま、そこそこするしね
シルク）見てーーー！＄だよーーー！
シルク）あ、ほらほら
シルク）さぁ問題！デデンッ！
ンダホ）そいつは…
ンダホ）違うな…
シルク）お前ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）シンプソンこうやって歩くやつだよな
シルク）これ、みんな知ってるよ
ンダホ）日本の？
シルク）うん
シルク）名前が？ｗｗｗｗｗｗ
シルク）まぁこれ＄なんですけど
シルク）まぁ用は今からやるスクラッチャー、アメリカ＄が当たるんで
ンダホ）あー、じゃあ高額当選の場合
ンダホ）もう一度アメリカに行かなきゃいけない
シルク）そうですねｗｗ
シルク）てことで、これスクラッチ
シルク）これがね、3＄ぐらいらしい
シルク）これね4枚
シルク）じゃあ2枚2枚で分けよう
シルク）これ5＄の、5＄スクラッチです
シルク）＄を解りやすく言うと
シルク）1＄は100円、約100円と考えてもらえたら
ンダホ）じゃあこれは500円のスクラッチなんだ
シルク）そうね
ンダホ）そいつやばい！
シルク）これ30＄するんすよ
ンダホ）それでも要するに1枚3000円のスクラッチなわけじゃないですか
シルク）そうね
ンダホ）MAX40億ぐらい当たるらしい
シルク）40億！？？！？
ンダホ）アメリカンドリームですよ
シルク）それすごいね！？
ンダホ）すごくない？
シルク）じゃあまずは、3＄からだね
シルク）このゴールドはまぁ後でにしましょうね
シルク）これ何がなったら正解なんだろう
シルク）ええっ！？ってｗｗｗ
シルク）え、分かんないのこれ
ンダホ）分かんないよ
ンダホ）三角のやつはー
ンダホ）なんかね、縦横によって揃った列によってなんかお金が変わるみたい
シルク）あ、ほんとだ！
シルク）これ、ここの横がね1列バッて揃ったら
シルク）これ見て下さいよこれ、3万＄当たるここ
シルク）3万＄ってすごいぞ
シルク）訳が分かんねぇけど、とりあえず削ろっか
ンダホ）そう、取り敢えず削ってみよう
シルク）え、鹿削ったら鹿出てきたんだけど
シルク）え、これ削る意味ある？
シルク）え！これ削る意味あるかな
ンダホ）もう訳分かんねぇすから全部削っちゃった俺
シルク）ｗｗｗ
シルク）こんな感じになったんですけど
シルク）当たってんすかね
ンダホ）あ！分かったかもしんない
ンダホ）同じやつを、これこれってやって
ンダホ）全部揃ったら勝ちなんだよ
シルク）そういうことか！
シルク）じゃあいるやつをチェックすりゃいいのか
ンダホ）そうそうそうそう
シルク）ここと照らし合わせるんだね、下のやつと
シルク）これ一番下の列がね
シルク）ここ、あの、人魚みたいなやつだけいれば良かったね
シルク）30万＄貰えたのに、あーあ惜しい
シルク）次やりましょうか
ンダホ）はい
シルク）いけーーーーーーーー
ンダホ）あああああ、惜しい
ンダホ）え？え？え？え？
シルク）チケット当たった！
ンダホ）あああああ！！
シルク）僕のこんな感じで、縦列揃ったので
シルク）TICKETまた貰える
シル）5＄のやつはさ
ンダホ）分かんない
シルク）分かんないから
シルク）後でにしよｗｗ
ンダホ）うん、後でにしよ
シルク）もうこれだよ！
ンダホ）これだよ！
シルク）これ、いきましょう
シルク）ちょっとじゃあ、ゴールドボーナス開けてみます
シルク）豚の貯金箱と、＄札と壺に入った金とあぶみ
ンダホ）これが出ればいい
シルク）ちょっとやってみるね
ンダホ）はい
シルク）んん？
ンダホ）43が出たら20＄的な
シルク）お、winning number…
シルク）気になるから俺これちょっとダーッやっていい？
ンダホ）うん
シルク）ああ！！
シルク）これ出しゃいいんだ
シルク）winning numbers、
シルク）34、48、53、29、19、21、24、37、42、52、
ンダホ）それが出ればいいんでしょ？
ンダホ）要するに43はハズレなんだよ
シルク）ハズレだね
シルク）35！
シルク）35はー、ない！
シルク）44！
シルク）ない！
シルク）46！
シルク）57！
シルク）ない！
シルク）11…もない！
シルク）56……ない！
シルク）9はない
シルク）一桁は絶対ない
シルク）31は…？
シルク）あ！7か！
シルク）3はない
シルク）31俺当たったらバカみたいに金持ちになるよ俺
シルク）13はないわけだな
シルク）あ、26なんてありそうじゃない？
シルク）あ、ない…
シルク）14は、ないね
シルク）そう、10番台はないんだよ
シルク）19しかないんだよ
シルク）7もない
シルク）58
ンダホ）あ、ありそうじゃん
シルク）41…あ！42！
シルク）24！
ンダホ）5ね
シルク）まじで！？
シルク）これ待って、最後の列だ
シルク）やばい
シルク）28
ンダホ）なーい
シルク）おい！出ろ！
シルク）51
シルク）ああああ、53
ンダホ）なーい
シルク）うわ、52と53！くっそ！
シルク）出ろ！
シルク）48…
シルク）あったー！！！！！来たー！！！
ンダホ）ああ！あ！あああ！
シルク）TICKET！もうーーーー
ンダホ）あああああ
（むせるシルク）
シルク）取り敢えず、TICKET
ンダホ）はい
シルク）もう1TICKET貰える
ンダホ）48
ンダホ）でも最後1個残ってるから
シルク）最後は何、どんぐらい貰えるんだろうね
シルク）おわあああああああ
シルク）75万＄だから
ンダホ）0、2つ…
シルク）7500万だ！行くぞ！
シルク）3、2、1、ゴー！
シルク）27？27…
ンダホ）27
ンダホ）あ、ないや
シルク）まだ待てよ
ンダホ）なんかあるの？
シルク）まだあるぞ、これ
ンダホ）最初に使ったこのあぶみとかあるやつでしょ？
シルク）うん
ンダホ）これを要するに下から出ればいいと思うから
シルク）豚の貯金箱と＄とポットコールドとアブミがあればいいんでしょ
シルク）いくよー、こいつ
ンダホ）chest
シルク）ないね
ンダホ）指輪だぁ
シルク）ネックレス
シルク）clown
シルク）はい！という事でですね
シルク）48、この黒丸が付いてるところ当たりましたので
シルク）多分もう一回TICKET貰えると
ンダホ）じゃあトータル？
ンダホ）3＄のやつがもう1枚TICKETが当たりと
ンダホ）30＄のやつがもう1枚TICKETが当たりと
ンダホ）ま、大体33＄当たったぐらいの感覚でしょ
ンダホ）要するにTICKET2枚当たったと
シルク）その為には
シルク）そうｗ
シルク）それ片手にいいねｗ
シルク）持って、こうこう
ｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter…まぁ色々あります
チャンネル登録よろしくぅ
せーの、アデュー！