ン）ついにこの日が来ましたね
シ）歌でもあるんだけど
（♪波乗りジョニー/桑田佳祐）
シ）別に恋がしたいんじゃない
シ）恋が生まれる行動をガチでやったとき
シ）人は何を感じるか
ン）捕まえてごら～ん
シ）待って～待て待て～
シ）なんだよな
シ）待て待てー！
ン）コワイコワイコワイｗ
シ）ギアの入れどころミスんなければ
シ）俺絶対捕まえられると思う
シ）単純な走力で全員捕まえられると思う
シ）こういうことだよね多分
シ）どうもフィッシャーズシルクです
モ）モトキです
ン）ンダホです！
シ）水着のセレクトよ
シ）よくアニメとか漫画で映画とかドラマ
シ）結構使われてるシーンなんですけど
シ）渚を女の子が捕まえてごら～ん
シ）男の子が待て待て～で追うシーンあるじゃん
モ）あ～アハハハ
シ）それそれそれ！
シ）キラキラしてるやつ
シ）あれをガチでやったことある奴いねえんじゃねえかと
シ）どっちももう顔ガチで
シ）女の子も捕まえてごら～んｶｯ!
シ）待て待て～の後はマジな顔
シ）本来恋が生まれるもしかしたら生まれてる状況でやる行動
シ）ほぼスポーツのような状態で
シ）ガチガチでやりたいなと思ったわけ
シ）それなんだその帽子
シ）水着美女約50名の方に揃っていただきました
シ）ありがとうございます！
シ）ルール的に言うと
シ）捕まえてごらんを言う前に10秒くらいリードしてる
シ）捕まえてごらんで僕がスタート
シ）要は10秒後スタートくらい
シ）待て待てーバン！これがスタートね
シ）スタートしたらそっから2分捕まえに行くと
シ）何人捕まえられるのか？
ン）お～
シ）さすがに待て待て～と捕まえてごら～んのやり取りだから
シ）こういうの無し
シ）純粋なまっすぐで
シ）元バスケ部とかいたらロールとかするからね
シ）捕まえてごら～ん
シ）ちょっと俺も無理だから
シ）これから50人をあの行動をガチでやってみたいと思います
トロピカルな音楽
シ）衛生面的にゴム手袋を着用させていただきます
シ）素肌による接触を避けるためです
ン）逃げ切るぞー！
水着美女たち）お～！
シ）ガチの闘いなんで
シ）じゃあ皆さん逃げてくださいどうぞー
ン）せーーの！
シグナル音
シ）待て待て
水着美女たち）怖い怖いキャー！
シ）待て待てぇぇぇええ！
水着美女たち）きゃーーー！
ン）ヤダヤダヤダああぁぁぁ
シ）なんで後ろに？めっちゃトリッキー！
マ）お疲れさまです
試合終了のゴングの音
はしゃぐ水着美女たちの声
ン）タラコー！タラコー！
シ）本日ありがとうございましたー！
一同）アデュー！！
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方にツイッターまあ色々あります
シ）チャンネル登録よろしく！せーの！
一同）アデュー！！
シ）ハイ終わりです。
ン）お疲れさまでーす！
ン）わかんない！