シ）どうもフィッシャーズシルクです！
マ）マサァ～イ
ン）ンダホっ　ぺ）ぺぇっ
モ）モトキっ
シ）動画でもちょいちょい僕らやるんですけど
モノマネ
全員で
１００個できるまで、
ﾝ)やりすぎぃ！！
シ）終われません。
シ）全員でまぁ一人20個ずつぐらい
モ）ｗｗｗｗｗｗｗ
２０個！？
シ）出せないと絶対終われないから
ぺ）じゃあ、終われねえわ。
シ）ｗｗｗｗｗはやいな！！
シ）まぁかなりね細かいネタとかもあると思うんですけど
全員で（細かい）モノマネ１００連発できるまで終われま１００！！！
１００超えて、まだ出るよ！って場合はもう突き進んでいきましょう！
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）行きましょうかよっしゃ
シ）さぁということでねやっていきましょう
ぺ）バイクのモノマネします
ぺ）ﾌﾞｩﾝﾌﾞｩﾝﾌﾞｩｩｩﾝ
シ）ドナルドダック
シ）ドナルドダックの鳴き真似
一同）おぉ～
ンダホ）発情期の猫
ンダホ）ｵｵｫｫｫｫｫｧｧｧｧ
マサイ）のび太の恐竜２００６から
ンダホ）ｗｗｗ
マサイ）ピー助のモノマネ
マサイ）ﾋﾟｰｰｰｰｲ
シルク）大人の時だ
マサイ）大人の時
モトキ）ピー助ね
モトキ）カメラの位置が上手い事決まらない時の
モトキ）カメラマンさんのモノマネ
モトキ）あーこれちょっとイマイチだな
モトキ）ちょっと嘘ついちゃおっか
シルク）ｗｗ
ンダホ）ｗｗ
シルク）デジモン最終回のパルモン
シルク）ミミ～ミミ～あっ
シルク）無限大な夢の後の～
一同）ｗｗｗｗｗ
マサイ）ヴェルタースオリジナルのCM
一同）ｗｗｗｗ
マサイ）私のおじいさんがくれた
一同）ｗｗ
マサイ）初めてのキャンディ
ンダホ）ｗｗ
マサイ）それはヴェルタースオリジナルで
マサイ）私は4歳でした
シルク）ｗｗ
マサイ）その味は甘くてクリーミーで...
ンダホ）ｗｗｗ
ンダホ）４って鳴く犬
ンダホ）ﾖﾝｯ（４）
一同）ｗｗｗｗｗ
シルク）ジャイアン
シルク）おいのび太野球しようぜいっ
シルク）ミッキーマウス
シルク）ﾊﾊｯやぁグーフィー今日も元気かな？
モ）似てるな声も・・・声　し　か　や　っ　て　な　い　か　。
シルク）ｗｗｗ
ぺけたん）朝5時の渋谷のおじさん
ぺけたん）ﾌｩｩｯ
一同）ｗｗｗ
マサイ）え～ゼルダの伝説ブレスオブザワイルドの
マサイ）料理を作った後のリンクのモノマネ
マサイ）ｱｯﾊｯ
シルク）スコルポス
スコルポス、変身うぉるるるるららぁ
ワスピーター
ワスピーター、変身　ぶぅーん
シルク）テラザウラー
シルク）テラザウラ~変身か～
ンダホ）ストレッチマンの横にいるやつ
ンダホ）ま〜いどん〜
シ）まいどんって言えばいいやんw　ン）wwwwww
マサイ）のりスタ！ドンファンのモノマネ
あいっ！あいっ！あいっ！あいっ！
シルク）ストリートファイター２ それどこ守ってんの？
シルク）ガイルの下段ガード
一同）wwwwww
シルク）それどこ守ってんの？ガイルの上段ガード
シュッッ
マサイ）千と千尋の神隠しの湯婆婆
マサイ）千!よくやったねぇ！！
マサイ）大儲けだよぉ～!!!!!!!!!!!!!!!
ンダホ）千と千尋の神隠しの何か泥団子みたいなやつ
ンダホ）良きかな~
シルク)千と千尋の神隠し一同）ｗｗｗｗｗｗ
シルク）砂金をくれるとおねだりする調子に乗るカエルの主
シルク）そぉれおっねだり♪おっねだり♪
マ)千と千尋の神隠しから､釜じい
マサイ）愛じゃよ愛
一同）ハハハハ / \ / \ / \ / \ / \ / \ / \ / \ / \ / \ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）アメ横の魚屋さん
シルク）いらっしゃせぇいらっしゃせぃいらっしゃせぃばごぉじゃあぜぃぜぃぜーぃ松葉ガニ松葉ガニー
ンダホ）ヨドバシカメラの中国語ヨ・ド・バ・シ
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ）ハリーポッターの賢者の石ヴォルデモートになっちゃう先生
マサイ）ポッター　一同）ｗｗｗｗｗｗ　マサイ）お会いできて感激です
ンダホ）ハリーポッターよりドローレスアンブリッジ
ンダホ）今はね
フフッ
マサイ）マリオカート64からワリオの声　ンガァァァウノーワイ二
シルク）マリオ　イッツmeマァリオ
ぺけたん）マリオカート６４クッパ
ぺけたん）グゥワァァギョォギョォ
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん）マリオカート６４キノピオ
ぺけたん）ァァアァァァァァ一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）スポーツショッVictoriaの店内放送さすがですねボイさん
シルク）東京ドームの回転扉につく思いっきり押した扉を精一杯止めるスタッフ
シルク）お一人様ずつお願い致しまーすお一人様ずつお願い致しまーす
ティヤぁっ！！！！！！！！！！！
マサイ）めっちゃ親切な日本交通の運転手さん
マサイ）申し訳ございませんが安全の為シートベルトをあっありがとうございますぅ
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）先に（シートベルト）つけてる時な！
ンダホ）空き缶
シルク）そこにカメラあったんかい！びっくりするフクロウ
んーーーーーーーー・・・・・・・・・ん！！？？
一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）パンダのくしゃみ
・・・・・・はぁっ！！！！！！！！！！！！！！！！モトキ）後ろにキュウリを置かれた時の猫の反応
・・・・・ポンッ
ｗｗｗｗめちゃめちゃ飛ぶやん！
マサイ）大乱闘スマッシュブラザーズWiiUverファルコのニュートラルAの物真似
マサイ）オリィア
シルク）スマッシュブラザーズWiiUキャラ選択画面ミスターゲーム&ウォッチの時の発音
シルク）ウィアイエムアポイ
シルク）スマッシュブラザーズWiiU版ガノンドロフのアピール合戦
うっははははははは
パンパン
しょいーん　ハァ
シルク）ゥァァァァァァァ×3
シルク）ォオンンゥォオホーン
一同）ｗｗｗｗ
マサイ）すげぇ！
ンダホ）すごぉい！すごぉい！
モトキ)ななな、なんすか
シ）ちょっと、イヤホン貸して。
モ）イヤホンいいよ
ン）え？　モ）イヤホンをかけた。
え？何やってんのアレ！？
シルク）猛烈に痛い時の範馬刃牙
ピーーーーーーーーーーーーーー
モトキ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）それ上がっている時と
そんな時間使わんでいいやん！
シルク）ｗｗｗｗ
ンダホ)トランプの13
じーーーーーーーー
シルク）トンガリ
シルク）ブタゴリラ～
ぺけたん） 若本さん 恩納６５３ｄ６３ｒｇ５ｓて３ｙ
マサイ）映画ハリーポッターヴォルデモートの叫びNoooooooooo!!　一同）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）田中真紀子です
一同）wwww
モトキ）終わらせた！！マサイ）ニワトリ
ココココケー
コッケコッコー
ボビーオロゴンの
ガソリンか、ハイオクか、頼むときのＣＭ
ハイオク一つとレギュラー三つくだちゃい
ぶら〜り途中下車の旅　今回は西田ああ噛んじゃいましたねどうも
ぴったんこカン・カンはっじまっるよ〜
ぺけたん)新幹線のトイレ
ジュクシーコッ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）上野モーゼスさんのケバブ屋のおっちゃん
兄貴兄貴美味しいよ　辛い辛くないちょい辛ピリ辛どうぞ
スプラッシュマウンテンの口が悪すぎるフクロウ
クマのこいつは生まれたってのクズ
ン）競馬場のおっさん
4番!4番！縦！縦！　もぐもぐ　縦！縦！あむあむあむあむ
こういう日も あるよな
一同)ｗｗｗｗ
がんこちゃんのOPの最後のおじさんの声
あよーーーーーーう
シ）似てる
SOUL'd OUT
あっっあっっうっあっあっあっ
全員）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）オレンジ・レンジの低い声
愛することで強くなること
シ）平泉成
母さん！母さん！このお茶熱すぎるよ
ﾝ)東急リバブルの赤ちゃん
家を売るなら東急？リバブー！
全員）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）ONE PIECE　黒ひげ
（ぺけたんのお歌動作） 終わらねえ！！！！！！！！！！
マ）ハト
ン・ ぺ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）求愛な　マ）ウーッウー、ウッウーッウーッウー、ウッウーッウーッウー、ウッウーッウーッ
シ）サビわかんねえんだよな。
ぺ）サビじゃねえ！！
B'zの稲葉さん
（ぺけたんのお歌動作）NATTLERYなんでもぉぉ〜〜う！！
マ）プロゲーマーウメハラさんの実況者
ウメハラがつば巻いて　ウメハラが画面ファじい
ドンキーコング６４　ランキー
わニャーお　おっは
モ）ドンキーコング６４　ステージ入れ替わる
デブルデブルデブル
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）笑っちった普通にｗ
マ）マインクラフトアイテム拾う時の音
パッ　パッ　　　　　　　パッ
ン）SUPER MARIO SUNSHINE モンテ
ふーーーふーーーーーーーーー
シ）ハエ　しゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅ　ン、ペ、モ、マ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）ディズニーシー　タートル・トークのクラッシュがいい名前の奴を見つける時
ガイドさーん
真ん中の列の右から二番目頼むぜぇ～
名前はなんていうんだい?
こうすけ…泳げそうな名前じゃないか！
ONE PIECE　黒ひげ海賊団巨大戦艦サンファン・ウルフ
見つかっちった上にバレちった・・・
ペ）頭文字（イニシャル）D
８６？　ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　ぺ）・・・・・・８６なんてアウトオブ眼中頼まれたって相手しねえよ
マ）Sesame Street　Cookie Monsterのモノマネ
ガガガう　こけこけこここけこけ　ガガガガガガガガガガガガう
はい　ががががががががが
ぺ）PINGU
！＠＃＄＃＃＠＠＃＄％＃＄＃％＄％＾＾＆＾＆＊＆＾＆＾＆＾％％＾＄％＄＃＄E＜＞MK＜JOKIUHYTGDFR
シ）咳しすぎてルイ・アーマストロング
げっホげっホ
ﾝ)テレタビーズ　ポー
ポーーーー
シ)ちびまる子ちゃん　丸尾
ズバリ！この学級は、私のものでしょう!
モ）そんなこと言う！？　３人）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マ）オンラインゲームフォートナイトのエモート大喜び
たったったったったったったったったったっ
ン）ファミマの店内ラジオ
合宿勉強　ワオ！！！！！
シルク）はい。こんにちはこんばんは弟者です
マ）映画　BACK TO THE FUTUREの博士英語版
Quick shcoct!
モ）洋ゲーにありがちな妙にダサいジャンプ
たったったっぴょーーん
ン）新世紀エヴァンゲリオン初号機が初めて歩いた時
シンジ）歩く・・・歩く・・・あっ
一命）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗwwwwwwwwwwwwwwwwwｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾝ)ひぃ
マ）MHP2の受付のおばさん
はーーい　なみてここし
MH Seriesの山薬じいさん
やかましく言うでない
シ）ONE PIECEドンキ・ホンテーファミリー浮かぶピーカ
回りくどい
マ）プンバァ
チオンth！！！！！！！！！！！！！
シ）安西先生笑い方
あーーーはっはっはっはっ
ペ）お気茶
保豚くん
ぺ）HUNTERxHUNTER陰獣ヒル
バカ野郎がぁ
マ）NARUTOの地ライヒ
若いのぅ
シ）大蛇丸
あら。サスケくん
えー、ディズニー映画シュガーラッシュよりえー、いじめ役
なんぎょ！欠陥プログラムのくせに！　ﾝ)あーー！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
似てるねぇ！
こちらの腕時計はですね
なんと！今から30秒以内にお電話いただきますと！
全員にですね、5,800円！5,800円でのご提供！
ぺ）たろう１６Bit
おーおーきなのっぽの古時計〜
マ）アドゴニー
くっくっくくっくっごゆっくりごゆっくりおなくなりください
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾝ)HIKAKINさんの笑い方
うっふっふっふっｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺ）数年前の俺
！？
マ）おおおおお！ン）ああああああああああ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾝ)えっ？えっ？えっ？えっ？シ）ええっ！？
・・・
ちょん
ぺ）うわぁぁぁあ！！
シ）昨日熱でもあったんですがちょっと気だるそうなASIAN KUNG-FU GENERATION
背中の橋梁モネ家の総簿価もえ絵げも〜　ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　ペ）雑すぎるだろｗｗｗｗ
モ）ドバイの自販機の前でコインに書かれてるものがよく分からなかったときのシルクの反応
え？などっこｃ・・・デュクデュクデュク！！！！！
シ）ふざけんな、それ恥ずかしいんだよ、普通に！
黒ひげの新しい仲間バスコショット
ダプダプダプいっエッこいつら殺してもえーのんか？
ピーンポーンパーンポーン
まだ終わりではないよ！！！
マ）オーキド博士
さぁて！来週のポケモンは…！
ピ、ピカチュウ!
ﾝ)アウトローのチェンジアップをギリギリ我慢したときの元巨人軍Ａｎｄｅｒｓｏｎ
シュッッシュッッシュッッシュッッ　シ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾝ)となりのトトロ　さつきの家にみっちゃんが来たとき
みっちゃん)さぁつきちゃぁん
さつき)はーぁい
あの子…!みっちゃんっていうの!
シ）お前頭大丈夫か？遊☆戯☆王マリク
驚け！！　ﾝ)ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　モ）でたぁぁぁぁあ！！
マ）遊☆戯☆王　ペガサス
血ぉるでーぇす
シ）Ｔａｒｚａｎ
うーほん　ほん
ﾝ）となりのトトロ　猫バスのドアが開く音
にぇぉーーーーん
モ）「となりのトトロ」お風呂の入ってる時のお父さんの笑い方
あっはっはっはっはっはっはっはｗｗｗｗｗｗ
シ）戦場カメラマン渡部陽一さん
ケニアに行った時の子供の写真を見せたいと思います…
マ）Michael Jackson
It's close to midnight
and some thing evil's lurking in the dark.
・・・・・・・
こぉ！！！！！！！
ぺ）クラッシュ・バンディグ
うぉりゃ！！！　デュンデデンデン
モ)クラッシュ・バンディグ２の
ソフトバンクホークスのチアリーダーに見とれる日本ハムファイターズ清宮幸太郎選手
はっ！！はぁあっ！！！！？？？
マ）マリオシリーズ　ヘイホー
うぇーお
シ）なぁんでだよぉ…！（詳しくはセカンダリで！）
なぁんでだよぉ…！
シ）考えろ・・・考えろ・・・　ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）アニメ版のカイジ
ビール・・・あリがてぇ！
カイジにできる贅沢　柿ピー一日半かけら
マ）スネイプ先生　ン）wwwwwww
５６１２６ｗ６ｔ６５R$%W!$EW$%!$%^@!%^R@!E%^R%@!^ER%^@!ER^%!R@%E%$WRERTSWQ
シ）とりっぴー　おぉーーーい
マ）　花たんも泣く〜
シ)　何だそれ？
誰だこんなとこで食ったやつ？ポテトチップス便所味
ほははははははｗｗｗｗ　ン）誰が中学の先生だよお前！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ）ニャンちゅうだニャン！
ン）ルパン
怨念）　おーー　おーーーーはいはい
マ）忍たま乱太郎　ヘムヘム
へへへへへへへへへへへへへへへへｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）おーやる
シ）チキチキマシもうレース
へへへへへへへｈ
マ）おんなじなんだよ！！ｗｗｗｗｗ
シ）ケンケンな　マ）ケンケン
ぺ）ボイストレーニング黄砂の皇帝さん
私わあぁぁぁぁ
私わあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
わ、あ、あ、あ、あ、あ　　　　　ね？
ハハハハハはハハッはハッハッハｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
舞い上がる天竜人
ホーンテッドマンションのエスコートゴースト
ふんふんふん
おほほほーーーーー
プーさんのハニーハントの冒頭
はちみつ…泥棒…
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
浮いてんのな・・・浮いてんのな・・・
マ）グーフィーの謎の歌
お囲い案
でっ売っうっ　ﾝ)ｗｗｗｗｗｗｗｗ　マ）いっいっいっ
晴れた空をみて、緑のそうめん(草原)あの子が駆けてくるぅ～
シ）「そうめん」、じゃねぇんだよな。「草原」なんだよな！！
シ）声優がまだ違うとき　お前そんなん見つけてる場合ちゃうやろ！　プルートを探してるミッキー
プルート!プルートどこだい！？
ハッ!でっかい卵!
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン）昔のやつな！モ）あの、声が違うなね　シ）そう
ディズニーアニメ昔のアザラシのモノマネ
あっあーあっ　あっあーあっ
ディラン　　　　わかった
今、自転車から降りている
降りている
間違いなく降りている
よぉっ
そして、自転車を
止めたぁ…！
マリオパーティ8の司会
わーハー覇王！　血ブル
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
デビルメイクライ　バージル
ジャイアン！
ｗｗｗｗ
バイオハザード１　ジルバレンタインの操作が下手な人
・・・
とっとっとっとっとっとっとっとっとっ
メタルギアソリッドのサイボーグ忍者
スゥネーク
ＢＩＯＨＡＺＡＲＤ　RESEDENT EVIL　お兄ちゃん
（音楽）
（止まった）
はぁ...はぁ.........
お兄ちゃん）ETHAN？　ETHAN）はぁ.........　お兄ちゃん）EーーーーTHAーーーーーーーN！
EHTAN)　はぁ...はは....................
お兄ちゃん）　あっ、あ！　Wait....
マ）ビンゴギャラ　ン）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ビンゴギャラクシー
赤か…！緑か…！
クラッシュ・バンディグーレーシングのボス　パブパブ
モ）パプパプ　シ）あっ　あっは！
ゲームセンターのコインゲームエリアにある「グランドクロスクロニクル」のカエルのステージ
OK！OK！
１００ In the fire
秋葉原で痴漢があった時のインタビューを受けている人
世間は許しちゃぁくれやぁせんよ…
ゼルダの伝説シリーズ　チンクルのモノマネ
はっ！よぉっ！くリンパ！！！
ポルノグラフティ
エピソード遠い一緒に〜ダイヤル押して〜
ははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
フォールがめっちゃ多いｗ
シ）HUNTER x HUNTER　キメラアントへん　フィンクスのパンチが効かなくて調子にのるキメラアント
いいの？本当に？
マ）ピンボール
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗ　ン）わーーーー
ディオーーーーーーーーーーーーーいーーーーーーーーーーーーーん
フェーン家っちっこっ
ふんデュデュデュ
ピュルデュデュデュデュデュデュデュデュデュ
・・・
ぴょんぴょんピュルデュデュデュデュデュデュデュデュデュぴょんぴょんピュルデュデュデュデュデュデュデュデュデュぴょんぴょんピュルデュデュデュデュデュデュデュデュデュ
デョれれれれれデョエーンデョエーンデョ
ハースストーンの大魔術師アントニダス
デュンデュンデュンデュンデュンデュンデュン
おウェ尾
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
永沢君
藤木君は
本当に、卑怯だね
おーーーーーーーー
ちびまる子ちゃんのおばあちゃん
じいさんや、まるこやぁ
シ）山犬モロ
DWEEASREDDFWFERCDFTREEF$@#RE@$R$^UY^*&&%%#@##$$%$^^&*^&O*&^FFSCTRDFCXCRGDFCX
マ）志村けんさんの声したヤギ
メェーーーーーーーーー
メェーーーー？
ザゴールデンエッグス
（ダメだ。笑っちゃったよ。）
あれUFOじゃね？　実際下りてきたら人
ババババババババババババババババババ
フォー
アンだ
１回目
２回目
ダリ路お南落ちろぉっ！（１回目）
おろリ雷落ちろぉっ！（２回目）
おロリ雷落ちろぉっ！（３回目）雷落ちろぉっ！（４回目）
モ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　マ）動きｗｗｗｗ
マ）ちょ、なんで裏くらしてんの？
シ）裏じゃない！
マ）？
シ）大胸筋矯正サポーターだよ！
マ）温情(裏)アンドロイド！
シ）大胸筋矯正サポーターだよ！！
マ）し・ず・か・に！！！
シ）裏じゃないんですよ！！！！
マ）し・
ず・
か・
に！！！！！！！！！！！！！！！！
コーチの指先のトレーニング
な
謎　謎　謎　謎
なそＲＩＮＧなそＲＩＮＧなそＲＩＮＧなそＲＩＮＧ
お指を
伸ばして
なそ
君のPLANDANRY
バスの扉が閉まります…。ご注意ください…。
ふんーーーーーーーーーー
二人）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
都営バスの閉まる音
プーーーーーーーーーん打モリーーー
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　こういうやつね（ジェスチャーをしながら）
ぺ）頭の中に映像て出たもん！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しまった瞬間、見えた！
ﾝ)そうですね
シ）１００はいってる！
と、いうことで、終わりましたぁ!
おーーー
バスまで終わんのダセェなぁ！！！
つってってってってってってってってーーーーーーでん！
エンディングテーマ