（シルク）：はい
（？？？）：あの～
（シルク）：いるわ！いるわ！
（シルク）：はい、どうしました？
（？？？）：すいません・・・あの・・・
（ナレーション：シルク）：玄関を少し開け
（ナレーション：シルク）：女性のさまざまな事情を聞くと
（シルク）：いや、ちょっとそれはできないな・・・
（シルク）：ごめんなさいね、お風呂とかっていうのは
（シルク）：えっ、なんかなんかその連絡がつく場所とかないの？
（？？？）：あっ・・・
（シルク）：ほんと？
（シルク）：えっ、なんでそのうちなの？
（シルク）：うん
（シルク）：あっ、とりあえず充電器ぐらい、この、ここから貸すから
（シルク）：それでちょっと充電できたら
（シルク）：あの・・・なんか・・・まぁ
（シルク）：連絡つく人に電話して
（シルク）：ってかたちでも大丈夫？
（？？？）：はい
（シルク）：あっ、ほんと？ちょっ待ってて
（シルク）：とりあえずこれでちょっとそこで充電してて
（シルク）：うん、あっ、そこにいて、うん
（シルク）：学校帰り？
（？？？）：いや、
（シルク）：でも学校は先生とかあれじゃあない？いるから
（シルク） ：その人に話してみるとあの多分結構いいじゃあない？
学生が事情をシルクに話している
（シルク）：まぁ、その人のね進路だから
（シルク）：おれもそのとやかく言えないけどね
（シルク）：おれも難しいけど
（シルク）：なんも言えんけど
（シルク）：とりあえず、身の周りの人に連絡するしかないでしょうね。
（シルク）：もし、あれだったらまぁ、学校戻って
（シルク）：まぁ、まだね制服着てるから
（シルク）：１回戻って
（シルク）：充電器持ってても大丈夫でしょ？
（シルク）：携帯が？
（学生）：いや、携帯自体
（シルク）：携帯自体が？
（シルク）：まぁ、でもまぁ、その家出とかなったら話は聞いてくれるだろうから
（シルク）：それ聞いてもらって
（シルク）：まぁ、そのまま学校行ったらあのね
（シルク）：そこの職員室から
（シルク）：親にも電話できるだろうし
（シルク）：近場の人に・・・まぁ別に親じゃなくてもいいからね
（シルク）：近場の親戚の家とかにも電話すれば
（シルク）：大丈夫だろうから
（シルク）：なんでここら辺なの？
（シルク）：うん
（シルク）：あっ、そうなの？
（学生）：よくここら辺にも友達とかと来るので・・・
（シルク）：なに？どこ高校？
（シルク）：うん
（シルク）：なに高校？
（シルク）：あ～
（シルク）：学校側には先に話した方が良いんじゃあないかなと思うけど
（シルク）：他の部屋、あたった？
（シルク）：うん
（シルク）：何階の部屋行ったの？
（シルク）：お名前、なんていうの？
（シルク）：あっ、なんかねこの辺でもし
（シルク）：なんかあったらて言われたらね
（シルク）：名前とか多分聞かれるかもしれないから
（シルク）：未成年をさすがにね家に入れるとね
（シルク）：そう、立場的にね、男だと
（シルク）：あっ、ついた？
（シルク）：でも、よくこの辺のこの建物を選んだね
（シルク）：２階とかあたらなかったの？この辺
（シルク）：あっ、行ってないんだ
（シルク）：そもそもどうやって入ったの？ここ
（高校生）：あの、普通に定期が
（高校生）：落っこちちゃって
（高校生）：下、スーって入っちゃったんですよ
（高校生）：それで、あの取る時に・・・
（高校生）：入りました・・・。
（シルク）：充電切れたってあのツイッターとかなんかなに？
（シルク）：動画とかでも見てたの？
（高校生）：普通にヤバイ減ってきたねって思って
（シルク）：うん
（高校生）：暇な時にちょくちょく
（シルク）：だからここに来たのかなって思って
（シルク）：ノーヒントでこの部屋に来るって
（シルク）：なかなかなさそうだなって思ってさ
（シルク）：正直、分かってた？
（シルク）：ほんと？
（高校生）：いや、結構全然分かってなくて・・・
（シルク）：うん
（シルク）：そうそうそう
（シルク）：あっ、ほんと？
（シルク）：ありがとう
（シルク）：まぁ、ちょっとおれもやることがあるから
（シルク）：もう、もうそろそろ
（シルク）：多分、分かってたね。ここ
（シルク）：だね
（シルク）：まぁ、でも注意やっぱりしないといけないからね俺も
（シルク）：まぁ、分かってたり、場所とかね多分もしかしたら
（シルク）：噂でね多分聞いたかも分からないけど、
（シルク）：４階、５階行っていきなり
（シルク）：１階に下りるってことは多分、普通の人は多分ね
（シルク）：しないと思うから
（シルク）：まぁあと、何か困った時は身内に連絡をすること
（シルク）：だれやねん！そいつ！
（シルク）：ね、今後やらないようにね
（高校生）：はい
（シルク）：どうもフィッシャーズ、シルクです。
（マサイ）：マサイです。
（シルク）：僕の家に玄関の前まで来て
（シルク）：オートロックのマンションなのに
（シルク）：入ってきて家に入れてくれみたいな
（シルク）：まぁ、その一部始終全部撮ってたんだけど
（マサイ）：わざわざ、部屋のインターフォーンでしょ？
（シルク）：そう
（シルク）：本当にやめてください。
（マサイ）：やめてください。
（シルク）：度が過ぎてるなと思って
（シルク）：ちょっとヤバイなと思って、さすがに
（シルク）：今回はちょっと目つぶれねぇーなと思って
（シルク）：もう動画、出します。
（シルク）：なんでか俺の部屋、
（マサイ）：シルクの部屋
（シルク）：まぁ、別件だよね？
（マサイ）：また、別件なんですけど
（シルク）：ノックとかね
（シルク）：ノックっていう力じゃあなかったけど
（マサイ）：物件に対して何か犯すという行為
（シルク）：そうだね
（マサイ）：気づかせるためにそういうことをする行為も
（マサイ）：実は発見されたり気づいたりしたことがあります。
（マサイ）：編集中にね
（シルク）：そう、今回編集中に来られたから
（マサイ）：そう
（シルク）：正直、動画がその日、出せなかったんだけど　（マサイ）：うん
（シルク）：まぁ、ひどいようなら当然ですけど
（シルク）：あの、警察の方にね
（マサイ）：まぁ、そうだよね　（シルク）：うん、ちょっと
（マサイ）：そういう対処しなきゃいけないこともある
（シルク）：そうだね
（シルク）：多分、さっきの子に
（ンダホ）：うん
（シルク）：家、入られてる
（ンダホ）：時間で言うと今、夜３時くらいなんですけど
（ンダホ）：シルクの部屋に戻ってきて枕元見たら
（ンダホ）：何が置いてあった？　（シルク）：手紙が入ってた
（シルク）：枕元のあの、紙飛行機状になって
（シルク）：おれ、ちょっと昼寝してたのよ
（シルク）：その時、枕元に置かれてる可能性あるんじゃあねぇ？
（シルク）：やばいな、普通に
（シルク）：いや、普通にやばいぞ
（ンダホ）：これがあってのあれて考えるともっとやばいね　（シルク）：いや、エグイ普通に
（シルク）：うーん
（ンダホ）：警察には言わないでくださいって書いてある。
（シルク）：やば！普通に
（ンダホ）：シルクがそこでさ話してるじゃん？　（シルク）：うん
（ンダホ）：それの前なんだよ、多分これ
（ンダホ）：だからこれを置いてから来たんだよ多分
（シルク）：これ置かれてでまた来てるんだよ
（マサイ）：やばいね
（シルク）：俺が寝てる時に枕元に置いたんだよ
（ンダホ）：やば！
（シルク）：俺が１回昼、寝てる時間があったから
（シルク）：最初から嘘じゃん？
（シルク）：俺、このこれ知らなかったから
（シルク）：こんな手紙があるの
（ンダホ）：そうだね　（マサイ）：うん
（ンダホ）：いや、これあったら全然話が違うもんね　（シルク）：話ちげぇーよ
（ンダホ）：あれをさ、あれもたいがいやべぇーけど
（シルク）：あれもたいがいあるけどもっとやばいでしょ！これ
（シルク）：えっ！？
（マサイ）：え？嘘！？
（シルク）：まだあった・・・
（ンダホ）：え？やだやだやだ
（ンダホ）あっ、さっきの続き？
（シルク）：助けてください。
（シルク）：もしも見てくれたら２２時に
（シルク）：窓を叩くから家の外にお願いします。
（シルク）：さっき言った、窓を叩いたてやつ、こいつだ！
（マサイ）：まじか・・・　（シルク）：こいつだ！
（シルク）：窓、さっき叩いたて言ったやつ
（シルク）：これあるじゃん？
（シルク）：テープ
（シルク）：これ
（シルク）：窓に貼ってあったから
（マサイ）：気をつけろよ！また来るかもしれないから
（シルク）：俺帰ってきたのってだってさ
（シルク）：いろんな手続きをやって帰ってきたから　　　　（ンダホ）：そう、いろいろやって帰ってきて
（シルク）：で、そのまま俺、ここで作業したり
（シルク）：ちょっと休もうっと思って寝て
（シルク）：で夜、動画撮るからって休んでたから
（シルク）：誰かにそう、寝てる時に誰かに
（シルク）：ドンドンってやられたから
（シルク）：なんか迷惑なやついるなって思って寝よって思って寝たのもう一回ね
（シルク）：寝直して、結構寝てなかったから寝よって
（ンダホ）：絶対入ってるね
（シルク）：なんだとしてもやばいからね
（シルク）：外からだとしてもやばい
（シルク）：そもそもあの行為自体がダメだから
（ンダホ）：相当やばいから
（シルク）：俺もそうだけど普通に周りも気をつけないとやばいから
（マサイ）：気をつけないと、やばいから
（シルク）：俺ら全員、気をつけた方がいい。