シルク)Fischer'sのシルクですー
ンダホ)ンダホだよ！
ンダホ)あれって結構あのいろんなパターン あってー、
ンダホ)他にも商品があるの  同じ会社でつくってるやつ
シルク)wwww
ンダホ)そのかわりそのーおもちゃから新作が出ました。
シルク)あっぷっぷ！！(低音)
ンダホ)あっぷっぷ(高音)
シルク)wwwww
ンダホ)どん！！ はい！
シルク )ジェリースノー
シルク)ジェリースノー？
ンダホ)そうなんですよ。
ンダホ)前回ね  水に粉を入れたらゼリーになったのよ
ンダホ)今回は  あのー水にこの粉を入れることによって
ンダホ)凍りはしないけどなんかー…固まりますみたいなやつじゃん？
シルク)あっぷっぷ！！
ンダホ)あっぷぷ〜↑↑↑
シルク)wwww
ンダホ)ちょい雪合戦したいなーと思って
シルク)ガッチガチに固めてさ
石みたいにして投げてくるやついるじゃん？
ンダホ)全部で6パックだから〜
ンダホ)4.5リッターってどんなもんなんだろ？
シルク)イェーーー↑↑↑ェェーー↓↓
シルク)2pacっていうラッパー。
シルク)www
シルク)今日は肉骨粉と2pacっていう全く訳わかんないのが出てるもんね君からしたらww
ンダホ)ジェリースノー、入れていきましょう！
シルク)このさ イラストって前とほぼ変わんないよね？
ンダホ)そだね、遊んでる子が一緒なんだね
ンダホ)えー、本製品1パックをボールの中に入れます
シルク)ん？今なんつった？
ンダホ)本製品1パックを！
シルク)ヒェーー！！
シルク)ねぇ、"2pac"じゃんって
ツッコミ欲しいんだけど。
ンダホ)どぅははははは！！！wwww
シルク)いーやっ
ンダホ)早い早い早いっ！
ンダホ)すげーよ、大根おろしみたいなんできたよ
シルク)ほんとだw
ンダホ)あすごい！雪だ！！
シルク)え？すごい！
シルク)なにそれ？
シルク)あ！……………
シルク)なんで西郷さんがここにいるの？
ンダホ)んははは隆盛じゃねーよ
シルク)www
ンダホ)西郷どん♪
シルク)どん♪ってなに？ww
ンダホ)あ、違うの！？
シルク)鳴くんじゃなくて、方言！
シルク)粗塩！
シルク)アーーー！！
シルク)ンニャ！！
シルク)ンウーー！！
シルク)ウーー！
ンダホ)ンー！
シルク)ンー！
ンダホ)ファーーァ！
ンダホ)アァーーー↓↓
ンダホ)あれ？
ンダホ)(ﾌﾞｹﾞｼｮｫｯ!!)
Replay
シルク)オレのターn((
シルク)ｵｩｴｯｯ！！
ンダホ)えぇー
シルク)wwww
ンダホ)うわっ！わぁ！！
ンダホ)冷たい冷たい冷((
シルク)ｵｩｴｯｯ！！
ンダホ)おらっ！くらえくらえー！
シルク)雪↑！雪↑！雪↓！雪↑！雪ｨ？
ンダホ)くらえっ！
シルク)ｳ゛ｵｫｫｫｴ!!
ンダホ)ｳ゛ｩｩｵｯﾍｵｯﾍ!!
ンダホ)ラスト！
Replay
シルク)ｱｰｰｰｰｰ!!!!