OP~♪
マサイ：どうも！Fischer’sマサイです！
ンダホ：ンダホ！！
モトキ：モトキ！
ぺけたん：ぺ。
ンダホ　モトキ：おい！シルクロードォ！！
ンダホ：俺らはお前を寝かしつけてやる！
ンダホ：なぜなら、まぁシルク君は基本的に
ンダホ：メインの編集だったりとか色々やってて、
ンダホ：あいつにも～、やっぱ安らかな時を
ンダホ：過ごしてもらいたいと！
ンダホ：で、彼(シルク)音フェチが好きなんすよ。
ンダホ：まぁそんな音フェチを今回、
ンダホ：僕ら4人で作ろうじゃありませんかと。
モトキ：おぉ！！
マサイ：つまりは～
ぺけたん：おぉ～！！
ンダホ：というわけで～各々！！
ンダホ：音を作って、
ンダホ：いこうじゃありませんかと。これから。
モトキ：なるほどね。
モトキ：自分がこれは気持ちいいだろ
モトキ：これは癒しだろうって音を撮ってくると！
マサイ：録画はですね、めっちゃ綺麗な音でね、
マサイ：使用したいと思います。
ンダホ：え、ちなみに皆どこで撮る予定?
ンダホ：俺、部屋なんだよね。
モトキ：あぁ俺も部屋で大丈夫
ぺけたん：いやぁ～俺せっかくだから外攻めたいな～
皆：おぉ～！
モトキ：別れたね！
マサイ：いきますか！！
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｯ
ｼｭﾜｼｭﾜｼｭﾜ
ﾁｭﾝﾁｭﾝｯ（小鳥のさえずり）
ｶｻｯｶｻｯｶｻｯ
ﾌｫｳｯﾎｳｯﾎｳｯｫ
ｷﾝﾆｸ……
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
皆：お疲れ様でした～！
ンダホ：そして夜がきて！
ンダホ：シルク君に来て、
ンダホ：寝て…るじゃんダメだよっ！？
ンダホ：ﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁ…ねぇ！？
マサイ：この通りですね、
マサイ：今シルクめちゃくちゃ眠い状態です！
マサイ：こういう時にこそ
マサイ：フィーリング効果のある音楽を
マサイ：聞かせるべきなのではないでしょうかっ！！
シルク：んぅ～最近ね、あんまり眠れないから
シルク：素晴らしいと思う。
マサイ：それに使う機械が～、こちらです！
マサイ：これ、
マサイ：オーディオプレイヤーです。
マサイ：音楽聴くやつです！
モトキ：じゃあ俺らが撮ったやつそれに入ってんの？
マサイ：僕が入れてきました
モトキ：おぉ～
ンダホ：へぇ～
マサイ：イヤホン挿す穴が２つあるんだよ。
マサイ：Pioneerさんから出ている、
マサイ：『private』という商品です！
ンダホ：なるほど、じゃあ
ンダホ：それでシルクのプライベートを守ろうとｗ
モトキ：まさにプライベートｗｗ
マサイ：そうですｗ
マサイ：じゃあ、もう準備されてるもの
マサイ：画面に出てますよね。
マサイ：これカスタム設定できるんで。
マサイ：こんな感じで僕は設定してあります
マサイ：やばい！ｗやばい目がやばいっ！ｗ
マサイ：ボリューム調整はシルクにやってもらいましょうか
マサイ：じゃあもうンダホの早速再生させます
マサイ：ンダホのスタート
ンダホ：おやすみなさい。
皆：おやすみ～
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘｯ
シルク：うるせっ！ｗｗ
シルク：ここぐらいかなぁ
シルク：あ、このぐらいにしよっ
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｯ
シルク：ぜってぇこいつ蕎麦かうどん食ってんじゃん
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｯ！！
シルク：めちゃめちゃ寝ようと思ってたのに～
ﾌﾟｼｭｩ~
シルク：ｗｗ炭酸飲んでんじゃん絶対ｗｗｗ
シルク：いや、いい音だけど～ｗ
ﾌﾟｼｭ~、ｼｭｯｯ！！！
シルク：びっくりしたなぁｗｗもうｗｗ
シルク：あ、でもすご～い！泡の音めっちゃ綺麗！
シルク：おぉい！ｗｗｗｗ
シルク：んふふふふｗｗｗ
ンダホ：ッア～
シルク：『ッア～』じゃねぇよｗｗ
シルク：ｗｗｗ
シルク：俺音フェチだけど寝れん、これｗ
ンダホ：ﾊﾟﾘｯﾊﾟﾘｯ
シルク：デブすぎるだろｗｗｗおいｗｗ
シルク：チップス食うなやｗｗｗｗｗｗ
ﾊﾟﾘｯﾊﾟﾘﾊﾟﾘﾊﾟﾘ
シルク：うるさいよｗｗｗｗｗ
シルク：まってンダホ近くね？マイクとの距離ｗ
シルク：鼻息うるせぇｗ
ンダホ：ひひひひっｗｗｗ
シルク：何笑ってんだよこいつｗｗ腹立つわぁｗｗ
ンダホ　シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｻｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
シルク：おっ
ｻｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
ﾁｭﾝﾁｭﾝｯ
ｻｯｻｯｻｯ
ﾌｩｫｯﾌｫﾌｫﾌｫﾌｫｯ
ﾌｫｯﾌｫｯﾌｫｯ
マサイ：最後、俺のやつ！（小声）
はぁい！マサイです。
果物を英語にしたものを、
マイクに向かって、喋ってみたいと思います。
ﾊｧｲ
ｼﾙｸﾛｰﾄﾞｩ
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
ﾘｯｽﾝｯ
ｱｯﾎﾟｳｩ
シルク：誰だ？これ。
ﾒﾛﾝｯ
シルク：ｗｗバナナ好きすぎだろｗｗ
シルク：すげぇな。
シルク：結構爆睡してたのになんか起きたぞ
シルク：バナナじゃねぇかよｗまたｗｗ
シルク：腹立つわぁｗｗ
シルク：ｱﾎﾟｩな。
シルク：リンッ、リンッ、リンゴ！？ｗｗ
シルク：ビンゴ違うｗフルーツじゃないｗｗ
ｱｯﾎﾟｳｯ
ﾗｲﾁｯ
ﾊﾟｲﾅｯﾎﾟｳ
ﾒﾛﾝｩ
ｱｯﾎﾟｳ
シルク：ポゥ（？）ｗｗｗ
シルク：バナナ発音ヘタだなぁｗｗ
シルク：ポゥポゥ、アッポウおかしいｗ
ﾍﾞｯﾍﾞｯﾍﾞｯﾍﾞ
ﾊﾞﾅｧﾅｧ
ﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅ
ﾅﾅﾅﾅﾅはおかしい
シルク：速い速い！
ｺｰｺｺｺｺｺｯ、ｺｺﾅｯﾂｩ
ｲﾔｧ~ｵ（？）
シルク：フルーツ速くすんなよ
ﾊﾞｯﾅ~ﾅﾎﾟｳｯ
シルク：ﾊﾞﾅﾅﾎﾟｳはおかしい
シルク：聞いたことねぇ
ｱｯﾎﾟｳﾎﾟｳﾎﾟｳﾎﾟﾎﾟ
シルク：リズムやめてっ、やだその歌
シルク：ﾊﾞﾅ~ﾅﾎﾟｳﾎﾟｳﾎﾟｳｯってやつやめて
シルク：頭痛くなったきたｗｗ
ﾋﾟﾛﾘﾛﾘﾛﾘｰﾝ（タイマー音）
シルク：終了じゃないｗｗ
シルク：なにｗｗこれｗｗ
シルク：爆睡してたのに起きたよ？！俺ｗｗ
シルク：マジで寝てたのに起きたんだけど！ｗ
マサイ：ちなみに中間のもの覚えてる？
シルク：え、まず最初が～
シルク：ダホが飯食ってるやつな
シルク：で、二番目が～
シルク：夏っぽい感じのあの虫鳴ってるやつ
マサイ：三番目覚えてる？
シルク：えぇ？
マサイ：二番目でめっちゃ熟睡してたんだよ
シルク：あ、ほんと？
シルク：ﾊﾟｧ!（高音）みたいな感じのをねぇｗｗ
シルク：耳元で言われたｗｗ
マサイ：で！ｗｗ四番目のｗ
シルク：人が気持ちよく寝てんのに
ﾊﾞﾅｧﾅｧ…ﾎﾟｳﾎﾟｳｱｯﾎﾟｳ
シルク：ってお前しばくぞｗｗｗ
モトキ：というわけでですねー
モトキ：我々が撮ったフィーリング
モトキ：音フェチ。聞いて頂いたんですけど～
モトキ：どれが一番よかった？
シルク：マジで1個言いたいのがね、
モトキ：ｗｗはいっｗ
シルク：大前提としてー
皆：ｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ：結局～
モトキ：うん
マサイ：誰が～音フェチっぽい音を作れてた？
シルク：俺音フェチにも好きな種類があって～
シルク：実は俺あの、咀嚼音すきなのよ。
シルク：ご飯食べてる時の音とか～
シルク：ンダホのやつはそれに当てはまったんだけど
モトキ：うん
シルク：勢いがすごい！
モトキ：ﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞｯ！って
シルク：ﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞｯっていくからうるさいんだよね
シルク：題材は非常に好きだった
マサイ　モトキ：あぁ～
シルク：ンダホのやつは
シルク：けど今回、圧倒的に二番目の
マサイ　モトキ：おぉ～
シルク：分かったでしょ？音ってほんとに大切なのよ
シルク：人が寝てるときも～
シルク：多少なりとも音って聞こえてんのよね。
シルク：よく言うじゃん。
シルク：寝てる最中の寝言、言ってる人に
シルク：こう喋りかけたらいけませんよ
シルク：とかあるじゃん
シルク：この状態のときに～
シルク：ずーっと
マサイ　モトキ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！