ｱｧ//
どうも!! すしらーめん《りく》です♪
今ね こちらに
えー BB弾が約
あるんですけど
あの…
思ってたのよりも3倍来たから。
前回オレドライアイスの圧力を使って
デッカイクラッカーを作ったんですけど
俺ごと吹っ飛んでたからね。アレ…
壁に穴開いたしね。
今回はね！
散弾銃って言うとね
もはや武器だよ。
ただ部屋を漠然と汚していく装置
ｲﾃｯ
このBB弾をあそこの的に投げると…
ｵｰﾏｲｶﾞｯ
こういう風にくっつくんですよ
この散弾銃でこの的に向かって撃ったら
もうね 多分埋め尽くされるだろうね。
俺 考えただけで恐ろしいわ。
30,000発も飛んでくんだからね 弾が
サバゲーとかでね みんなが使ってるあの銃
多分1秒間に出る量 30発くらいだと思うんですよ
そこをね…
じゃあね! 早速バズーカを作っていきましょう。
でね どうやって30,000発のBB弾を
飛ばしていくかと言うと
あの…
デッカイ筒の中に爆弾を入れて
で 中で爆発する勢いで
モノを飛ばしていく
//ﾃﾞﾃﾞｪｪｪｪｴｴﾝﾝ!!\\
じゃあね! 早速
BB弾30,000発を詰めて
俺は速やかに逃げていこうと思います。
ｼｬｰ ｲｸｿﾞｰ!
//ﾊｰｯﾊｯﾊｯ!!\\
じゃあね! 早速
ぶっぱなしｔ
ぶっぱなしていきたいと思います
ｲｷﾏｰｽ!!
※ドライアイスを密閉容器に入れて蓋をするのは
大変危険です。
よい子は絶対マネするなよ!!
ｱｯ//
ﾁｮ ﾏｯﾃ
ﾊﾞｧﾝ!! (的)ｱｱｱｱｧｧｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!
♬
ｸﾞｷｯｯ!!
ｳﾌﾌﾌ… ｵｰｲ
//ﾃﾞﾃﾞｪｪｪｪｴｴﾝﾝ!!\\
ｵﾜｧｧ!! スゲェ!! ｳﾜ!!
ちょっと待って… ﾌﾌﾌｯ
ちょっと待っｔ
アレ!? なんか…
待って!?? これいつ? いつ服脱いだのコイツ??
ｱｰｯ///(SE)
ｵｰｰｲｵｰｲ…
オイ! なんか チ△こ みたいになってんじゃねーかよ!
奇跡的に 恥ω呼 みたいになってんじゃねーかよ!
チーン！
うーわ…
もう一面…
もう一面だよ…
すごく痛い… どこ歩いてもすごく痛い。