どうも、すしらーめん　りくです。
水中って音すごい通さないから、
水中でどんだけはしゃぎまわってても
まぁ、まず周りにばれることは無いと思うんですけど、
魚さん達ももしかしたらとんでもなくうるさいかもしれない。
地上だったらカラオケボックスに閉じ込めて...
でね、思ったんだけど、
頭の上に超巨大な水風船をセットして、
で、それをね、ぷすりと割ります。
で、その大量の水の塊が俺に落ちてきたとき、
俺ね、水中の中に入ることが出来るんですよ、一瞬。
で、この瞬間を利用して、
この顔面が水中に入ってるこの瞬間に
どんなに恥ずかしいことを言っても、
ということでね、今日はそれをちょっと検証していこうと思います。
でね、俺去年
シャンプーを一瞬で洗い流すっていう動画撮ってるんだけど、
今回は、突っ張り棒に対する気合が５倍になってます。
ということでね、早速、気合が違いますね。
ありがとうございます。
しゃぁぁ、じゃあ突っ張らせていこう。
おぉ、きた。
おぉ、馬鹿野郎
すっごい暇なんだけど俺、今。
すっげぇ音すんだよな、これ。
ビーム光線みたいな音してるんだけど。
あ、完璧。
でっけぇ。
はい。
この巨大な水風船が頭上にセットされたんで、
早速
しゃぁぁ
もう、全力で叫ぼう。
このマンション中に響き渡らせよう。
違うよ。聞こえないようにするんだよ、今回は。
いくぞー！
水圧で俺すっ転びそうだから、俺ここ持っとくわ。
いきます。
これ...なんで耳かきなんだよ。
いきまーす。
ふぅ、こわ。
ふぅ。
海賊王...
海賊王になりた...
海賊王になりたーい。
ま、ちょっまってまってまって
俺の夢完全にマンション中に響き渡ってた。
どんだけ爆音と共に、海賊王になりたい言ってんだっていう
隣のやつ海賊王になりたいのかよ。
それじゃあ一回直でやってみるわ。