いくら芸術的なギャグでも
てことでねっ
私いろいろと考えてみたんですけど
もう、この際
♫~）ﾋﾟｨｰ
おいしょぉー
ハイオッケーイ
♫~）ばああぁぁぁぁぁぁん
♫~）じゃらららららららららら
♫~）デュクシ
オッケーイッヘーイ
いやぁー
もう、ジジイも
♫~）ﾁｰﾝ
あぁー
あはぁー腰いたっ
♫~）ででででぇーん
じy…おーっとぉー
重大なミスッ
おﾞりゃあぁぁぁぁ
痛い痛い、痛い痛い痛いなっ
痛いなっ
おﾞりゃあﾞあﾞぁﾞぁ ぁ ぁ
はぁー↑はぁー↑
腰痛い↑
あﾞあﾞぁー腰痛い
♫~）ででででぇーん
あぁもうなんなんだよっ
それなんなんだよっ
♫~
♫~）ﾊﾟﾊﾟｰﾝ
はいとゆうことでねっ
セルフ ツッコミ マシーン が
完成したわけなんですけどもぉ
いったいどうなっているのかと
いいますとねっ
このハリセンをまず
こう言うふうに起こして
ねずみとりをぉ
セットします
このでっかい赤いやつが
ボタンになってるんで
先っちょについているハリセンがもう
ビターン!!!
あの、スイッチ押した人の
もれなく顔面に
クリティカルヒットするというわけですね
じゃあ早速やっていこうかしらっ!!!!!!
おいしょぉー
こんこんこんこん
じゃららららららららららら
おしぃ～
こえぇーへっへっ
あぁー怖いっ
あぁ～怖いっ
それではこのスイッチを押せば
私は
ありがとうございますっ
ふぅ～
♫~）ED
じゃあねさｓ…
痛いっ!!
♫~）ED
♫~）ﾁｰﾝ
えっへっへっへっへっへっ
顔面だよっ
ふ・れ・た・だ・けで来たんだけど
めちゃくちゃ痛いよ正直
♫~）ばああぁぁぁぁぁん
失礼しますっ
怖いなぁっ
じゃあ早速
もうなんか取れたぞぉー
うぇっへーい
うぇーい
お前はツッコミが早すぎるんだよっ
ピコッ
パンッ
ツッコミが早すぎるんだよっ
いたあぁぁぁい
すっ…ごい痛い…
えっ
ものすごく痛い
ｗｗｗｗ
じゃあねｓ…
いったい!!
早すぎるんだよっ
パンッ 　いたぁ!!