どうもすしらーめん≪りく≫です！
今からアバンティーズのエイちゃんさんが
うちに来てくれるんですけど。
今日はね、
ここの穴の上に、
(ポンッ)
こう、缶のコーラを置くんですけど。
この缶の底に穴開けて、
机の下で
２ℓのコーラと繋げます。
でぇ！
❝メントスを絶対こん中に入れるな❞っていう
紙をここに置いて、
エイちゃんさんがね、ここに
入れます。多分。メントスを。
缶だって思ってるから、
そんな噴き出すと思ってないんですよ。
でもぉ！
下で２ℓのコーラと繋がってるんで、
もぉ～、
爆裂メントスコーラですよ。
こんくらいしか行かないだろうなぁと思ったらもう、
ｍ... ということで、
❝人はいったい想像していたよりも
10倍のことが起こったらどうなるかドッキリ❞を
やっていきたいと思いまぇす。
こぉれはビビるよ絶対ww
これ多分ビビんない人いないと思うよ。
不意打ちっていうのが1番怖いからね。
じゃあ、
あとはエイちゃんさんが来るのを待ちましょう。
ヨッシヨシ！
じゃあ俺は、こん中に。
イヤァ....
せめぇ～
やぁ怖いなぁ....
(ドアの音：ガチャン！)
エイジ）りっくぁ～ん？
エイジ）この矢印か！
エイジ）エヘッ
エイジ）ウハァwww
エイジ）ンフッww
エイジ）よし。
エイジ）エヘエヘwwww
エイジ）こぉわww
エイジ）いきますっ！！
エイジ）うわぁぁ！！
(コーラ：ブシュッ)
(コーラ：プシュゥゥゥゥゥゥゥゥゥ)
(コーラ：ボタボタボタボタボタ)
エイジ）やってくれたな。
(エンディングの音楽♫)
エイジ）うわぁぁ！！
エイジ）ワー！
エイジ）プーさん！
エイジ）お～い！！！！
(コーラ：ボタボタボタボタボタ)
エイジ）…www
エイジ）え待ってww
エイジ）すごwww
エイジ）このあと用事あるのにやってくれたなぁ
すしりく）あぃへへwww
すしりく）やべぇww
エイジ）wwwwww
すしりく）ちょぉっと待ってww
エイジ）うははwwwww
すしりく）想像の
すしりく）10倍、すごい
すしりく）あのぉ～、
すしりく）缶だと思って入れたら、
エイジ）うん
すしりく）想像の10倍コーラが噴き出r
エイジ）wwwwwwwwwwwwwww
エイジ）10倍じゃねぇわ。
エイジ）100倍だわ。