どうもすしらーめんのりくです！
今この動画を見てくださっている
2050年の方々からすると
2050年の視聴者の方々からすると
もうチクチクなのかな。ズボンが
ということでですね、今回こちらの
コンプレッサータンクに空気をモリモリ詰め込んで
こう紐をこうやって引っ張ると
ものすごい爆風がおけつに噴射されて
目に止まらぬ速さでズボンを脱ぐことができる
そういう装置作って行きたいと思います
やっていくぞおおおおん
いたっ
IN!!
嫌がらせのごとく粘土を詰め込んで行きます！
おっしゃかんせーーーーーい
こちらのコンプレッサーで…
いやああああああ！！
こーわ
めちゃくちゃ怖いんだけどおお
ズボン脱ぐの、、
こんな怖いんだ
どう行けばいいのか
どう脱ぐのが正k
おわー怖い
あー怖い
こういうことでしょ、これ
これでも、まくんなきゃいけないよね？
あーー↑怖い！ああー怖い！
あげぱんしちゃ、、
俺のパンツ赤すぎ
これでこう、痛そうなんだけど！！
なんかちょっと痛そうn
じゃあね、早速ズボンを脱ぐ全ての準備が整ったので
ズボンを脱いで行こうと思います！
あーーこわ、こんな怖いことあるんだw
ただいま〜
おし…！！
あたたたたーーいおおHOHOHO
痛いし！！
痛いw おいふざけn...ww
痛いし、全部脱げてんじゃねーかよ！
焦ったーw
焦ったぁ一瞬もう何が
一瞬何が起こったかもうわからなかった
3秒前！！！2、1、
うおおおおおおおん
エンディング♪
ちょっとぉぉぉぉ
ちょっとぉー
えーーちょっww
どういう状況なのこれww
ど…ww
どういう状k
お見せできてるのこれ今、果たしてw
そうね、万が一おれパンツが脱げてもいいように
パンツを2枚履いてるの
そしたらぁ
気づいたら脱げすぎてた☆
案の定、案の定全部脱げてんの♡
てか痛い、あの、
なんかケツもなんかぐわわああってなって痛かった
（何かに目覚めてしまったのか…？？）
ありえないw
想像を絶するくらい
全部持って行かれたw