どうもすしらーめん《りく》です
\ﾃﾞｭｸﾞｼ/
ｺﾞｹﾞｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
前回俺ね
１０メートル吹っ飛んで死ぬかと思ったんですけど
\ｶｰﾝ/
ﾌﾝｯ
ﾌﾝｯ　　　ｳﾜｧｧｧｯ!!!!
その時の威力といったら凄まじかっ
ﾁｮ　ﾏﾌﾞｼー
もうだって、立ち上がろうとしてたから
立ち上がろうと、してるところを１０メートル飛んだからもうにホントにホントに死んだから
でね思ったんですよ、そんとき座ってたのが俺じゃなくてこのチキンさんとか軽い奴だったら
一体どんくらい飛んでたのか検証していこうと思います
おっほほおーー
ジャガイモだらけだよ
見てだっておれ今だってこれ
ﾄﾞｵｵｫｫｫｫﾝ（威圧）
何時間かかるんだよー
\ｶﾝｯ/
方法はこの筒中にペットボトル爆発を入れて
で、そのドライアイスの圧力でこいつが飛んでいくと
ｯｼｬｲｸｿﾞｰ!!!!!!!
♫～
ｺﾞｯｹﾞｺﾞｯｺｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫwwwwwwwwww
じゃ行きまーす
ﾆｹﾞﾛｫｫｫｫｫｫｫ!!!!!!
うわこわ
うはｗ　こわｗｗ
\ｼｭﾎﾞﾝ!!!!/
うお、おっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗ
\ﾋﾟｭﾝ/
♫～
うお、おっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗ
\ｶﾞﾝｯ/
いやっはっはｗｗｗ　やっばｗｗｗｗ
ｗもう、飛びすぎだろ
\ｸﾞｷﾞﾘｯ/
じゃあね、つつ‘‘きまして
仮に前回、俺がこの筒っ中に入れていたらの状態
じゃ、行きまーす
ｯﾂｱｱｱｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!!!
ｳﾜｱｱｱｱｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!!!
\ﾊﾞﾋｭｩﾝ/
\ﾊﾞﾋｭｩﾝ/                        ｳﾜｧｧｧｧｧｧ!!!!
\ﾎﾞﾝｯ/
♫～
ｱｯﾊﾝ♡
あーっはっはっはーｗｗｗ
ｱｰｰｰｰｯ♂
チキンさんが!!!!
パーンって音チキンさんが、弾ける音だったね今の
チーーン
いｙこんな、きれいに寝る？
高さビルーん、高さビル超えてた
この装置を使えば、あの山の上の山のてっぺんにチキンさん乗っけることができるんですね