Oh~ My Good
どうも！すしらーめんりくです。
このチキンさんね、押すとめっちゃ叫ぶんですけど
この状態にするとね
(ノ゜ロ゜)ノ<呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪
この状態のチキンさん
とんでもなく五月蠅いんですよ
でね、思ったんだけど
車ってエンジン掛けると後ろの排気口みたいな所から
空気が出るんですよ
でね！？
そこにね？こいつをぶっさしてしまえばぁ
エンジン掛ければこいつが全力で叫ぶ車になるんじゃないかと思って
いやぁ～さぞかし五月蠅いだろうね！
じゃあね、早速
こいつを車に挿すとどんな感じになるのか
やっていこうと思います
しゃあっ、いくｚ
で、一応３人居る(´ ▽｀).。ｏ♪♪
ﾐ(ﾉ_ _)ﾉ=3
と言う事でね・・・
軽トラの後ろ・・・に、やって来たんですけど
ここにね
このチキンを
ぶっさして
ぅおぉほぉほぉ//
凄いピッタリだっ！
あ、この為に作られてますよぉ～みたいな
(*ﾟдﾟ)_／
ピッタリすぎだろぉ
うぉおぁはｗ
落ちたｗｗｗ
うぉほ、ヤバい！接合部分がみえなくｎ
みたいになってる
失礼しまぁ～す
大丈夫かなぁ？これ車爆発するんじゃないの？
!!!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ
じゃあね、早速
お願いしまぁ～す！
１回止めて１回止めてヤバい
(ノ゜ロ゜)ノ<呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪
じゃあね、続きまして
でやっていこうと思います
カッコイィィ、カッコイイですねー(棒読み)
よしっ！
ハイ！いきま～す！！！
(ノ゜ロ゜)ノ<呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪
【◎◎◎】
【〇◎◎】
【〇〇◎】
【〇〇〇】
(ノ゜ロ゜)ノ<呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪
うるせえぇぇぇえええ