温度チェックお願いします
どうもすしらーめんの《りく》です
筋肉ってものはですね
その原理を使って、鉄棒にぶら下がってる時に
限界がきたら電気を流せば
あの、電撃が強すぎてはじき飛ばされてしまったんですよ
さあ、一体カンタ君は限界からどのくらいタイムが伸びるのでしょうか
放電が開始されます
チーン♪
それを私の腕に、限界来たら流して
検証していこうと
前回と違って
頑張ってぶら下がってる時に、こちらにいらっしゃいます
で、そうすれば
じゃあやってくぞおおおお
おおし、ｗｗ
うわ地獄
地獄なんだけどここ
検証スタート
足つくから上げてなきゃいけないやん
オーマイガッ
いやーん、待って、あぁまっt
おm、早くs
すごくない？でも俺めっちゃぶらさがっt
おわぁっ！おわぁっ！
あったああああ
ピー♪
っしゃあ、よーい
スタート
おい、早く冷ませ
限界、限界、限界だあ、限界だあ
イタタタ
イタタタタ
痛い〜
う～　う～　おわぁっ～！
うわー！
ひゃぁっ～！
エンディング♪
チーン♪
あっつ！あっつ！熱いｗｗｗ
イテーー！！ｗｗ
痛ぇし、床だし
あついしねｗ
てめぇｗ　何、任務を全うしたみたいな顔してやがるｗ
全然冷えてねんだよｗ
いくわよ～
ＳＰ）はい
オッケーーい
何で俺あの手の限界が来てから、
あの体制になれたのか分からないｗｗ
気付いたら、上と下が逆さまになってたｗｗすしらーめんりく大好き卍