猫草ですぅ～(´∀｀*)
これ、すごい邪魔な位置に置いておくからこれ
どうも！「すしらーめんりく」です。(๑• ̀д•́ )✧
家にね
のおばあちゃんが居るんですけれど・・・
この前俺が、普通に電話して
自分が「りく」でだってことを
言わなかっただけで
俺のことをオレオレ詐欺だと思って (´・ω・`)
全然会話が続かなかったですよ
そんくらいの天然のお婆ちゃんに
今回ね・・・
「「「ドッキリっ！」」」
だったらどうすんのかなぁ～と、思って
今回はね
このヘリウムガスを常に吸った状態で
何にしようかなぁ～
あ！米炊いといてもらうわ((´∀｀))
はい。と、言うことでね
早速・・・（　＾ω＾）
∑(*ﾟｪﾟ*)
やっていきたいと思います
ｗｗｗｗｗｗｗ
これ待ってｗこんな弱そうなオレオレ詐欺いるｗｗ！？
(≧▽≦)
あのぉ～
として
サドルをね
サドルを
あの～ブロッコリーにしておきました
ｗｗｗ
うぉ、あ～めっちゃ緊張する
ばぁばなのに、しゃべり相手ばぁばなのに
行きまぁす！
あぁ～もしもしぃ？
オレオレオレ
りく
今日
え、じゃあぁ～
き☆ら★れ☆た
切られたぁ～
くそ～なら、俺の電話番号でいくか
なってたよ
ごめんごめん。ミスった
あの～乗りっぱだった(´ω`；)
(´ﾟｪﾟ｀)
え～、だからぁ～
ブロッコリーにしてぇ
そう。そのままだったの
サドルに戻すの忘れてた(*￣∀￣)
大丈夫だった？
でぇ、ちょっと要件なんだけれど～(；´ﾟ∀ﾟ｀)
を炊いといてくんない？o(`・ω´・o)
《コンボ中・・・》
2億粒の米
２億粒？
なんだその
ｗｗｗｗｗｗｗｗうんｗ
うん、だから２合炊いといて
だいたい２合くらい
難題？
オレオレ
オレオレはいい
じゃあ、今下行くわ～
いまいきまぁ～すｗ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
しぬ・・・しぬ、さぁ
あ、気持ちわる
《這いよる混沌》
《襲い来る戦慄》
《それでは、》
《人類最強のリアクションが》
《これだぁ》
《１》
《２》
《３》
やっぱり米いいや
《リアクションをお楽しみ下さいｍ(＿ ＿)ｍ》
もしも～
はい！と言うことでね！
俺で結局バレてしまってんで・・・
アバンティーズのツリメ君に
俺の代わりになってもらいたいと、思います　　　(*≧ｍ≦)人(≧ｍ≦*)
俺が、りく君になるんだよね？
こえ～マジ
もしもしぃ？どうしたの？
卵を・・・卵をぶっさして欲しいの。そのブロッコリーに　(￢_,￢)
卵を刺す？なんで？
|ｮ・ω・｀*)
ブロッコリーに卵を刺すってどういうこと？
う、うん。分かったわ？！
はいはい
《リアクションをお楽しみ下さいｍ(＿ ＿)ｍ》
(*￣∀￣)ゞｴﾍﾍ