どうも
すしらーめんりくでーす
今日はですね
あれですよ
こちら
あの、サメのVRなんですけど
これね、
が続くんですよ
っていうストーリーなんですけど
その、
もう、バァバは
これ、海中探検だと思って
そのー、ゲームをやるわけですよ
ということは、
っていうね、
を仕掛けられる
♫~）ﾋﾟｨｰ
りく:お待たせです
バァバ:わぁー↑↑!!!! 驚いた!!
バァバ:もう～…
りく:ｗｗｗｗｗｗｗｗ
♫~）ででででぇーん
りく:えっへっへっへっへっへっへｗｗｗ
こういうふうに
普段からも
本当に、
かﾚｴ…
彼女はね、
驚いているわけなんですけども
じゃあさっそく
りく:さぁー行きましょうか
りく:ｗｗｗｗｗｗｗ
りく:よいしょ
♫~）ﾃﾞｭｸｼ
♫~）ﾁｰﾝ
♫~）ｶｰﾝ
りく:始まりです
バァバ:おぉーキレイキレイ
りく:手ぇ伸ばしてごらん
バァバ:伸ばしてるけどさぁ
バァバ:関係ないもんね？
りく:柵触ってごらん、柵
バァバ:これだっ!
バァバ:ｗｗあらっ？?
バァバ:なんだこれ？
♫~）ﾃﾞｭｸｼ
バァバ:いやぁぁぁぁ!!!!
バァバ:ｗｗやめようｗｗｗ
バァバ:ｗやめろぉｗｗｗｗｗ
バァバ:きゃあぁぁ!!!
バァバ:きゃあぁぁ!!!（2回目）
バァバ:きゃあぁぁ!!!（3回目）
うわあぁぁぁぁぁ!!!!
痛っ!!
あっつ!!
おうわぁあっつ!!!
痛っ!!!!
いったった
♫~）ｶｰﾝ
バァバ:やだぁ♡////
バァバ:もぅーこれイヤだよ…
バァバ:イヤだー
バァバ:見たくなーい
バァバ:みｗたｗくｗないよぉwww
はい、これ手に
バァバ:ええ??
バァバ:何を?
バァバ:イヤぁぁぁー!!!
バァバ:こっれやっだwww
バァバ:ｗｗｗ何持つのよｗｗ
バァバ:いやぁー!!!
バァバ:おっ、もう～
バァバ:ダメこれ
りく:カメラを、
りく:両手で触ってごらん
バァバ:ええ??
♫~）ｶｰﾝ
バァバ:やだよー
バァバ:わぁぁぁ!!!
りく:自分の手ぇ見てごらん
バァバ:だから、ｷﾞｨ…
バァバ:気持ち悪いんだよっ
バァバ:もういーよいーよっ
バァバ:やぁぁー!!!!
バァバ&りく:ｗｗｗｗｗｗｗ
バァバ:これ?
バァバ:イヤだぁーん
バァバ:あららららら なぁにコレ
バァバ:イヤーッ!!
バァバ:ヤダヤダヤダ
バァバ:目つぶる
バァバ:ちょっと心臓止まるかもよ
バァバ:やぁー!!!!
バァバ:やめてー
バァバ:イヤぁだぁ
バァバ:死んじゃう
バァバ:いやーっ!!!!
バァバ:見ぃん
バァバ:見たくないよっ
バァバ:なぁにコレ
バァバ:はぁーぁ
バァバ:怖いぃ。。。
バァバ:いいーっ
バァバ:やぁぁぁぁーっ!!!!
バァバ:ヤダヤダヤダァ
バァバ:やぁーっ!!
バァバ:もうー見てらんないっ
バァバ:いやぁーっ!!
バァバ:ふっ
バァバ:やぁー!!だやだやだ
バァバ:うーわっ
バァバ:あぁー
バァバ:おしまいにしてー
バァバ:何？まだ音がしてるけど…
バァバ:えっ?後ろでっ
バァバ:やだねーもう本当にぃー
バァバ:何?
バァバ:いやあﾞあﾞあﾞぁぁぁぁぁぁ!!!!!!!!!!!!
バァバ:ひぃやぁー
バァバ:イヤだこれ
♫~）ﾃﾞｭｸｼ
バァバ:やあﾞあﾞぁぁ!!!!
バァバ:やめろぉーｗｗ
バァバ:やあﾞあﾞあぁぁ!!!!
♫~）ED
♫~）ﾁｰﾝ
りく:ｗｗｗｗ
りく:うっふっふっふｗｗｗｗｗ
バァバ:なんっもうーｗｗｗｗ
バァバ:終わったの??
バァバ:うわぁーもう怖いっｗｗ
うわぁぁもいいっいいっ
うっふｗうわぁぁぁぁ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
うわぁーｗｗｗ