(ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ)
ぅわしゃーいったあー
あ、ゴミ箱はいった
何倍だよｗ
どうもすしらーめんりくです
このペンをノックすると
電流が流れて
痛いんですけど
この電気ペン！
何個まで人間は耐えられるのかな
ってすごい気になったんですよ
でね
俺しかやる人がいなくて
まあこうなってしまったんですけど
いやこれ一本でもね
結構痛い
や、我慢できる痛さだけど
ｱｧｯ
でこれでどんどんペンを
増やせるとこまで
増やしてやって
何本まで俺が耐えられるのか
検証していきたいと思います
いやぁもう
量がおかしいｗ
てか俺あれしてみたい
並列と直列どっちのほうがが痛いか知りたいんだよね
まずは2本で
並列
なるほどなるほど
こうゆうことか
待ってこれ俺
電気が心臓に流れたら死ぬんでしょ
ああもう俺死んだわww
こうやって…うっ
ちょっとまって
片方が痛い
いきまーす
ぐぎゃああぁぁぁぁ
てっっっ
直列だあぁぁぁぁ
直列がいてえぇぇぇぇ
まじで
きついなこれ
きついわ
OK。じゃ並列でいこう
見る側がよかったーこれぇ
よしじゃあ
もうどんどん本数増やしｔ…
いったあぁぁぁぁい
これちょっと握っただけでなんのy…
放電してね??
じゃあね
どんどん
本数を増やしていきたいと思います
あぶねー危うく噛みそうになった
いきまーす
ぐああぁぁぁ
あれだねこれ
一個ずつやってたら
俺が持たないから
5本ずつ増やしていこう
OK。もうこういくか
OKOK
拍手する感覚でいこう
まだいける
いたいけどまだいける…
うわぁなんか変なやつ出てきた
ふぅー
余裕だぜ
次は
10本か
最初どんだけ痛かったと思ってんだ
ピコーン
さっきの2倍でしょ
2倍の怖さ知ってる？
体重50kgの人が思いっきりパンチしてきて
やあ、だあ、「すいません大丈夫ですか？」
って言われて
「ああ、全然大丈夫です」
って言ったら
すぐ100kgの人が来て
パンチされるのと一緒だから
いきまーす
いったっ
無言になろう
OKもう
いって
ぶふうぅぅぅぅぅ
これは無理www
うわぁ
これは無理（二回目
痛さはもうまじで
2倍どころじゃなくなってるけど
これで失神はないと思う
あのぉぉ
PKのサッカーボールが顔面に当たるのと
おんなじくらい痛い
うん。結構いてぇなそれw
せんsy…蹴る人にもよるわ
あのおぉ
１本皆がわあって言うやつの
30倍だから
うーわっ
えっぐ
一応一瞬だけやるわ
おいいいぃぃぃぃぃ
肘が痛かったけどね
よしわｎ…
いったぁ
肩こり治んないかなぁ
うわぁった
はい
それでは
だぁいったあぁぁ
やべぇやべぇやべぇやばい
ああ
あぁそうか血ぃでない
いきまーす
ふいっ
すうぅぅぅぅ
いぃてっぐうぅぅ
って痛い痛いはははぁ痛いｗ
あぶねー
危うく失神するとこだったぜ
首一本で死ぬほど痛かったから
首でやってみよ
肩こり治るかもしんないし
俺そんなこってないけど…
しいいぃぃぃぃぃぃぃ
失神したら
電気ショックでまたよみがえろう
いいぃぃぃって
いってチクチクかゆい
やあぁべぇ　あっ
まってなんか
まってまってまって
充電された
やばいやばいやばい
おれっちょっ
これもってるから
やぁばいやばい
やばいやばいやばいやばい
どうすればいいどうすればいい
どうすればいいんじゃこれは
なんか
なんっ
放電すればいいの
ちげえよな俺絶対溜まんないもんな俺に
俺に溜まるわけないんだ
おお
あっでも
うおおお
これあれだわ
めっちゃ長い間おしっこ我慢してるときとか
急に寒い風が来て
うおおおって
寒い
プルプルが来る
あれ
あれがずっと
起こってるよ
俺はいま
あっ
治った
♫~
ﾁｰﾝ
筋につつつつつつってやられてる感覚
マジまち針
マジで
マジ。マジでまじまじ針
おおっ？
マジでマジまじまじ
おﾞおﾞっ??
おっ
マジでまじまち針（活舌よく
きたああぁぁぁ
マジでまじまち針
OKOKOKOK
おおいお前
活舌マジ半端ねぇな
お前日本人かよｗｗ