痛っ！
どうもすしらーめんのりくです。
俺半年くらい前にペットボトルロケットの中に小麦粉入れて撃ったらどうなるかっていうのを部屋でやって、
まあ、あの部屋に小麦粉をぶちまけてしまったわけなんですけど、
地獄でしたね
掃除が
でね！今回
このペットボトルロケットの中にスライムをふんだんに入れて、
めちゃめちゃ圧力かけてこう撃ったら
どうなんのかな、って思って。
もうね、
スライムって思いっきり叩きつけたりすると
床でこうビヨヨヨヨヨンって
ものすごい力を一気に加えるとビヨヨンってなんか、
すごい、一瞬…
してくるんですよ
一気に痛いことをすると、
スライムはね、もう最大限の
として、
まあまあまあ、部屋が汚れるかはさておき…
がんばろう。
今ちょっと怪しくなかったか？
うるさい！
それじゃあ早速やっていこう！
それじゃあ早ｓそれじゃあ早ｓそれじゃあ早速やっていこう！
オカモルドゥン（？）
何回いうんだよ、何回言わせるんだよ、もう言えないの分かってんだから
はきはき言えないの分かってるんだから
もう、頼むから静かにしてくれ
着色
キチガイだろｗｗ
頼むから静かにしてくれよ
こっちは着色してんだよｗｗ
バーロー入れ過ぎた
あの土筆じゃないからそこ気をつけよう
来ました「洗濯糊」
これを入れることによって水分の大波乱を起こすからこれ
一気に洗濯糊イン！
いいよいいよーカッコイイよー
イイイイエエエエエエエエ（奇声）
超キレイなんだけどこれ。
うわーこれ怖いわー
うわやべーこれ
じゃあね、早速、スライムロケットを部屋で打ち上げていこうと思います。
ガチ怖い
すごい、打ったとき手が痛そうなんだけどこれ
いくぞー
すっげえ透明なサングラスになった
なにその透明なサングラス
相変わらずファッションがカッケーな
オッケー、サングラスだけしてきた
うわ、これおれどのポジションにいればいいの
こーーーーーーーーーわすぎだろこれは
ちょっとおじゃましまーす
いきます！　＜いくよ　＜おっし！　＜オッケッケ
いやもう、体勢がきついから
ほんじゃ、もういきまーす
3…2…1…
・・・
堅すぎだろこれ
っくっ！
どぁーーーー(雄たけび)
かってーなにこれ
かたい・・・
なにこれ↑ー
気持ち悪ーい↑
ちょっとまっ・・・チョ
まってすごーい痛かった
すっごいチクチクしてた
この、後から出てきたつぶつぶしたやつ
うわっ、ビーーーーーン（？）
ミスタービーンかよおまえは