ぴゅぅん
ぴゅぴゅぴゅぅん
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ
いくらボクサーに思いっきり腹を殴られようが
ていうことでですね、
今日はそちらの方を
検証させていただきたいと思います。
ぺしっ
ガスコンロIN！！
ピピピピッ♪
すげぇー。
あー・・・
驚くくらい冷たいわー。
塩IN！！
おおおーおっおっおおおーwww
おっ！！
おっほぉー！！
ゴオオオオオオオ
こっちはもう完全に来ている。
…これいいんじゃないすかぁ？
あああっつっあっつあ！！
わああー！！
うわ、かてぇ。
いやもうほんとに！
あのー。
あれだよ。
さっきみたいな
思いっきり！
ボ：よっしゃぁー
wwww
wwwwww
あのー
これー…
なんですかね、これね。
ボ：コンニャクの骨じゃない、これ？
wwコンニャクの骨が！
これやばいですね。
これー突き抜けてきたら
いくよー！
ボ：ほんとにいいんですか？
り：ああ
ボ：本当にいいんですか？（再確認）
り：よsちょっと待って
じゃあ行きまー。
さあ来い！
ボ：行きまーす！
ボ：行きますよー
ボ：行きますよー？
り：よーし！！
っしゃあ来い！！
ホッホッホッホッ…
オッホッホ…
ホォッ！
あのスーパーボディプロテクターよりは痛くない！
感覚的には2回インパクトがある感じで
一回目に鋭いのが来たあとに
優しくパーでぎゅって押される感じ
（りくくんの30秒クッキング☆）
（① 手作りこんにゃくを食べやすい大きさに切り分けます。）
（② 水で洗います。）
（③ 冷凍庫に移します。）
（④凍ったこんにゃくをそのまま茹でて完成！）
（⑤めんつゆにつけてどうぞ。）
いたたぎま
かっっった！！
びっくり
ザクッ…
www
（本日のハイライト）