どうも　すしらーめん【りく】です
こちら
んんっ　なな\;＊＋`＞｛`＊｝＞。。。。
これね！
こういうマジックテープなんですけど
大量のマジックテープこう
ゆっくーり　エレベーターみたいにおりれるんじゃないかなと思って
ビッリビリビリビリーーーーって
今回はねこちらにーーーー。。マジでお前ら何をそんなにくっつけるんだってくらい
マジックテープを用意したんで
このマジックテープを家の壁にいっぱい張り付けて
はがしなながら、飛び降りたら
普通に比べてゆっくり落ちれるのか
検証していこうと思います
あぁーあい
季節を間違えたね完全に
っしゃ！いくぞーー！！！！
じゃあね、まず俺がやる前にー　「100分の1」の俺として。　行きまーーーす
!"#$%&
チーン♪
いやちょっと待ってびっくりするくらいくっつかないマジックテープがぁ
どうしてくれんだよぉ
じゃあもうね、真下へのひっぱりにはめちゃめちゃ強いんですよ
なんでね、　ちょっと　これ失敗すると俺の命が危ういんで
先に父親にどのくらいの　重さまでマジックテープが耐えられるのか
試してもらいたいとおもいます
この位置いける？
多分それ強いから、ぶら下がりながらならいける
父）どれー？　これっ？？これっ？
このくらいならいけるんじゃね
父）えっ　あぶねーなー
父）これいけそうじゃね？いくよっ
父）えっ　これやるの？？
父）ずらしたほうがいいんじゃない？これ　いくよ
父）あっ　ああ危ない危ないあぶねー！
エンディング♪
マジックテープがあまりにもくっつかなかったため
マジックテープが最大限の力を発揮できる、真下への力を利用し
今ぶら下がれた分のマジックテープを、俺の体につけじわじわと壁を登っていき
窓から家に帰宅するという動画にチャレンジしていこうと思います
じゃあね、さっそく　あそこから家に入ろうと思います
おっっ  これは、、うぉぉぅ
父）うわぁーー
父）うわー冷てぇ
父） えっ、これなに
おれはりくになにかするの？
ほ、ほっ！！
おーけーおけーいぃ
（♪ ）
父）ゆっくり離れるよー
いいよーー
父）寒いよぉ((ﾟДﾟ；))ｶﾞﾀｶﾞﾀ
勢いよく飛んじゃったほうがいいかも
父）いくよっ！
うぎゃああぁああ　　うぅっわつっめったーーwww
うぅっわつっめったーーーwww
つーめーたーぁぁ
なんぴとたりとも動けない
こっちはいけるのに
多分これでいけるわぁ
いーたたたたたたた
ビリッ
父）うぉう
デデーン♪
ﾌﾟﾋﾟ♪
エンディング♪
チーン
あぁあーー
あいつあほだぁｗ
父）げほっ
外さむいんだよぉ