どうもすしらーめん《りく》です！
俺、何かしらで世界一になりたいなーと思ってたんだけど
世界一になるってすごい難しいんだけど
誰もやんないようなことをやれば
簡単にね、世界一になれるんじゃないかと、、
って事でね、今日は
食っていきたいと思います
名前もすしらーめんのくせに、寿司一回も出てきたことないし
いい機会なんじゃないかと思って、世界一になｔｔｔ
せかｔｔ、そこで噛むんかい！
時速70キロくらいの寿司食いたい
ロケットの先っちょに寿司をのっけて
ロケットの加速カで寿司が加速するんですよ
で、バンッって一気にロケットを止めて
寿司だけが俺の口に飛んできて
ものすごいスピードで寿司を食えると、
勢いあまって胃まで行かない？それ？
こえーー
おれ、いやだわ寿司で死ぬの。。
えー、ユーチューバー自宅で寿司を時速70キロで口に入れ
のどに詰まらせ死亡、、
やだわｗ　それスゲーやだｗ
じゃあね、早速時速70キロで寿司を食べていきましょう！
あ、でも、おれ、、これ、、もしかしたら、くら寿司のオファー...
両足がいいんじゃない？
あ、もう完全に手首持っていかれた
じゃ、早速作っていこうと思います
おいしそうだなぁ。...普通に食いてぇ。
ﾎﾟﾝ♪
ﾃﾃｰﾝ♪
じゃ、早速やっていきたいと思います
これを引っ張れば、もう飛んでくるんで
ここに寝そべって、、ｗ
いやｗｗ怖ぇw
ロケットの前に立つのなかなか怖いな
行きま～、痛っ！
行きま～す
いや怖ぇぇぇこれ
いただきます
ｽｽー♪
怖ぇぇぇ、怖ぇぇぇこれｗ
プシュッ♪
“#$%&′【】
あ”イテｯ！！
エンディング♪
チーン♪
痛ｯｯテｯwww
痛ｗｗｗ
なんで？なんでなんでｗｗ
あ！ヒモちぎれてる！
無傷ｗ　　スゲーなこの寿司ｗ
う～ん