どーーーーもすしらーめんりくです
すげーこれやるのひさびさな気がする
パチン！
ﾌﾟｩﾌﾟｩﾌﾟｩ
ﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
ウワァァァァァアァァァァァァ((((；ﾟДﾟ))))
この前ね、掃除機でぶちまけてbb弾掃除してたら
チキンがちょうどそこにいて吸い込んでしまったんですよ
一匹吸い込んでしまっただけでとんでもない音が出るチキンなんですけど
吸引力を下げてでも掃除機をうるさくしたいと考える人は誰もいないと思うんで
今回は
とんでもない数のびっくりチキンをなんとしてでもこの掃除機につけて
を作っていこうと思います
さぁいくぜ！
オォゥマィガァァ
じゃあね、早速
ｯﾋｮ!
ジャーン
を集めてきたので
この部分をどんどん掃除機につけていきます
どこまでつくかだよね
あ、短いガムt
パパーン
見てください
じゃあね！早速掃除機の電源を入れていきたいと思います
いきます
３、、、２、、、１、、、
へへっwww
うるせぇwww
ｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
じゃあね、続きまして
まずはね、人質みたいになってるびっくりチキン一同がいるんですよ
こいつらをね、吸う側にもつけて
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
かんぜん
じゃいきまーす！！
スイッチ、ｵｫｫﾌﾟ！！
ｳｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩ
ｷｬｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ↑
ﾌﾟｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩ↓
Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ
ﾌﾟｩ
スイッチ、ｵｫｫﾌﾟ！！
ﾌﾟｩｩｩ↑ﾌﾟｩｩｩｩｩｩ↓