どうも！すしらーめんです。
おれ今ね自転車に乗っているんですけど
ひゃー↑怖い
(笑い声)
クラッカーガトリングを作っていきたいと思います
なんとね、おかげさまで登録者５０万人を突破することができたんで、
今日はね
もうね、祝われちゃいたい
ほんとに
(足音)
(落下音)
痛すぎ
(機械音)
(ｱｰﾝ)
♪~♪
\ﾃﾞﾃﾞｰﾝ/
このペダルをこぐと
車輪が回転して紐を引いて
で、その紐の一本に
すべてのクラッカーが
くっつけられてるんで
じゃあね！さっそく
おっしゃー
いきます(キリっ
位置について！
よーい...
どん！
(ﾁｰﾝ)
いっ...
じゃあね！気をとり直しまして
じゃあ！いきまー(ボーン)
3...2...1...
(ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾝ)
(ﾁｰﾝ)
ﾖｰｰｰｲ!!!!!
ドン！
(ﾊﾟﾝ)
(ﾁｰﾝ)
ｱﾚｯ?
じゃあね、もう最終手段
よっしゃ！いくぜ！
じゃあいきまーす！！
位置について！
よーーーい！
ドン！
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾝ
何？このちょっとずつ進んでいく感じ
見てください
おかしいだろうがw
なんでこんな罰ゲームみたいになってんだよ
途中までめちゃめちゃ良く祝われてたじゃんw
いくぞーーーーー！
じゃあいきマース
(奇声)
いっきまっすよぉっ！
；ｐ＠：＊。＾
いーーーやもうまじ
まーじも
もーほんとにまじで
ぶっころ(
(ﾁｰﾝ)
じゃあね！もう今度こそ！
はいっいきまーす！
ﾖｯｼｬｰｰｰｰｰｰｰｰ
(奇声)
ﾊｲｯ!!!ｲｯﾃﾗｯｼｬｲ!
ﾊﾞﾊﾞﾝ
あーーー！！！痛い痛い痛い痛いすぎる～の
まき〜〜の
あーーー！！！痛い痛い！
(ﾊﾟｶｯ)
いやっ向きが...
おれじゃん
よーい！
どん！
(破裂音)
くそおおおおおおおおお！！！！！
♪~♪~
ｲｯﾃﾗｯｼｬｲ!
あーーー！！！痛い痛い痛い痛いすぎる～
いーー...w
うわーーーーー！！痛い！
これもう一回やるわ
ごめん皆これ無かったことにして
これ来週テスト明けたらもっかいやるから
はぁい
まじ背中痛いんだけどw