いやー、部屋片付いたなー
6時間かかったよ、掃除するのに
アァァァァァァァァァ
いやもう一瞬にして汚してるから
バンッ☆
どうも！すしらーめんr（（
おぉ、ちょっ、すっごい毛がっ
毛が！　うん。
なんか　うん、
寒い季節になってきて
ほんっとに起きれなくない！？
最近
ほんっとに起きれないよね
目覚ましが鳴って、1発で起きて
素早く　さっさかさっさか行動して学校へ行けた試しがないんですよ
でね！　思ったんだけど
もぉね、
無理だと。
これは根性的な問題ではないんじゃないのかと
薄々気づき始めたんで
朝　目が覚めたら
最強なのはこの2つのどっちかだなと思ったんで
今日はねっ
この夜の元気がある内に装置を作り上げて
で　朝の俺をいじめるという動画を撮っていこうと思います
シャァァァァァァァァァ！！
よし…
上着　着よ
アァァァァァァァァ！！　つったァァァァァァ！！
ドンッ☆
痛ァァァァ
はい！　ということでね！
この大量のダンボール
約　階段の5段目まで積もっているんですけど
家にある階段全てをまず滑り台にします
はぁい。
やっていきましょう
*滑り台製作中*
これ　下にあるダンボールを上に持ってくるのちょー大変…
登りにくさというと　もう…あの
ガムテープ「バイバイ( ´ ▽ ` )ﾉ」
オゥ　マイ　ガァァァァァァ
ガムテープ「ゴロゴロゴロ(´-ω-`)」
おぉwwいw　めんどくせぇww
あー　怖っ
全っ然やりたくないよ　絶対　明日の朝
寝起きで螺旋（らせん）階段滑り台はね
相当ね　dangerousだよ
*滑り台製作中*
ボワァァァァァァァァァァン（銅鑼）
家の階段を全て滑り台にすることによって
基本
だけで家の外まで出られる家を作ることに成功
朝　目覚ましが鳴ったら紐を切れば
の力で廊下を激走することができ、
壁にぶち当たった勢いを寝返りに利用し
角が危ない滑り台を滑り落ちます
そして　さらにその勢いを利用し
大きめの寝返りをとることによって
角度がえぐい…滑り台を激走
待ち構えているプールによって命拾いした勢いでね
あの、
ポンッ☆
いや　寝にくっ
じゃあね！早速　この引っ張られた状態で寝ていこうと思います
うーん
目覚ましセットしよ
じゃあ行きまーす！
あー　寝にくっ
ピィィィィィィィィィィィィ（笛)
*就寝中*
ジリリリリリリリリリリリ（目覚まし時計)
ジョキッ☆
イヤァァァァァ
超光速移動中
ドンッ☆
アイタァァ
グキッ☆
ドンッ☆
イタァァァァイ
KA☆KA☆TO
ガチャッ（ドア）
ドンッ☆
バシャンッ☆
*壮大な音楽*
*浮上*
*エンディング*
チーン☆
ちょー重たい
多分　絶対分かんない
父：　これいいの？　これ滑っちゃって？
バシャンッ☆