ハイ、ナイスキャッチ!!
ちょ、寒すぎるから
どうも　すしらーめん《りく》です！
ぶおぉぉぉぉぉぉん
今日はねっ
なにをしていくのかといいますと、
まあね
完全に季節を間違えているのは
もう自覚しているんだけどぉ
ちょっとチャラい後輩w
まあ、あのあるじゃんすか。。
水風船合戦を
どんなに極めても、
水風船合戦マシンガンを
持ってる奴に
絶対勝てないと思うんですよ
でねっ
俺はその
もう無敵になりたいなと思って
その水風船合戦において
まあ冬なんだけどね季節は…
思いついたのが夏なら、、夏
冬なら冬
あﾞあﾞいっ‼
とゆうことでねっ
もうね、やる相手もいないしねｗ
こんな真冬に...
とゆうことでね
今日は
この超強力送風機の先っちょに
でっかい筒をくっつけて、
で、その上に
水風船タンクをくっつけて、
水風船マシンガンを作っていこうと思います
よっしゃあ
ふうっ
ふおﾞうふっ...
ぴぃー（笛の音）
こうゆうことでしょう
まあ、いいでしょう
♫～
ぎこぎこぎ
とんとんとん
ふう～
とんとん
とんっ
かんっ
♫～
ああー骨に響く...
あの～
ほっ
にょほっほっほっほっ!!
よしじゃあ風船大量発生ｓ...
全然噛んでないから
OK
おおまいっ!!
おおすごいすごいｗ
デデデデーン
完成
♫～
はあできた～
ぱぱ～ん
ぐうぉぉぉぉぉぉん
ちょｗ長すぎないかこれ
これ長すぎだろww
これもう
あのぉ幅がw
打つ幅がなさ過ぎてもう
じゃあね、さっそく
あとはこの筒ん中に
風船を入れまくって
それをこうした状態で
すげー難しい
この送風機のボタンを押せば
もう
デーン
これ俺
最終的に
自分で食らおうと思ってたけど
この長さは無理ｗｗ
大丈夫？
大丈夫？割れないで?
これ毎回怖い
わあ～
どぅくし
格好が気持ちわr…
ぽぴょん
ぼいんぼいーん
ぼいんぼいーんぼいんぼいーん
OK～
膝も
なんかもれてるｗ
じゃあね、さっそく
一回考え直す
おーっと待った
なんか
ちょっとまって↑（高音）
がこん
わあっ
ｗｗｗｗｗｗｗ
♫～
おお～い
びしっ
ぽぉーん
これは
見て、このわきの部分
ぎゅうぎゅうだ
おうっ♡
あっおうおう
ぶおぉぉぉぉぉん
♫~
どぅくし
どぅくしどぅくどぅくしどぅくしどぅくし
ぽぽぉーん
♫～
ちーん
ぶおぉぉぉぉぉぉん
おﾞうわぁ
ばしっ
うわぁすっげー割れないw
うわっ
ちんこみたいになってる