(ﾄﾞｶｯ)ア”ア”～
(ﾃﾞｭｸｼ)アアッ
どうもすしらーめん《りく》です！！
今ねこちらに、馬のお面があるんですけど・・・
((ﾃﾃｰﾝ‼))
(ﾎﾟﾝｯ)ああ～
はい、こういう風にね、
目の前で馬のお面をかぶって、
馬のお面を取ったら中からゴリラが出てくるというね・・・
犬にやったらどうなるのかなと((ﾜｼﾞｬｯｯ
あのびっくりするくらい長い犬◎△＄に
数々のドッキリを仕掛けてきたんですけど
てことでね早速ウェーブ君に　((ｱｯﾌﾝｯ///
((ﾋﾟｰｰｰｰ))
いぇ～((ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ
(ｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭｷｭ)ほら、いいだろ！
これ見てこれ（＾ω＾  ）
見てみこれ　ﾝｯ///
これね(ｱｧ~ﾝ♡♡)これね？（＾ω＾  ）
(ﾃﾞｭｸｼ)
・・・。
(ｷｭｯｷｭｯｷｭｯ)
(ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭ((
(ﾓｷｭ...ﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭﾓｷｭ(*´ω`*))
(ｶﾞﾀｯ)
(ﾃﾞｭｸｼ)
◎△＄♪
（ゴリラお面装着中...） ｲﾃｯ
（馬お面装着中）
(ウェーブ接近中・・・）
(ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ(* ´Д｀*))
（馬入室）
(ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ)
(ﾃﾝｯ)
((ﾃﾃｰﾝ☆彡))
((ﾃﾃｰﾝ☆彡☆彡))
((ﾃﾃｰﾝ☆彡☆彡☆彡))
(・－・)
((  ﾟωﾟ))))))))))
(ﾃﾞｭｸｼ)
END♪ BGM
((ﾁｰｰｰﾝ))
(ﾃﾞｭｸｼ)
(ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ)
ばぁば「ﾝな～ｗｗにやっｗてｗんｗのｗその顔ｗｗｗ」
ばぁば「その下にもなんかかぶってる～？(*ﾟOﾟ*)」
ばぁば「あ～ｗｗらｗやｗだｗやｗだｗやｗだｗｗｗ」
ばぁば「きｗもｗちｗわｗるｗいｗｗｗ」