スゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ……
なんかこう…
すごいk((
あの～あれだから、別に…
あれね！！
部屋入るときはノックしようね！！
まず君の…そういうとこだぞ…
そういうとこだから……
そういうとこ…
わかりました（ｷﾘｯ）
そういうとこ……
いや、なんかほんとに最近…
あれなんだよ…
後輩に舐められてるなって
ほんっとにすごい感じてんだけど…
とりあえず、しき…伝えてきて
おいs…閉めろよ！お前閉めろよ！
てことでねぇ
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ
だから(ｷﾘｯ)
今回はもう、めちゃくちゃ強そうな
しゃあやっていくぞ！！！！！！！
～♪
ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
ﾎﾟﾝ
ﾍﾟﾍﾟｪｰｰｰｰﾝ!!
先輩YouTubeやってn((
鍵盤を固定した鍵盤ハーモニカを
まっ、ダースベーダーの腰にくっつけて
この、バランスボール買ったときについてくるような
このね、足で踏むタイプの空気入れ
これを、履いて歩くと
～♬（スシーウォーズのテーマ）
～♬
ファーファッ…ファ～…
～♬～♬～♬
～♪
ファ～↑ファ～↓ファ～↑ファ～↓ファ～↑ファ～↓ファ～♪
ファ～↑ファ～↓ファ～↑ファ～↓ファ～↑ファ～↓ファ～♫
PAN☆
ピーポー♪ピーポー♪ピーポー♪ピーポー♪ピーポー♪
待てw待てぇーっw待ってww
～♪
ピーポーピーポー…ピーポー♪ピーポー♪ピーポー
ｸﾞｷｨｯ
ピーポーピーポピポピポピポピ
ファッファッファ～ファ～ファッファ～
ｽﾞﾝﾁｬｶｽﾞﾝﾁｬｽﾞﾝﾁｬｶｽﾞﾝﾁｬ
ｽﾞﾝﾁｬｯｽﾞﾝﾁｬｯｽﾞﾝﾁｬｯｽﾞﾝﾁｬｯ
ｽﾞﾝﾁｬｶｽﾞﾝﾁｬｽﾞﾝﾁｬｶｽﾞﾝﾁｬ(ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!!!)
ｽﾞﾝﾁｬｯｽﾞﾝﾁｬｯｽﾞﾝﾁｬｯ(ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!!!)
ﾁｰﾝ
（音MAD）
ﾃﾞｭｸｼ
ﾎﾟﾝ
ﾋﾟｭｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｯ
ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ
ﾃﾞｭｸｼ
ササササササ
ﾌﾟﾆｯ
（音MAD）PAN☆ファ～♪PAN☆ファ～♪PAN☆ファ～♪
いやほんとに最近…
後輩になめられてるなってすごい感じるんだけど…
YouTubeとかやってないからね！！！！
何だ？用件は何だ？
あ先輩ちょっトイレいきたいです
wwww許可はいらないんだよw
小学生の…あれの風潮もダースベーダーよく分かってないから
勝手にいけばいいんだ！トイレは
いってきま～
トイレは勝手にいけ！
あと…汚いからいっぱい手洗っとけよ