ふふふふふふｗｗｗｗ
ギリギリをね…
ギリギリを攻めていく
どうも
SUSHI RAMEN の【Riku】です！
前回ですね！この…
を作ったわけなんですよ…
でね！作った俺が
仕組みとか全部わｋ
半分ドッキリなんだけど
この装置をね、勝手にアバンティーズの家に
今日持っていくんですよ。
そして、
検証していきたいと思います。
おっしゃー！
じゃ早速アバンティーズの家に行くか！
行きます！
ﾎｯ!
/BAN!\
アバ一同）ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!
ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!
ﾊﾞｼｬﾝｯ!
ハハハハハッ！
ｷﾞｬｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
☆すしっ☆
一同)wwwwwwwwwwww
チーン♪
そ)おい…何してんの…
ｳｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ!!!!!
そ)だろぉ、だろぉ！
そ)そうじゃろぉ？
す)ﾂﾒﾀｧｲ!
はいどーも！
SUSHI RAMEN の【Riku】と！
アバンティーズの【そらちぃ】と！
【エイヂ】と！
【リクヲ】です！
す)実はですね私、最近
す)どんな人でも絶対に起きれる
目覚ましの開発に成功したんですよ。
リ)やってたね！
す)でもですね、自称なんで
す)今回せっかくなんでね…
す)この中で公平にじゃんけんで負けた1人
す)せっかくなんでね、今回実際に
す)試して頂きたいと思います。
そ)
リ)あざまーす！
エ)
す)
一同)ｳｪｰｲ!
す)最初はグー！
チョキ出すよー
一同)じゃんけんホイ！
一同)ｳｪｰｲ!
そ)ｱｧｧｧｧｧｧｧｧｲ!!!
そ)ｱｧｧｧｧｧｧｧｧｲ!!!ｱｧｧｧｧｧｧｧｧｲ!!!
そ)
す)拘束！
SUSHI☆
そ)雑だなー…
す)今から結構色々あるんですけど
す)
そ)
リ)おいしょー
GON!
一同)wwwwwww
エ)
そ)
す)なにやってんだよww 一人でwww
そ)こういう態勢で寝ていい？
こういう態勢で…
ﾊﾞﾁｰﾝ!
そ)ｱｯ!ｱｯ!ｱｯ!ｱｯ!ｱｯ!ｱｯ!ｱｯ!ｱｱｱｱｱｱｯ!ﾊｯ!ﾊｯ!ﾊｯﾊｧｧｧｧ…
そ)爆はｔ…
エ)麻酔を打って頂きたいと
す)
そ)
そ)ｱｯ!ｱｯ!待って!!
注射はヤダ!!!注射だけはヤダ!!!!
ﾌﾞｼｭ!ﾌﾞｼｭ!ﾓﾌｯ!
す)
ﾃﾃｰﾝ♪
す)エエエエエイ！
そ)ﾁｮ､ﾁｮ､
本当に、本当に、本当に、本当に、本当に…
す)どうですか？感じるやつ？
そ)
一同)wwwwwwwwww
リ)これを…　りく)今なら
エ)５からいくｗwww
す）行きまーす
☆すしっ☆
一同）あははははっは
エ）やばいｗすさまじいｗｗｗ
エ）ヤバすぎる
ﾌﾟﾋﾟ(^^♪
す）じゃ、おやすみなさい！
コケコッコー♪🐓
ドゥﾙﾙﾙﾙ（ドラムロール音♪）
ガチャガチャ（始動）
おっと～～！！これはものすごい記録が出ました！！
あのウサイン・バルト選手が9.58秒なのに対し
なんとそらちぃ選手1.13秒！！1.13秒！！
これはすごい、
ビョン♪ビョン♪ビョン♪
そ）アッアッアッアッ
チーン♪
一同）はははは
す）はい、ということでね
す）実際に私の作った、どんな人でも起きれる目覚まし使用していただいたんですが
す）使用レビュー
え）レビュー書かないとｗ
来た瞬間確保しようｗ
す）最近朝起きれてますか？
つ）いやいや、起きれてますよ、、そりゃ
つ）
つ）何もないの？え？
つ）もう怖いよ～
つ）壊れてんじゃないの？この辺のやつがさ～
つ）まじで、絶対。。
つ）ねぇねぇ、こわいよ！！
つ）おお！おいおいおい！
つ）オアァァァ!!!!!!!!!!
つ）痛い痛い痛い
つ）おーきーてーるーーー
そらカメラ）やばいなこれ。。。ｗｗ
そ）外から見てたらやばいなｗｗｗ
つ）俺の部屋で何やってんだよ
つ）こんなの持ってきたの
す）こっからのアングル、エグイっすｗ
つ）やっぱりコイツ
つ）動画でもこれが壊れてた
一同）わははははは
す）実際にね、私の作った目覚まし時計ご使用いただいて
エンディング♪
チーン♪
つ）最低です
そ）賛否両論ｗ
す）やっぱ最で切って、エンディングで高にしときます
そ）あのさ～俺もめっちゃ怖かったんだけどさ～
そ）やっぱ俺アホだからちゃんと寝ちゃったよね、、、ｗｗｗｗ
す）恐ろしい速さで寝てましたよ
そ）ちゃんと寝ちゃったよ
そ）つ）怖いよホントにこれ
り）勢い良すぎてほら、見てこれ
り）グニャグニャになっちゃってる
そ）力に耐えきれてない
そ）これはやべえ
つ）そっか、今日はこのために来ようとしたのか
そ）油断してたわｗ
す）で、あの～
す）フリじゃないけど、驚き過ぎて落ちないようにお願いします
え）おいふざけんな　り）ヘッ　そ）バカかよ
え）今めっちゃ汚いんだよ
え）死ぬかもしんないよ、入ったらｗ
え）多分だって、生き物いる可能性ある
す）ほんとに驚き過ぎて落ちる事だけはやめてください
そ）気を付けるわ。。
え）準備できてる？
り）俺らの驚きについてこれるかな
ははははは
え）俺らの驚き方に驚く可能性あるからね、、
す）じゃあ消えまーーす
はい
す）今、大学の家にいまーす
あっちかーー
す）いきまーす！
ドン💥
うおぁぁぁぁぁ
そ）鼻血鼻血鼻血
え）驚き過ぎて鼻血でたｗｗ
あーーーーー