なんか久しぶりな気がする。
どうもすしらーめんのりくです。
なんか質問コーナーをやってくださいみたいな質問が、
質問じゃないや、コメントが来たんで
りくくんの質問コーナーです。
早速質問の方いきたいと思います。
何からいこっかな。
確か中２の夏休みで
スイカが爆発して友達の顔面に当たったんですよ。
で、それで、
こんな遊んでてすごいこと起こるんだったら動画作ろうぜってなって
せっかくだからYouTubeやってみようってなって、
高１でちゃんと編集できるようになりましたね。
すごい時間かかった俺は。
地球作ったの、俺。
中学のときも今もGHQです。
まぁ、GHQってか、今は結構
帰宅部ガチ勢みたいな感じなんですけど、
あの～、
ホントにもう豪雨でもレインコート一枚で学校まで行ってます。
あの、教科書がぐちゃぐちゃになっちゃったっていう...
ねっ。
どんまい。どんまい。
あの、これはたぶん男性の９/１０が思ってると思ってるんですけど、
まぁ、マシュマロみたいなおっぱい
すしとらーめんって日本ではすごく有名だけど、
二つ組み合わせたものって無い。
じゃあそれ組み合わせたら覚えやすいんじゃないかなぁと思って
たぶん外人もね、「ワォ、スシラーメン！？」ってなると思うんでね、
ちょっと、そうですね。
日本人として。日本人としてです。
言いたいことは分かる。
言いたいことは分かるけど、
はい、完成。
炭水化物に炭水化物乗っけて食べるっていうね。
あの、お米のほのかな甘みと、
麺のほのかな香りがね、
マッチしていません。
まったく味がしません。
ズバリお答えいたしましょう。
僕の担任の先生が、僕のことをチャンネル登録してくれています。
で、僕りくって二文字なんであだ名があんまりつかなかったんですけど、
最近、
高校になって「すしらー」、「おいすしらー」って言われるようになりました。
実験すごいやりたいんだけど、
あの、あんまりすごいペースで出来ないんだよね、
ちっちゃいのをちょこちょこやるよりは、
おっきいのをたまにやるっていうのがいいかな、と思って。
２万。
２億。
３億。
２点。
ふざけんな...ふざけんなよ。
んなわけないじゃん。
これ、なかなか売ってないんだね、最近。
俺、結構コンビニ...まってこんないらねぇよ。
こんないらねぇよホントに。
なんか足拭きマット入ってるんだけど、どういうこと？
あぁ、なんかふりかけも入ってるわ。
そんな馬鹿いないでしょ。
ゴキブリホイホイで脱毛してるやつどんだけだよ。
あぁ、でもこれすげぇ、なんか、取っ手ついてる。
いきまーす。
まって。落ち着け、落ち着け。
痛い痛い痛い痛い。
落ち着け落ち着け落ち着け。
死ぬ死ぬウソウソ。
いやちょっとまってまってまって落ち着け落ち着け
おう、ウソウソウソ
いきまーす。
いってぇ。
まずい。取れない。
皮膚が取れる。ちょっとまってこれきっつ、いってぇ。やべぇこれ。
あー、やばい、死ぬ死ぬ死ぬ。ウソ、ギブギブ
めっちゃ取れない、やばい。
はい、チーズ。
あー、そうですね、あの
僕もともとすごい直毛で、
ホントどんなワックスつけてもすぐしなしなになっちゃうんですね。
あの、ホントにテンパに憧れる。
化け物語と
銀玉が好きですね。
僕小６のとき初めて銀玉見たんですけど、
もうすぐ暇さえあれば銀玉見てます、僕は。
最近も夜とかYouTubeで昔の銀玉見たりしてるし、
ちなみに僕は桂が好きです。
アフロ願望はありますか？
アフロ願望はあります。
てかね、まず質問の意味が良くわかんないんだけど、
まぁ、なんとなくこういうことかなぁっと思って
あれ？
なんでだろうね？
あのー、たぶん
ペプシの中にメントス落としちゃった人が、
めっちゃメントスコーラで新品のスーツ汚しちゃったりして、
で、それで、その人が怒ったんでしょうね。きっと
反応しすぎだだろー、みたいな。
遊び心ありすぎだろー、みたいなね。
たぶんそういうことでしょう。
俺、お前みたいに
はしゃぐときは思いっきりはしゃいで、
じっとしてるときは美味しいやつが大好きなんだ。
遊び心持ってて、
いとまじめ。
おい、どうしてくれんだ。
いきまーす。
さっきのすね毛のせいで、ちょっと足の防御力も低下してるから、
以上、これで第一回質問コーナーを終わります。
ありがとうございました。