どうもすしらーめんりくです！
このね？
ね。
このぉ…坂道を
このボブスレーを
ただ坂道を下るんじゃなくて
nﾓﾊﾀｼﾃｪ
…っと思って
今日は　これまでかつてないくらい本気で
ボブスレーを滑っていこうと思います…
ｲﾏﾏﾃﾞｽﾍﾞｯﾀｺﾄﾅｲ(ry
このｿﾘにﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙﾛｹｯﾄをこうつけて
んでそれに…
…が飛び乗れはね？
もうとんでもない速さが出ンじゃないのかと
\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
どぉんだけちっちぇえんだよｺﾚ…
マァジでｺﾚ何回やりゃあいいんだよ…
ﾋﾟｨ…
ﾋﾟｨｨ…
ﾌw
うわｺｯﾜこれ
ﾋﾓの達人!　さっすがぁ!!
おぉぉwﾏｲｶﾞｰw
ｵｰﾉｫｰ
おおｯw　ｩﾜｱｧｧｧww
ｳﾜｧｰめんどくせぇーｺﾚw
ｺﾚめんどくせぇよ絶対…
ｶﾝﾍﾞﾝしてくれよマジでw
ﾁｮｰめんどくsｱまだ転がってr(ry
ﾔｰｺﾜｲﾈ
ｲﾔ　ｺﾚ　たぶん映像ではわかんないと思うけど
Ｈ　Ａ　Ｉ
多分…
ﾔﾊﾞｲねこれはw
5000度だぜ？
もうw
何周してんのかわかんないからw
ｺｺw　何回も言うけどw
ﾓﾅ(ry
いやもう全身布に覆われてるからw
ｸｿｱﾁ(ry
こんなあったかそうな服をしていると見せかけて
あぁｺｴｪｪ♡
じゃあね！早速…ｳﾜｧｧ足がすくむｩ
しっかり乗らなきゃ　ﾊﾞﾗﾝｽとっていこ
心拍数今4000位あるw
死んじゃう…ｺﾉﾏﾏﾀﾞﾄｼﾝｼﾞｬｰ(ry
よし！決めた！ｲｸｿﾞｫｫｫ!!
ｫｧｧｧｧｧ♡
ｵｧｧｧｧｧｧ♡
(すしりくの貴重な喘ぎ声)
ｷﾓﾁﾜﾙｩｲ///
全然乗れねぇじゃねぇかよw
ﾊｧﾏｼﾞ…ただの…
ただの手首の腕たt(ry
\ﾍﾟﾍﾟｪｪｪﾝ/
一号のときは、このｿﾘの上自体がﾒﾁｬﾒﾁｬ滑って
俺がね、このｿﾘから滑り落ちるっていう
このｿﾘの上を…
滑り落ちないように…OKOK
ｳｵｯ
ｳｵｶﾞｯ　ｳｵｧｧｧ
ｲﾃﾞｯ
ﾁｰ(´°ω°)ｰﾝ
じゃあね　次は　乗った状態からね
うわ怖ｯ
ｲｸｿﾞｫ‼
ﾌﾝｯ‼
止まってみせるｩｩｩｩ‼
(りく父)ﾄｵｩｫﾘｬｧｧ‼
(りく)ｵﾜｧｧｧｧw
ｵﾜｯ　ｱﾊ…
みょいぃん
ｳﾜｧｧ
ｧｧｧｧ
ﾁｰﾝ
ﾄﾞｩｫｩｧｧ
これはﾊﾞｶ×4.5
ﾝｱｧｧｧｧ♡
ｱｰｼﾝﾄﾞｲ…
何でﾀﾞｯﾌﾙｺｰﾄ着てンだよ…
全然ｱﾁｨわ…
ﾁｰ(´°ω°)ｰﾝ
すげぇあちぃ…
ﾝﾌｩ･･･ﾝｱｯｰ