タッタッタッタッ
ザッ　ズザァ（グキィ）
結構危なかったわ。(ﾟ εﾟ ;)～♪
この動画を撮るために・・・
ハリィパぅ　ﾃﾍｯ(*ﾟｰﾟ)>
ハリーポッターを全巻3時間ほど見てまいりました。
すしらーめんのりくです(´、ゝ｀)ﾆﾔﾘ
えー、じゃあ、
さっそくハリーポッター全巻見た実力を
ちょぁ、危ないからはなｒ（（
いきますｓｓｓ
カチカチカチカチカチ・・・
いやもうチャッカマｎ(っ´ω｀c)
♪～
ポッフゥ
ポッフ・・・
ポッポポッポポッポポポ(´^ω^｀)
ポフウ・・・
ポフウ・・・・・
ポフウ・・・・・・・・
Eat sluuuuuああっふぁ;´Д｀)ﾉ
ｸﾞｷｨ_(  _´･-･)_
(ﾟ εﾟ ;)～♪
よぅし、
じゃあ動画撮ろ((いや撮ってたんじゃねぇのかよ‼(屮゜Д゜)屮
森にィ囲まれながら自分に自分でツッコむ、この光景・・・
なめくｊ
ぉぁぉあの～本編だとナメクジ(ﾁｰﾝ)くらえ‼ってやると杖が曲がってて
自分に返ってきて一日中ナメクジを吐き続けるっていう
いやだわ～、すごいいやだわ～・・・
んぉうぇ(´ж｀;)
今回やるのはぁ
潜在能力ゥ・・・
（　＾ω＾）
普段人間って本気を出してる時でも
出せる力の3割しか出してないみたいで
危機感とか
ほんとにもう「これ、やばい、死ぬ」って思ったときに
もう...フルパワーを出せるらしいんですYO
てことはねぇ‼
危機感...「あぁもうこれ俺、死んだわ＼(^o^)／」って思いながら50ｍ走走ったら...
4秒台出るんじゃないかと思って（　＾ω＾）
(｡･ ω<)ゞ
今日はこのたくさんの打ち上げ花火を足にこうやってつけて
どれだけ足が速くなるのか、試していきたいと思います。
しゃあ、やったぜ
これー、運動会だったら
特別指導＼(^o^)／
まぁ、まぁまぁまぁ
そろそろやまびこして～
吸～～～～～
（さあ、返ってくるのか！？）
・・・・・・・。
＼(^o^)／
（打ち上げ花火装着中）
ポンッ☆彡
ポンッ☆彡☆彡
ポンッ☆彡☆彡☆彡
ﾃｰﾃﾃｰﾃｰ☆( ･´ｰ･｀)
おおっしゃ～
めちゃめちゃ動きづらぃ（（
ﾋﾟｰｰｰｰ
よしっ( ･´ｰ･｀)
ﾊﾞｧｧｰﾝ
（位置について、よーい）
（どん！！(*´∀｀）/ ）
（さあ、現在1位はりく選手！！*´∀`)
（一体何秒でゴールできるのでしょうか！！）
（さて、もうゴール寸前ですね！）
おあ”あ”あ”
（ゴーール！！＼(^o^)／）
（無事ゴールできたようで良かったです(´^ω^｀)
（それではまた( ´ー｀)ﾉ~）
ﾁｰｰｰｰﾝ
ハァ・・・ハァ・・・まじ・・・
ハァ・・・
50ｍが1500ｍになる(´ж｀;)