どうもすしらーめんのりくです
皆さんも固定概念と言うものを持っていると思います
しかし考え直してみれば
犬は全裸だし
ヤンキーの方々が買ってこいと言っているものは
いつもあんぱんだし
iPhoneの着信音って、だいたいあの音楽なんです
そう私がつまり今、何を言いたいのかといいますと
…
ズボンをはいていな（ry
犬って何やらせても可愛いんですけど
（パチパチパチパチ）
（パチパチパチ）
ウェーブ、あの家に俺が帰ってくると
嬉しさのあまりひっくり返って
おしっこをぶちまけてしまう訳なんですけど
それをね人間である俺がやったらもうね
ふぅ～…
めちゃくちゃに怒られてしまうと思うんですよ
ということで今日は
「ウェーブ可愛かった～！」で終わればいいものを
そのウェーブにやらせたことと全く同じことを
俺がやって
一体俺も可愛くなれるのか
実験していこうと思います
（パチパチパチ）
もう絶対なれないんだけどね
じゃーあの、先輩よろしくお願いします！
（チラッ）
（じー…）
ぷに。
（絶対取れないところにおやつを置かれるウェーブ）
ｗｗｗｗ
（食えねぇ…）
じゃあね先輩の許可も下りたということで
（チリチリチリチリ…）
この、あのー…
音の出る〇タマをここにチクリと
（チリ…チリ…）
（デュクシ！）
（チリチリ…チリチリ…）
（ポンッ！）
じゃあウェーブ行きますか
（ウェーブの長い足）
それでは、いきたいと思います
行くぞ？
行くぞ！
（ブウゥゥゥゥゥゥゥゥウウン!!!）
（チリチリチリチリ…）
あぁwおっけーおっけーww
おーｗいいぞーｗｗ
（チリチリチリチリ…）
（チリチリチリチリチリ!!!）
なにそれｗｗなんでそんなｗｗ
（チリチリチリチリ…）
（チリチリ…チリ…）
（デュクシデュクシデュクシデュクシ）
足が短いねぇ、足がねぇ
（チリチリチリチリ…）
（チリチリチリチリチリ!!!）
ま、これを着てー、この辺を走りまわればね
（チリチリチリチリ…）
（突然走り出す堀内氏。）
（カメラ目線の堀内氏。）
（チリチリチリチリ…）
ンン、ンー!!
ぷに。
エンディング♪
チーン♪
（チリチリチリチリ…）