どうも、すしらーめん≪りく≫ です
風船といえばね
うわ！
108デシベル
ま、こんくらいの音なんですけど
風船の中に風船入れて
その風船の中に更に風船入れて
っていうのを100回やったら
100倍の音になんじゃないかなと思って
ま、今のが80デシベルなんで
えー...
8000、8000デシベルですね
うぅわ
大事件だ
100倍硬い風船を作ったら
どんくらいのでかい音になんのかなと思って
今日はちょんソーセージ...
今日はちょっとそれを
やっていきたいと思います
www おいおい
10000デシベルじゃねーかよ
130（デシベル）で終わるんだよ、人間の耳は
10000デシベル...
家吹っ飛びます
じゃあね、早速風船を作っていこうと思います
10000デシベル
想像しただけで...うるさい
あー、ちょっ水飲むわ
オォエッ
テツテツテ♪
これまじ何時間かかんだよww
いやマジもう、ガチ面倒くさい
あっ
何か巾着になった
おー、いいねー
コツがつかめてきたよー
あー、これ絶対ふくらまねぇ
すげぇ、分厚くなってきた
ウェーイ、カッケェー
まじで指引きちぎれるわww
いやもうマジで
うお、くっさ！
こんなに重い風船ないよ多分
ああっ！
ああっ！ていって すね毛抜けた
あー、疲れたー
じゃあね、この100倍硬い風船が完成したんで
これをこの空気入れにつなげて
爆発さstrtrrtrtrrtr...
じゃいきまーす
うぉおー、まじ怖えんだけど
1万デシベルだよ
俺の計算からいくと
(風船に空気が入る音)
空気入る音が怖すぎる
めっちゃ空気漏れてる気がすんだけど
完全にバスケットボールの硬さ
風船の音じゃねえ
全然風船の音じゃ
待ーってw怖ええwwwこれw
これ怖いわー
いや待っt... ダイ....
...ヤモンド?
(風船が割れる音)
うあぁぁぁいタァァ びっくりしたー！
今の何の音ー？
(風船が割れる音)
うぅわあああ！ 何の音ぉ！？
うわああああぁぁぁぁーーー
(息があがった音)
ああああああああ！
(風船が割れる音)
ワーーーッッと！ ビビったけどね！
痛っ！
いくぞ！
(風船が割れる音)
やばいやばいやばいw
うあああ！
行くぞ！ 怖っ！
(風船が割れる音)
〔スロー再生〕
うわあああぁぁぁぁぁーーー！
(風船が割れる音) 〔リプレイ〕
(息があがった音)
マジ怖い
【エンディング】
うわあああああ！ 〔スロー再生〕
いつ来るか分かんないやつの怖さ
130.7（デシベル）
うわ、死ぬ
汗止まんねぇー
すごいねこれ
風船だぜ？