おお痛い
どうも！すしらーめん《りく》です！
夏といえばすね毛
ということでね、いや、あの、ごめんなさい適当です
夏といえば、プールとか海とかあるんですけど
中にはすね毛っていうのがあるんですよ
ただすね 毛を抜くんじゃ、ちょっとあれなんで
今日は俺のすね毛を使って
ある検証をしていこうと思います
すね毛を抜く痛み+足つぼの痛みを加えたら
足つぼの痛みが勝って、
すね毛の痛みがなくなるんじゃないかと
まあ結局痛い
あの痛み同士で痛みを打ち消し合って
あれ？って体がなるんじゃないかと思って
ようは高いところから飛び降りて
すね毛をその瞬間一気に抜いて
全部すね毛がなくなった瞬間に
床に置いてる足つぼマットで足を刺激して
一瞬でその２つの痛みが脳に来た時
果して何を感じるのか
検証していこうと思います
いやー、まじで痛い気がしないわ
足つぼ気持ちいいタイプにすればよかったわ
何でよりによってどっちも痛いんだよ
まあまあまあまあ
奇跡が起こって、
気づいたらすね毛が抜けてるかもしれないけどね
気絶して
じゃあ早速、すね毛一瞬でを抜くその装置をつくっていこう
（軽快なBGM♪）
ジャ～ン（銅鑼の音）
どっちかがどっちかの痛みを打ち消すには
同時に痛みを味あわなきゃいけないんだけど
こっちで痛い思いをして
ああ痛て～と思った瞬間
地面も痛いっていうこの
もう今の気持ちを一言で言うと
靴下６０個ぐらいはきたい
まず、すね毛を温めます
すね毛たちがよく温まったら
速やかにガムテープを張ります
（準備BGM♪）
うわ、ねじれてね？これ
すね毛全部抜かれた後
首しまって死ぬやつかもしれないこれ
うわヤバいこのすね毛、マジで命にかかわるから
あ　こうやった後なら痛くないかもしれない
（ペチペチ）
痛ってー痛ーい痛ーい
常に引っ張られてんだよ、すね毛達が
いやー痛いですね
えーそれでは実況はこの〇☓※△とブロッコリーとマウンテンの違いについて詳しいたかすぎしんそうおじさんに
お越しいただきお越しｓｔ...
よろしくお願いします。よろしくお願いします
いた―
行きまーす
痛たた
いやもう何が、何がどう痛いのかわからない
と思ったら、ここくっついてるやないかい
これはもう自分で行けないんだけど
よし！...靴下左右違げー
（絶望的なBGM）
あ”～（絶望的なBGM）
あ”、いって―へへへへ
あ（裏声）
すね毛がない
エンディング♪
足をあたたたたいたていたいていてー
ヤバ、ていうかまじで全然足つぼ痛くなかった
マジで俺すね毛達によって
一回空宙に浮いた
待って、ヤバいんだけど
マジで、ちょっと見てみ
マジで凄まじいから
ううわ凄い
エンディング♪
ﾁｰﾝ♪