안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방인데요 !!
맛있게 시청해주세요 ~~ ♥
이날 점심은 신전떡볶이와 명랑핫도그!!
2인분은 먹고 ! 1인분은 냉동시켜놓고 먹으려구용 ㅎㅎ
집에 계란이 똑 떨어졌더라구요 ㅠㅠ
모듬튀김도 주문했어요 ㅎㅎ
중간맛으로 주문했어요 ㅎㅎ
배달오자마자 먹으니 엄청 뜨겁더라구요 ㅎㅎ
중간맛인데도 맵더라구요 ?! ㅎㅎ
저는 계란 으깬파~ 남편은 바로 먹는 파 에요 ㅎㅎ
떡볶이 국물을 계란에 자작하게 넣고 비비고 싶었는데
너무 맵더라구요 ㅠ.ㅠ
명랑핫도그도 같이 주문했는데
배달이 늦게왔어요!!
진~짜 핫도그 오랜만에 먹어요 ㅎㅎ
새로나온메뉴같더라구요!!
핫도그위에 치즈가 올려져있네요 ㅎㅎ
핫도그로 짠~!!
아쉽게도 치즈가 굳었지만 맛있더라구요 ㅎㅎ
핫도그안에 체다치즈가 있었어요 ㅎㅎ
떡볶이국물에 푹 찍어서~
핫도그안에 반은 치즈~ 반은 소시지였어요!
핫도그 젓가락! ㅋㅋ
작년에 단양시장에 갔었어요 ㅎㅎ
영상정리하다가 발견했어요 ><
자유롭게 돌아다니던 이때로 돌아가고 싶어요~ ㅠ.ㅠ
딸기 탕후루 !!ㅎㅎ
풍선터트리기 게임도 했어요 ㅎㅎ
인형을 갖기위해 집중했답니다 ㅎㅎ
이정도면 잘하지 않았나요? (●'◡'●)
상품으로 파우치를 받았답니다 !!ㅎㅎ
출출해서 간단하게 먹을곳을 찾는중입니당 ~
이때 무슨 축제여서 장이 크게 열린날이였더라구요!!
자리를 잡고 ~ 메뉴를 주문해볼게용 !!
도토리묵 , 해물파전, 동동주!
장터라 그런지 제대로 나오더라구요 ㅎㅎ
어머님먼저~
아.. 작년으로 돌아가고파용 ㅠ,ㅠ
파전도 나왔어요 ㅎㅎ
이날은 비도 오고 그래서 칼국수를 먹으려구용!
맥주랑 소주도 구입했어요 ㅎㅎ
반찬가게에서 먹고 싶은 반찬도 구입했어요 ㅎㅎ
아침에 가니까 갓 만든 잡채도 있더라구요!!
크림치즈김밥도 ~
떡갈비도 행사하길래 구입했어요 ><
집에와서 점심을 준비해용 ㅎㅎ
칼국수에 넣은 야채를 손질해용
안에들어있는 스프넣고 ~ 재료넣으면 끄읕!!
같이 먹을 총각김치도 꺼내구용 ㅎㅎ
실비김치!
비오는날에 먹는 칼국수 얼마나 맛있게요 ~
김밥과 떡갈비도 같이 먹을게요 ㅎㅎ
요즘 비가 자주 내리니까 칼국수 생각 많이 났어요 ㅎㅎ
크림치즈김밥 ><
살짝 명동칼국수 맛이 나더라구요 ㅎㅎ
할인을 많이 하길래 걱정한 떡갈비
생각보다 맛있었었어요 ㅎㅎ
시원하게 칼국수 국물도 마셔줍니당 ><
인터넷으로 맥주잔샀어요!!!!!
냉동실에 넣어놨더니 얼음잔이 되었습니당 ㅎㅎ
시원하게 맥주 한잔 하려구요 ㅎㅎ
이 얼음잔 자주 이용해야겠어요!!!
남편얼굴보면 그냥 웃음이 나오더라구요 .. ㅋㅋ
너무 웃기게 생겼어요 >< ㅋㅋㅋ
나중에 남편한테 만들어달라 해야겠어요 ㅎㅎ
이날은 저 혼자 밥먹는날이에요 ㅎㅎ
간단하게 냉동볶음밥 볶아서 실비김치랑 먹을게요
요즘 냉동볶음밥 너무 잘나와요!!
실비김치는 매운데 계속 생각나더라구요 ㅎㅎ
미니 새우탕도 같이 먹을게요 ㅎㅎ
밥한입 ~ 김치 한입~
이날따라 더 맵게 느껴졌어요 ㅠ.ㅠ
하트시그널 정주행하면서 맛있게 먹었습니당 ㅎㅎ
볶음밥이랑 찰떡이에요 ㅎㅎ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니다!!
오늘도 시청해주셔서 너~무 감사해요 ♥
우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ~~~!