안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘도 맛있게 시청해주세용 >< ㅎㅎ
감사합니당!!
함박스테이크 만들 재료를 찾고있어용
저희집 귀염둥이 ♥
양파를 잘게 썰어주세요!
이날 양파가 엄청 맵더라구요 ㅠㅠ
소스에 들어갈 양파, 양송이버섯을 잘라줘요~
버터, 기름을 살짝 넣고~
잘게 썰은 양파를 볶아줍니다
볶은양파는 식혀줘요~
소고기, 돼지고기 다짐육 반반 비율로 준비 ! (저는 300g씩 넣었어요)
빵가루 종이컵분량으로 1컵
설탕 1스푼
케찹 2스푼
간장 1스푼
후추 적당량
다진마늘 1스푼
식혀놓았던 볶은양파를 넣고 섞어주세요
양이 조금 많아서 냉동실에 보관해놓으려구요!
노릇하게 구워줄게용 ><
물 살짝 넣고 뚜껑 덮어줄게요!
버터넣은 후 썰어놓은 양파, 양송이 버섯 투입!
케찹 4스푼
식초 2스푼
간장 3스푼
물 조금
설탕 2스푼
케찹 조금 더 넣을게용 ><
소스도 완성!
아스파라거스와 방울토마토도 같이 먹을거에요
속까지 잘 익은 함박스테이크를
조금 더 구워줄거에요
소스와 계란후라이를 올려주면 끄~읕!
식용꽃으로 장식해볼게용 ><
시원한 맥주도 한잔하려구요!
시원하게 맥주부터~
얼음잔에 마시니까 더 시원하더라구용 ><
크게 한입!! ㅎㅎ
고기속안까지 안익었을까봐 걱정했는데
충분히 잘 익었어요!! ㅎㅎ
유튜브에서 본 레시피로 만들어봤는데
너무 맛있었어요!! ㅎㅎㅎ
예전에 한번 실패했던적이 있었거든요 ^^;;
시원한 맥주랑도 잘 어울려요!!
방울토마토 !!
마시기전에 조금 더 리필했어요! ㅎㅎ
날이 더워서 그런지 얼음잔이 금방 녹더라구요 ㅠㅠ
너무 맛있게 잘 먹었어요 >< ㅎㅎ
이날은 뿌리염색하려고 미용실을 가고 있어요!
뿌리염색하려 갔다가 전체 톤다운하고 왔답니당ㅎㅎ
남편은 파마중이에요 ㅎㅎ
남편이 초등학생때 파마를 했던적이 있었는데
너무 뽀글뽀글해서 학교 안간다고 울었던
경험을 얘기하고 있어요 ㅎㅎㅎ
저는 앞머리도 잘랐어요 >< ㅎㅎ
인도요리식당에서 포장하려고 했는데
가는날이 장날이라고 휴무더라구요 ㅠ.ㅠ
너무 배고프니까 빨리 다른 곳으로 가볼게용!
중국집 코스요리 먹으려구용!!
여기는 인터넷검색해서 간곳인데
내부가 굉장히 넓더라구요 !!!
런치스페셜로 결정 !! ㅎㅎ
뜨끈한 쟈스민차 한잔
중국집 코스요리는 이날 처음먹어봤어요 ㅎㅎ
간단히 에피타이저 맛있게 먹고~
소주도 한잔하려구요 ㅎㅎ
이건 버섯스프?? 였던거같아요!!
싱거울줄 알았는데 향도 좋고
간도 딱 좋았어요!! ㅎㅎ
처음보는 메뉴가 많이 나오더라구요 ㅎㅎ
서비스로 딤섬도 나왔어요 ㅎㅎ
약간 피쉬볼하고 비슷한데
소스는 칠리소스랑 비슷하고
탱탱한 새우볼? 그 식감이였어요!! ㅎㅎ
만들자마자 나오는거같더라구요 ㅎㅎㅎ
누룽지칠리새우 !!
뜨끈 바삭하니 맛있었어요 ㅎㅎ
메뉴판보면서 그 다음메뉴를 기다려요 ㅎㅎ
깐풍기!!
엄청 뜨거웠어요.. ㅎㅎ
이건 맛이 없을 수 없는 맛이에요!! ㅎㅎㅎㅎ
닭강정하고도 비슷하고~~ ㅎㅎ
이번엔 탕수육!!
찹쌀탕수육인줄 알았는데
찹쌀과 바삭한 탕수육 그 사이에요!! ㅎㅎ
고추잡채와 꽃빵!
제가 먹는법은 빵을 뜯어서 그 위에 고추잡채를 올려요
남편은 빵과 고추잡채 따로 먹었다더라구요 ㅎㅎ
남편은 기스면, 저는 짜장면을 골랐어요!
조금씩 나와서 배가 부르려나 싶었는데
양이 딱 괜찮더라구요!! ㅎㅎㅎ
남편은 운전해야해서 저 혼자 1병 다 마셨습니당 ><
마지막 디저트!!
도너츠맛인데 겉에 살짝 탕후루 식감이 느껴졌어요!
하늘이 너무 예쁘더라구요 >< ㅎㅎ
이날은 짬뽕라면을 만들어 먹었어요!
양배추, 양파 썰어주고~
대파도 썰어줘용
집에 우삼겹이 있어서 넣어줄게용
양파 넣고 볶아주고~
대파, 양배추도 넣고 같이 볶아줘용
고춧가루
간장 3스푼 (라면 1봉지당 1스푼 넣어줘용)
다진마늘 1스푼
고춧가루 조금 더 넣을게요
전 라면 3봉지 넣을거라 물 1500ml 넣었어요
라면은 신라면 블랙!!
라면에 빠질 수 없는 김치!!
요즘 레시피 검색하면서 따라 만들어보고 있어요 ㅎㅎ
이건 해장라면으로도 좋겠더라구요 !!
짬뽕라면으로 만들면
진짜 짬뽕하고 비슷할 것 같아요!!!!
신라면블랙은 처음 먹어봐용 ㅎㅎ
뉴욕타임스 선정 "전 세계 best 11 라면" 중에서
1위를 했다고 하네용!!! 👏👏
버섯이 꽤 크더라구요? ㅎㅎ
전날 술은 안마셨지만
속이 쫘~악 풀리는 기분이였어요 ㅎㅎㅎ
깔끔한 국물을 원해서 이날 계란은 안넣으려했거든용
김치치즈주먹밥!!
날씨가 너무 더워서 이 다음은 에어컨키고 먹었어요 ><
요즘 날씨가 많이 더워요
모두들 더위조심하고 항상 행복하시길 바랄게요 ♥
오늘도 시청해주셔서 너무 감사합니다 안뇽 ♥