안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
일상 먹방 맛있게 시청해주세요 ~ ♥
감자 씻기 ♬
감자 푹 삶기~
파프리카 먹기좋게 썰어주기
양파
베이컨
준비해놓은 야채를 볶아줄게요!
물 700ml
카레가루 넣고 끓여주면 카레 완성!
경양식 돈까스 소스 만들기
설탕 3, 간장 1, 굴소스 3, 케찹 5, 물 150ml
잘 섞어줍니당
버터 2조각
밀가루 2스푼
루 만들기래용! 저도 인터넷보고 만들었어요 ㅎㅎ
갈색빛이 돌면 준비해놓은 소스를 부어줍니당
우유 살짝 넣어줄게용
고메 치즈돈까스 평이 좋길래 구입해봤어요 ㅎㅎ
저 드디어 에어프라이기 생겼습니당 ㅎㅎ
에어프라이기 없었거든요 ^^ㅋ
180도 15분 !
예열하고 사용했어요!
잘 익었네요 ><ㅎㅎ
감자 껍질 벗기고 , 으깨주고~
생크림 넣어주는데 제가 너무 많이 넣었어요 ㅠㅠ
소금 살짝, 후추 살짝
크림카레우동 만들려구 했는데 실패 느낌..
믹서에 넣고 갈아줄게요
카레에 삶은 우동 넣어주면 카레우동 완성!
오늘 카레양도 실패했어요 ㅠ.ㅠ
생크림을 너무 많이 넣었나봐요 ㅠㅠㅠ
남편이 급하게 저어보지만... ㅋㅋㅋ
그냥 이대로 먹기로 했어요 ㅋㅋㅋ
엽떡위에 올려진 치즈 같지 않나요 ?ㅋㅋ
제가 생각한 크림카레우동은 아니지만
맛있게 먹겠습니당 ㅋㅋㅋㅋ
들어간 재료가 똑같으니 맛좋을겁니당 ㅋㅋㅋ
모양은 실패했지만 맛있어요!!!! ㅎㅎ
저는 찍먹파인데.. 남편이 깜박하고 부었어요 ㅋㅋ
총각김치, 파김치랑 같이 냠냠
처음만들어 보는거라 소스 자신없었거든요
남편이 너무 맛있게 먹어줘서
기분 좋았습니당 >< ㅎㅎ
제가 손재주가 없는편이라
예쁘게는 못만들었지만 너무 맛있게 잘 먹었어요!!
이정도면 만족합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 카레엔 김치!!!
우동 넣을땐 몰랐는데 카레가 4인분이잖아요
양념이 너무 많더라구요 ㅠㅠ
그래서 밥 비벼서 먹었어요 ㅋㅋㅋ
면 추가,, 밥 추가.. 릴레이 먹방 될뻔했어요 ㅎㅎ
밥 비벼 먹고 소스 퍼먹었어요 ㅎㅎㅎ
이날은 밖에서 고기 먹고 싶었는데
주문해서 먹었어요!!! ㅎㅎㅎㅎ
평소에 자주가던 곳인데 이제 배달이 되더라구요!
2~3인 세트로 주문했어요 ㅎㅎㅎ
좋다 좋아 ><
처음은 쌈으로 시작할게요 ~ ㅋㅋ
이것저것 다 넣고 한입에 넣음 꿀맛! ㅎㅎ
역시 고기는 옳다 ♥
김치찌개도 한입~
계란찜이 보들보들하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
요즘에 배달이 너무 잘오더라구요 ㅎㅎ
서비스로 주신 환타 마실게용 ~ ^.<
환타 파인애플 맛! ㅎㅎ
환타로 입가심하고 바로 쌈싸먹어볼게요 ㅎㅎ
겨자 마늘 소스 ? 같았어요 ㅎㅎㅎ
저 소스 진짜 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ
이날 하늘이 유~~독 예뻐서 찍어봤어요 ㅎㅎ
낮잠자고 일어났는데 바람도 솔솔 불고~
자고 있는 남편한테 와플먹자하기 ㅋㅋㅋ
남편은 자면서도 이렇게 대답해줘요 ㅋㅋㅋ
일어나면 기억 못하더라구요
제 마음대로 와플 주문해봤어요 ㅎㅎ
젤라또와플 녹을까봐 빨리 먹을게요 ㅎㅎ
요즘 와플이 유행인 것 같아서 주문해봤습니당 ><
생크림 추가하길 잘했어요 !! 대박 ㅎㅎ
밀크티는 주문했구 아이스티는 서비스로 주셨어요 ♥
와플안에 있는 젤라또 진짜 맛있어요 최고
제가 원래 디저트는 잘 안먹는편인데
요즘 단게 좀 당기더라구요 ㅋㅋㅋ
지금 자막쓰면서 와플 또 먹었어요.. ㅋㅋㅋ
바닐라가 아니구 바나나입니당 ㅎㅎ
애플시나몬 와플!
시나몬향이 첫입에 강하게 퍼졌어요!
초등학생때 학교앞에서 와플 팔았거든용
사과잼이나 생크림 골라서 먹을 수 있는 와플!
이렇게 두툼한 생크림 들어있는 와플은 처음봤어요 ㅎㅎ
디저트까지 맛있게 잘 먹고 ~
저스트 댄스를 했답니당 헤헷
이날은 낮잠자고 샤워했는데 출출해서
전기구이통닭 주문했어요 ㅎㅎ
얼굴 상태 좀 많이 안좋아요 ㅎㅎ
양해부탁드립니당 ~^^*
시원한 맥주도 한잔~
엄청 야들야들해서 부셔지더라구요 ㅋㅋ
전기구이통닭은 진짜 오랜만이네요 ㅎㅎ
요즘 파는곳은 찾기가 어려웠는데
동네에 생겼어요 ♥
기름이 쫘~악 빠지고 담백한게 너무 맛있어요 ㅎㅎ
동치미 직접 만드신다 하셨는데 너무 맛있어요
겨자소스
간단하게 먹을생각에 1마리만 주문한건데
바로 후회했어요 2마리 시켰어야해용....ㅋㅋ
시원 깔끔한 동치미 국물로 입가심!
통닭 한입~ 동치미 한입~
맥주도 벌컥벌컥 ㅎㅎ
이날도 맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎㅎ
오늘도 시청해주셔서 너무 감사해요 ♥
요즘 날씨가 급 쌀쌀해졌는데
모두들 감기조심하세요 ~! ♥
우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ^^*