안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방 입니다아아~♥
맛있게 시청해주세요 !!^^*
밤 11시 야식 먹을시간이죠 ㅎㅎ
시간이 늦었으니 간단하게 2봉만!!!
늦은시간엔 안먹으려고 노력하는데
이날은 너무 출출하더라구요 ㅠㅠ
남편도 출출하다고 하길래
망설임없이 물 올렸습니다 ><
파김치랑 총각김치도 준비!!
하나남았던 청양고추 ㅎㅎ
계란도 쓱~ 풀어줍니당
나 : 오빠 계란 몇개 먹을거야?
하나를 더 넣어야겠군요 ㅎㅎ
대파도 송송
어후~ 역시 밤에 먹는 라면 맛있어요!!!
이날 입천장이 다 까져서 너무 아팠어요 ㅠㅠ
남편 : 라면 몇개 끓였어? 나 : 2개
남편이 면을 진짜 좋아해요
결혼하고 저희부부 살 엄청 쪘어요 ㅠㅠ
원래도 날씬한건 아니였지만
야식을 자주 먹게되니까 흐흑
한사람이 먹으면 같이 먹게된다능.. ㅠ.ㅠ
이날은 볼일이 있어서 나갔다가
간단한 점심을 먹으러 편의점에 갔어요!
요즘 삼각김밥 진~~짜 다양하네용
도시락도 다양해요!!!
남편이 좋아하는 쫄볶이도 담을게용
이날은 비빔면이 당겼는데
치즈 불닭볶음면이 맛있다고 하길래
엄청 고민했어요 ㅋㅋㅋ
치즈불닭으로 결정!!
어렷을때 엄마랑 목욕탕가서
미에로화이바 많이 먹었는데 그리워요~~
음료수하나도 신중히 결정해야죠 ㅋㅋ
남편은 블루레몬에이드
만두도 먹고 싶어서
비비고 찐만두로 결정!!
지금 행사기간인지
도시락 구입시 열라면을 준대용!!!
이런 행사 너무 좋아요 ><
남편이 떡볶이 담당 ㅎㅎ
쫄면, 떡, 소스, 뜨거운물 순서로 넣어주고
4분 돌리면 완성!!
전 나머지 음식들을 준비할게용
아!! 반숙란도 구입했어용!! ㅎㅎ
이날 옆테이블에 있던 학생들도
치즈 불닭을 먹고 있었어요!!!
만두
함박 오므라이스
국물에 감춰진 쫄볶이 ㅎㅎ
계란,불닭
랍스터볶음밥 삼각김밥!!
편의점에 요즘 없는게 없더라구요!!
이거 먹고 디저트도 먹을거에용 ㅎㅎ
불닭에 체다치즈 뿌려서 먹는 맛이에요!!
괜츈하네용 ㅎㅎ
랍스터가 들어간 삼각김밥 !
안에 게살이 많이 보였어요!!
소금후추간으로 만든 볶음밥 같았어요 ㅎㅎ
떡볶이도 냠냠
쫄볶이 매니아 남편이 맛있다네용
오므라이스는 야채볶음밥으로 만들었나봐용!
오늘 편의점조합 너무 좋아용 ><
이상하게 편의점은 자주 가는데
갈때마다 왜이리 설레는지.. ★
반숙계란!!
집에서 만들면 이렇게 절대 안삶아져요 ㅠㅠ
만두를 떡볶이 국물에 푹 찍어서!!
떡볶이 소스은 만능소스><
치즈불닭 은근 매워요 ㅠㅠ
이제 디저트 먹어볼까용
궁금했던 피자젤리!
9칼로리인 과일푸딩????
하겐다즈 초코아이스크림
요즘 편의점에서 고~급 커피도 가능해요!
저는 얼그레이홍차를 마실게요!
오 신기신기 ㅎㅎ
오우~ 향 너무 좋아요 ㅎㅎ
요즘 tea에 관심이 생겨서
집에 히비스커스, 루이보스티, 캐모마일
틈틈히 마시고 있어요 ^^*
자세히는 모르지만 제가 좋으면 됬죠오 ㅋㅋㅋ
저번에 햄버거젤리는 너무 질겨서 먹기 힘들었는데
이건 부드럽더라구용 ㅎㅎ
젤리 좋아하시는분들은 한번 드셔보세용 ㅎㅎ
9칼로리라는 과일푸딩..
맛이 밍밍할거라 생각했는데
생각보다는 진해요! 다이어트할때 먹으면 좋겠어요
집에 돌아오니 택배가 엄청나요 ㅠㅠ
거의 먹방촬영 소품들이에요 ㅎㅎ
이건 자색고구마가루!
아이라이너
하.. 이거 인스타에서 보자마자 주문했지요 ㅠㅠ
지금 행사라 아빠,엄마돼지사면 아기냄비가 무료!!
안살수가 없었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
나머진 먹방촬영 재료에요옹
앞으로 업로드될 먹방 기대해주세요오 ♥
최근 업로드한 게장만들면서
새우장도 같이 만들었어요!
레시피는 최근업로드한 게장편을 확인해주세요오~
수산시장가서 새우 1kg에 2만원에 구입해서
만든건데 양도 많고 레시피도 간단하고
앞으론 자주 만들어서 먹어야겠어요 ><
제가 만든거지만 너무 맛있었어요 🤤
후식은 배!!!!
남편 먼저 챙겨주고 저도 맛있게 잘 먹었습니다 ♥
배가 달달하니 맛있네용 ㅎㅎ
이날은 닭갈비가 너무 먹고 싶어서 주문했어요!
당연히 우동사리 추가~★
닭갈비에 우동사리는 필수에요!!!!!!
쌈도 야무지게 싸서~
닭갈비가 맛있긴 했는데
확실히 식당가서 철판에 구워서 먹는게
더 맛있는 것 같아요 ~~ ㅠ.ㅠ
그래도 너무 맛있게 잘 먹었어요 ♥
빨리 코로나가 종식됬으면 좋겠어요 ㅠㅠ
남이섬, 에버랜드, 찜질방, 노래방...
자유롭게 움직일 수 있는 날이 빨리 오길 🙏
우리 모두 조금만 더 노력해보아요!!!!
집에 딸기가 남아있어서 청을 만들게요!
딸기 꼭지따고 깨끗하게 씻어주세요~
다이소에서 산 유리병 소독해주고~
딸기 설탕 레몬즙 넣고 으깨주세요!
제맘대로 레시피입니당 ><
딸기청은 만들고 바로 먹어도된대요!!
우유에 타서 먹어도 괜찮을 것 같아요!!!
오늘은 시원하게 탄산수에!!
뭔가 맛이 부족하긴 했지만
처음만든거치고 만족스러워요 ㅎㅎㅎ
이번 일상먹방은 여기까지입니당 ♥
오늘도 시청해주셔서 너무 감사하고 우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ♥