안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방이에요~~~ ♥
맛있게 시청해주세요!!
이날은 눈뜨자마자 엽떡이 생각났어요!!
주먹밥
우동사리도 당연히 추가 ★
이번에 초보맛으로 주문했는데
매운맛이 먹으면 먹을수록 올라와요!!!
엽떡 + 주먹밥 = 짝꿍 ♥
슬기로운 의사생활 보면서 먹었어요!
많은분들이 추천해주셔서 봤다가
3화까지 정신없이 봤어요 ^^*
진짜 너~~무 재밌어요!!!!!
남편이 항상 물어보는 질문이에요ㅎㅎ
매운맛 서열정리ㅎㅎㅎㅎ
엽떡은 틈틈히 먹어줘야해요!!
주먹밥과 어묵도 같이 싸먹공
이날 저녁까지 엽떡파티 했어요 ^^*
다음엔 허니콤보랑 꼭 먹어볼게요!!!
먹방하면서 엽떡과 허니콤보를
한번도 같이 안먹어봤어요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
입가심으로 귤도 냠냠
귤이 달콤살콤 ㅎㅎ
비타민충전까지 완벽하게 했습니당 ★
이날은 먹방재료사러 나갔다가 저녁먹었어요!
소갈비찜세트로 결정!
날이 더워져서 마스크에 화장이 잘 묻어요 ㅠㅠ
날치알주먹밥
밥양이 엄청 많았어요!!!
만들다보면 크기가 점점 커지는거 혹시 저만 그런가용?ㅋㅋ
매운맛 30%로 주문했는데
매콤한향이 확~ 올라왔어요!!!
부들탱글한 계란찜 ♥
하~ 이날 갈비찜이 너무 먹고싶었어요!!
저는 항상 먹고싶은게 있어요..ㅋㅋㅋㅋ
연애할때 남편이 엄청 좋아했어요
메뉴 선택 고민 없어서 너무 좋다며.. ㅋㅋㅋ
뜨끈하게 졸여가면서 먹어야 맛있어요 ><
왼쪽에 보이시죵? 간단하게 청하한잔 했어용♥
볶음밥은 필수!!!!!!★
마무리로 먹는 볶음밥 얼마나 맛있게요~
뜨겁지만 기다릴 수 없어요!!!
신김치도 송송 썰어져 있어서
진짜 맛있었어요!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
남은 갈비찜국물에도 쓱 비벼서 ~
이날 엄청 많이 먹은날이라
먹는건 이걸로 마무리하자며 ㅋㅋㅋ
마지막 남은밥까지 잘 먹었습니당 ★
다음날 저녁 막걸리가 너무 먹고싶어서
GS편의점에서 윙봉, 수제비사왔어요!
제사랑 고구마동동 막걸리!!
옥수수맛은 궁금해서 구입해봤어요 ㅋㅋ
막걸리는 조금만 마셔도 잘 취해서
간단하게 한잔할때 마시는술인데
이건 달달해서 많이 마시게돼요
그러다 훅 취하곤하죠..^^*
남편은 화이트와인!
저 윙봉 가격대비 괜찮아요!!
술안주로 자주 구입해서 먹습니당
여기 막걸리회사가 궁금해서 물어봤어요ㅋㅋ
수제비 진짜 기대안했는데
맛 괜찮더라구요? ㅎㅎ
한동안 손수제비 먹고 싶어서
수제비 노래 부르고 다녔는데 만족했어요 ㅎㅎ
집에서 편안하게 한잔하는거 너무 좋아요
예전에는 술은 술집에서 먹어야했는데
요즘은 집에서 마시는게 훨씬 좋아졌어요
피곤하면 바로 잘수도 있고
집이 좋아요♥
저희 부부는 각자 혼술도 잘해요 ㅎㅎ
한사람이 술이 당기지 않을때
마시고 싶은사람은 알아서 혼술해요 ㅎㅎ
저는 술마시면 노래듣고, 부르는걸 좋아하는데
요즘엔 노래방을 못가니까
노래틀고 혼자 부르곤 한답니다 ㅋㅋ
곧 나와요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 자주 듣는 노래에요!!
남편 재밌게해주기 헤헷 ^.<
옥수수맛은 독특했어요!!
맛은 괜찮은데 처음 느껴보는 맛이라
표현하기가 어렵네요 ㅎㅎㅎㅎ
마실수록 맛있더라구요!! ㅎㅎ
하 이노래를 이렇게 부르네요..ㅋㅋㅋ
노래 불렀으니가 목좀 적실게요 ㅎㅎ
남편과 대화하다가 잠들었답니다 ★
요즘 운동좀해보려고 노력중이에요
저 훌라우프 처음하면 속멍들어요 ㅠㅠ
옆구리 불태우기!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 빠르게 해보고 싶었어요 ^^
자세 괜찮아요..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 운동 은근 힘들어요!!!!!!
영상보면서 혼자하니까 자세가 괜찮은건지
잘 모르겠어요 ㅠ.ㅠ
친구가 종이인형 생각난대용ㅋㅋ
스트레칭도 하고~
유연성 0% ㅋㅋㅋㅋ
뒤가 너무 당겨요 ㅋㅋㅋ
30분정도 열심히 운동했어요!!
스쿼트했다가 다음날 허벅지 잘못된줄 알았어요 ㅠㅠ
틈틈히 열심히 해야겠어요 ㅠㅠ
간단 겉절이 만들기!
알배기배추 1통
길쭉길쭉하게 썰어주세요!!
천일염넣고 30분 절여줄게요!
10분간격으로 골고루 절여지게 섞어주세요!
쪽파
겉절이 양념 - 고춧가루 7
설탕 4
까나리액젓 4
새우젓 2
다진마늘 크게 2스푼
잘 섞어주면 간단 겉절이 양념 완성!
잘 절여진 배추 깨끗하게 씻어주세요
준비한 양념, 쪽파 넣고 버무려주면 끄~읕
먹을만큼 덜어서 통깨도 솔솔 뿌려줄게요~
남은건 냉장고에 보관해용ㅎㅎ
저~번에 매운 갈비찜 포장해오면서
한우사골 2kg에 3만원에 구입했어요!
오늘은 여기에 밥말아서 겉절이랑 먹으려구요!
대파도 송송 썰어서 준비했어요 ㅎㅎ
소금, 후추간해서 먹으면 아주 든든해요 ㅎㅎ
부산에서 친구가 놀러왔어요!!
대학교친구인데 거의 2년만에 만났네요 ㅠㅠ
친구가 겉절이 맛있다면서
너무 맛있게 먹어줘서 기분이 좋았어요 ><
전날 친구들 다같이 만나서
마피아게임한 얘기 나누면서 맛있게 먹었어요^^*
마음은 아직 20대 초반인데
현실은 그렇지 않다는게 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
친구들만나니까 대학시절 느낌나서
너무 좋더라구요 ㅠ.ㅠ
이런저런 대화하면서 든든하게 먹었습니다아
신세계백화점 푸드관에 들렸어요!
먹방재료사고 저녁먹으려구용 ㅎㅎ
남편은 물냉면, 저는 소고기 비빔밥!
사리양 푸짐하네요 ㅎㅎ
남편은 냉면을 엄청 자주 먹어요 ㅎㅎ
소고기 비빔밥 !! ㅎㅎ
친구는 우육탕면!!
만두!!
된장찌개도 주문할걸 그랬어요 ㅠㅠ
저 만두 육즙이 쫙 퍼지는게 맛있더라구요!!
친구도 왔는데 간단히 한잔해야죠!!
순대곱창, 육회 주문했어요!
여기 육회 우연히 먹었다가 단골됬어요 ㅠㅠ
처음처럼 FLEX ~
남편이 소맥제조해줬어요 ㅎㅎ
하... 육회 또 먹고싶어요 ㅠㅠ
순대곱창 첫주문이였는데 대성공!!
전
과일샐러드!!
대학생때 얘기하다 보니까
시간이 너무 빨리 지나갔어요 ㅠㅠ
아무것도 몰랐던 시절에 만나서
현재 현실 얘기하니까 뭔가 마음이 이상하더라구요 ㅠㅠ
남편도 30대가 그립다면서~
이날 새벽 4시까지 많이 얘기를 나누다
잠들었어요 ^^*
오늘 영상은 여기까지 입니당 ♥
끝까지 시청해주셔서 감사합니당 ^^* 우리 다음 영상에서 만나요 ~~ ♥