안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방인데용 맛있게 시청해주세요 ♥
카레와 된장찌개를 만들어서 먹을거에요!
감자 썰기
당근
애호박
카레에 들어가는건 조금 크게 썰기~
된장찌개에 들어가는건 작게 썰기~
양파
된장찌개에 청양고추 넣을거에요!
카레용 야채
이날 밤10시라 고기를 사올수가 없었어요 ㅠㅠ
야채 카레입니당 ㅎㅎ
감자, 양파, 당근을 살짝 볶아줄게요
볶은다음 물을 넣어주세요
끓기시작하면 카레가루를 조금씩 넣어주세요
카레가루 덩어리를 잘 풀어주세용!!
감자 당근이 익었으면 애호박을 넣어주세용
마트에서 산 고깃집 된장을 이용했어요 ㅎㅎ
된장 잘 풀어주고 감자부터 넣어줄게요!
10분정도 끓이다 애호박, 양파 투입!
두부 반모
고춧가루 솔솔~
팽이버섯, 청양고추 넣고 조금 더 끓이면 완성!
흑미밥을 준비했어요 헤헤
파김치~~~
저번에 샀던 돼지냄비에요! ㅎㅎ
요즘은 육수필요없이 만들 수 있게
된장종류가 많더라구요!!!
이날 하루종일 굶고 밤 10시에 첫끼였습니당
너~~무 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
카레가 부족해서 더 추가하기 ㅎㅎ
카레나 밥 둘중에 하나를 다 먹어야
식사가 끝날거같아요 ^^ ㅋㅋ
고기없는 카레도 맛있더라구용 ^^*
이날 된장찌개가 유독!!!!!
잘 만들어졌더라구요 ㅎㅎ
적당히 졸여진 된장찌개 다들 아시죵?? ㅎㅎㅎ
저번에 만들었던 겉절이도 같이 먹었어요
카레밥에 파김치도 올려서~
된장찌개에 밥 비벼먹어도 맛있어요 ㅠ.ㅠ
저는 카레가루가 2인분인줄 알았어요 ..ㅋㅋ
아주 ~ 맛있게 잘 먹었습니당 ★
이날은 일이 있어서 가는길에
간단히 점심먹으려고 맥도날드 드라이브 스루를 이용했어요!
남편은 빅맥, 저는 슈비버거 ><
이날 제로콜라가 먹고 싶었어요 ㅋㅋ
햄버거 나왔어요!! ㅎㅎㅎ
햄버거보고 신난 저입니다 ㅋㅋ
저는 맥날에서 슈비버거를 제일 좋아해요
남편은 항상 빅맥!!
나오자마자 바로 받아서 그런지 뜨끈하더라구요
모든음식은 만들자마자 먹어야 맛있죵 ㅎㅎ
햄버거를 배달로 많이 먹었는데
앞으론 매장에서 먹거나, 드라이브 스루 이용하려구요
모든재료가 다 살아있는 느낌? ㅎㅎ
진짜 너무 맛있었어요
남편은 운전중이라 도착해서 먹습니당
슈비버거는 통새우살 패티, 비프 패티가 들어있어요
에~~전에 우연히 먹고 그뒤론 이것만 먹습니당
제 동생이 예전에 알바했었거든요 ㅎㅎ
배우 남상미씨가 롯데리아에서 알바를 했었는데
이쁘다고 소문이 자자했다 하더라구용 ㅎㅎ
집에와서 검색해봤습니당 ^^*
이날도 간단히 한끼 잘먹었습니당 ㅎㅎ
남편도 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 각질제거도하고 팩도하려구요
제가 엄청 좋아하는 겔 마스크팩입니당
예전엔 일주일에 2번은 꼭 마스크팩했는데
요즘엔 자주 못했어요 ㅠ.ㅠ
제가 마스크팩을 좋아해서
일반 마스크팩도 행사할때 많이 사오거든요
하고나면 확실히 피부가 촉촉해져요
이니스프리 팩입니당 1+1 행사할때 구입했어요 !!
15분정도하고 흡수하면 피부관리 끄~읕 ㅎㅎ
슈프림치킨이 너무 먹고싶은 날이였어요
생맥주도 주문했구용 ><
슈프림옆에는 와락간장 치킨입니당
조금이라도 놓치기 싫은 내 맥주 ㅠㅠ
다행히 진정되고 시원하게 먹었답니당 ㅎㅎ
1000ml 주문했는데 후회했어요 ㅠㅠ
더 시킬걸.. 너무 맛있더라구용 ㅎㅎ
무슨 맥주인지는 모르겠는데
앞으로 무조건 생맥 같이 주문할겁니다 !!!!!
역시 처갓집 양념치킨 👍
와락간장치킨은 신메뉴였나봐요
짭조름하니 맥주안주로 딱입니당
남편은 와락이 더 맛있대용 ㅎㅎ
만들자마자 빨리 배달해주셔서
갓튀긴 치킨맛을 느낄 수 있었어요 ㅎㅎ
이날은 치킨 무도 왜이리 맛있는지.. ㅋㅋㅋㅋ
이거하려고 계속 기다린 남편.. ㅋㅋ
여러분들은 순살 VS 뼈 어떤걸 좋아하세용?
저는 조금 더 먹었습니당 >< ㅎㅎ
남편의 진~~짜 친한 친구분이 좋은소식이 있었어요
축하해드리고 싶어서 양갈비집에 갔습니당
음식나오기전에 술부터 마시기
양갈비!!!!! 여기 저희 단골집인데 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ
직접 구워주십니당 ㅎㅎ
눈에 보이는곳에 들어갔던곳이 맛집이였어요 ㅎㅎ
양비린내도 안나고 재료도 신선하고
계란찜인데 엄청 부드러워용 푸딩같아요!!
처음에 여기서 남편하고 둘이 4인세트 먹었습니당..ㅋㅋ
남편이 여기 가고 싶다고 노래불렀거든요
아 ㅠㅠ 또 먹고싶어요 ㅠㅠㅠ
남편이 힘들었던 시기가 있었는데
이날 만난 친구분이 많이 도와주셔서
힘을 얻었다고 하더라구요 ㅎㅎ
이번에 친구분이 새롭게 취직하게 되어서
축하해드렸어요!!! >< ㅎㅎ
고기를 구워주러 오시면
급 조용해진다는 공감 글을 읽은적이 있어서
모두 공감하더라구요 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이날도 3명이서 7인분 세트 먹었습니당 ^^;;;
2차로 와인한잔을 갔어요!!
간단하게 한잔하기 좋은 곳이에요!!
잔으로 시키면 부족할거같아서
병으로 주문했습니당
간단한 안주 ~.~
여기 브라우니 맛있어요!!
브라우니 옆에 괜찮아 보시더니
친구분이 마음이 촉촉해지셨대용 ㅎㅎ
서서히 눈 풀려갑니다.. ㅋㅋㅋㅋ
이날 여기서 마시고 기억이 사라졌어요 .. ㅋㅋ
다음날 지옥의 숙취를 맛보았습니다 ㅠ.ㅠ
넷플릭스 얘기하면서 저는 간단히 컵라면 준비~
겉절이 ~
육개장!!!
슬기로운 의사생활 보면서 먹으려구용
시즌 2 언제 나오는거죠? ㅠ.ㅠ
여운이 떠나질 않아서 계속 검색해요 ㅠ.ㅠ
야식으로 먹는 라면 !!!
얼마나 맛있게요~~
제가드라마를 잘 안보는 편인데
요즘 밥먹으면서 드라마보는게
너무 힐링되더라구요 !! ㅎㅎㅎ
지금 또 무얼봐야할지 탐색중이랍니다 ㅎㅎ
전 결말부터 알아야 볼수있는 타입이라
종영한 드라마 검색중이에요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 일상먹방은 여기까지 입니당 ><
끝까지 시청해주셔서 너무 감사해요♥
여러분들~~ 항상 행복하세요!!! ^^* 우리 다음 영상에서 만나요 ♥