클릭해주셔서 감사합니다 ^^*
맛있게 시청해주세요 !!^^*
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다! 안뇽♥
오늘은!
점심으로 미국식 핫도그를 만들어서 먹어볼게요!
이마트에서 산 김밥과 초밥도 같이 먹어볼게요~^^*
맛있게 먹겠습니다!
식용유
쏘시지 ><
미국식핫도그 진짜!! 간단해요 !!
홀스레디쉬 소스 이마트에서 구입했어요!
빵은 전자렌지에 20초 돌려주세요~
소스를 잘 발라준뒤~
다진양파
양상추
다진피클(스위트 렐리쉬)
구운소세지
케찹과 머스타드 뿌려주기><
흠.... 소리가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
닥터페퍼 ♥
닥터페퍼 한번 맛보고
저의 1순위 음료가 되어버렸어요 ♥
제가 체리콕을 좋아하는데
그맛이 나더라구요!!!!!!
핫도그 요즘 너무 먹고싶었어요 ㅠㅠ
이건 맛이 없을수가 없어요 진짜 ㅋㅋ
빵은 오직 이 핫도그를 만들기위해
코스트코가서 구입했어요! 양이 엄청 많아요..ㅋㅋㅋ
어묵김밥
맛있으니까 하나더!!
누가 싸준 김밥 진짜 맛있쥬 ><
남편도 맛있다해서 계속 만들어줬어요 ㅋㅋ
이제 그만 만들어달래요..ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 묻은거같아서 확인하나봐요 ㅎㅎ
역시 핫도그는 크게 한입이 최고!
연어초밥!! ><
저는 이마트 초밥 좋아해요!!!
새우초밥!!!
연어 VS 새우
선택하기 너무 어렵지 않나요 ?ㅠ.ㅠ
시원하게~ 콜라도 마시고
새롭게 다시 먹방 시작!! ㅎㅎ
집 주위에 핫도그 파는 곳이
많이 없더라구요 ㅠ.ㅠ
저는 저녁편에 나타날게요 ~★
저녁은 부대찌개!!!!!
양파, 대파 썰어서 준비하기!
넣고 싶은 햄 준비해주세요 ^^*
스팸이 떨어져서 리챔으로~
두부
고춧가루, 간장 1스푼
다진마늘 1
고추장 1
후추 적당량
잘 섞어주세요!
준비해놓은 재료 올려주기!
부대찌개는 재료가 다양할수록
맛있어져요~~^^*
썰어놓은 김치도 넣어주세요!
양념장
사골육수(사골 곰탕)
끓이다가 라면사리도 넣어줄게요!
다짐육
캬~ 라면사리는 필수죠ㅠ.ㅠ
전 우동사리도 넣기도해요!!^^*
체다치즈
라면부터 ~~ ㅎㅎ
뜨겁지만 너무 맛있었어요 ㅠ.ㅠ
어제 먹다남은 계란말이도 준비!^^*
밥 한입~
햄도 한입~
만두도 넣을까 고민했는데
그냥 넣을걸 그랬어요 ㅎㅎ
부대찌개 양념이 스며든 두부!
햄과 떡국떡
하.. 부대찌개 ♥
계란말이가 언제 나올까유? ㅎㅎ
진짜 뜨거운데 쉬고 싶지 않은 맛
다들 아시쥬?><
양념을 흡수한 라면 ><
부대찌개 하나면 진짜
다른 반찬 필요 없는 것 같아요 !!
좋아하는 것도 다 넣을 수 있고
부대찌개 최~고 ♥
오 드디어 계란말이!!
요 촬영 전날 순두부찌개 주문하면서
같이 주문했던 계란말인데
진짜 너무 괜찮은거예요!!
제가 만들면 예쁜 계란말이가 안나와요 ㅠ.ㅠ
밥 비벼서도 먹었는데
지저분해보이는 것 같아서
다 편집했어요 ㅠ.ㅠ
편집되는 장면 진짜 많아요 ㅠ.ㅠ
여러분께 좋은 것만 보여드리고 싶어요 ..♥
제가 많이 먹는편은 아니라서
음식 남기면 다 버리는거냐
물어보시는 분들도 있으신데
촬영만 먼저하고 바로 또 먹는경우도 있고
그 다음날 다 먹어요 ^^*
저는 좀.. 틈틈히 먹는 스타일?? ㅎㅎ
배고프면 먹고 또 먹고 ㅎㅎㅎ
남편이 처음에 당황하더라구요 ^^*
어떻게 매일 먹고싶은게 있냐며.. ㅋㅋㅋㅋ
행복이 뭐 있나유 ><
먹고싶은거 먹으면 그게 행복이쥬 헤헷
오늘도 제 영상 봐주셔서
너무~~ 너무 감사합니다 ♥
이건 자몽히비스커스 였어요!!
부대찌개는 제가 좋아하는 걸 다 넣을 수 있어서 너무 좋은 것 같아요
오늘 양념장도 맛있었어요 ㅎㅎ
잘 먹었습니다~~ 안뇽 ♥