클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
치킨의민족 화성 향남점앞에 와있는데요!
요즘 수요미식회에 방영되고나서 뜨고 있다고해요!
바로 들어가볼게요 ~ ^^
들어와보니까 치킨메뉴도 다양하고
그 외에 사이드메뉴도 다양해요 (❁´◡`❁)
치킨의민족은 뼈있는치킨의 경우
100% 국내산 염지냉장닭만 사용한다고 하네요 ^^*
맛있는 치킨 나오길 기다리고 있어요 ><
청마치킨
마요레치킨
집으로가서 먹어볼게요~^^*
마요레치킨은 고소한 마요네즈와 카레의 조합과
바삭하게 튀긴 마늘이 뿌려져있어서
맛스럽고 향도 너~무 좋아요^^*
청마치킨은 간장베이스에
청양고추와 마늘로 만들어져서
매콤짭짤합니당 ><
사이드메뉴로 민족떡볶이도 포장해왔어요 ㅎㅎ
치민볼
치민스틱
치미니도그
짠 포장해왔는데요
청마치킨,마요레치킨
치민볼, 치민스틱
치미니도그, 민족떡볶이
맛있게 먹겠습니다 ^^*
민족떡볶이는 사이드메뉴였는데
진짜 딱 옛날 학교앞에서 팔던 떡볶이맛이에요
진~~짜 맛있었어요!!!! (●'◡'●)
청마치킨 !
너무 귀여운 치민볼 !
치민볼안에 치즈가 진짜 맛있는치즈에요!!
포장해서 굳었는데도 고소하니 너무 맛있었어요!
청마치킨이 치킨의민족에서
제일 인기가 많은 대표메뉴라고 해요!
간장베이스에 청양고추와 마늘이 들어가있는데
진짜 맛있어요 👍
마요레치킨
이 마요레치킨은 치킨의민족 신메뉴인데요
카레와 마요네즈 조합이 딱 좋은데요 ^^*
치민스틱
치민볼과 치민스틱 쫀득하니 너무 맛있었어요!
완전 제 취향이였어요 ♥
청양마요에 푹 찍어서~
시원한 콜라~
치미니도그
치킨의민족 사이드메뉴가 치킨 못지않게 너무 맛있어요!
쫀득함느껴지시나용 ??ㅎㅎ
매콤한 양념소스에 찍어서~
헬파이어치킨이 있던데
다음엔 도전해보려구요!!!! ╰(*°▽°*)╯
오늘은 치킨의민족에서 다양한메뉴들은 먹어봤는데요
치킨도 맛있지만 사이드메뉴들도 너무 맛있는거에요 ><
앞으로 자주 시켜먹게 될 것 같아요 ^^*
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥