클릭해주셔서 감사합니다 ^^*
맛있게 시청해 주세요오~ ♥
블랙페퍼치킨
레드착착치킨
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다! 안뇽~^^*
오늘은!
BBQ에서 새로나온 치킨들로
치킨데이를 준비해봤어요~~~^^*
점심은 레드착착치킨
블랙페퍼치킨을 먹어볼게요!
첫입은 레드착착치킨!!
오우~ 바삭한 소리><
치킨 첫입은 역시 닭다리죠!!
저는 윙을 제일 좋아해요..><
여러분들은 어느부위 좋아하세요 ??^^*
뭔가 익숙맛이 나면서 맛있었어요!!!
요즘 치즈 시즈닝이 뿌려져 있는 치킨들이 많은데
이건 약간 매콤한 시즈닝이 뿌려져 있어서 안질릴 것 같아요!
뿌려져있는건 후추예요!!!
치킨은 언제먹어도 사랑이예요 ㅠ.ㅠ
오!! 이건 후추향이 강하네요~
후추 알갱이가 가끔 씹히면서
감칠맛도 나고 너무~ 매력적인 맛이예요!!
저는 후추를 좋아해서 그런지
블랙페퍼치킨이 너무 맛있는거예요 ><
번갈아 가면서 먹으면
더 맛있어요오~~!!!!! ^^*
블랙페퍼치킨은 19,000원
레드착착치킨도 19,000원 입니다!
틈틈히 치킨무도 먹어주고~
시원한 콜라도 마실게요!!^^*
참고로 저녁편에서는 치맥...♥
치킨은 먹어도 먹어도
왜 생각이 날까요..??ㅠ.ㅠ
저는 저녁편에서 나타날게요!!♥
오늘 점심에 BBQ 신메뉴를 먹어봤는데요!
너무 맛있어서 지금 주문한 치킨도 너무 기대되요 !!^^*
저녁은 크리스피, 찐킹소스 치킨을 주문했어요!
이 두가지 치킨도 어떤 맛일지 너무 궁금해요!! ><
바로 먹어볼게요!!
크리스피치킨부터~~
와...이거 바삭함의 끝판왕이에요!!!!!
가격은 19,000원 이였어요!
황금올리브 매운맛 버전 같더라구요 ^^*
찐킹소스치킨!! 가격은 20,000원
제일 먹어보고 싶었어요 ><
오!! 이거 매~~~콤해요!!!
컬러도 강렬하다 생각했는데
매콤하니 맛있더라구요!!
이건! 제가 딱!! 좋아하는 맛이예요^^*
시크릿양념치킨이 업그레이드 된 것 같았어요!!
찐킹소스치킨은 치밥으로
만들어먹어도 맛있을 것 같았어요!
오늘 치킨에만 집중하고 싶어서
밥은 준비하지 않았어요 ><
하... 자막 다쓰면 배달앱 보려구요..ㅎㅎㅎ
편집할때나, 자막쓸때 제일 괴로워요 ㅠ.ㅠ
하......
혹시 치킨을 주문하시게 된다면
맥주도 꼭 준비해서 드세요!!
너무 잘 어울려요!!! ㅠ.ㅠ ♥
전 지금 주문하려구요...^^*ㅋㅋ
불금이니까 먹고싶은거 먹어야쥬 헤헷
치킨 자랑 !! ㅋㅋㅋㅋ
이날 정말 원~~ 없이
맛있는 치킨 많이 먹어서 행복했어요 ><
오늘은 제가 좋아하는 BBQ에서
새로나온 치킨들을 한번에 먹어봤는데요!
전체적으로 맵고 짠맛이 잘 조화되 있으면서도
치킨마다 개성이 있어서 하루종일 먹어도 질리지 않았어요!!!^^*
여러분들도 어떤 치킨이 입맛에 맞는지 한번 드셔보세요오오~♥
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽!!♥