클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ~~^^*
요거 베리 케이크 빙수 & 망고빙수
스윗투게더(10p) 10가지 케이크
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽~♥
오늘은!
투썸 신메뉴들을 먹어볼건데요!
요즘 투썸에서 101가지 컨텐츠를 업로드하는
오늘도 투썸왔썸? 캠페인을 진행하고 있더라구요
이 캠페인에서 신메뉴를 소개하고 있길래
그중 몇가지를 준비했습니다!
맛있게 먹겠습니다 ^^*
요거 베리 케이크 빙수
요거 베리 케이크 빙수는 엄청 상큼하네요
케이크는 부드럽고 달아요~♥
망고빙수 (●'◡'●)
망고향이 엄청~ 진하더라구요!!!!
바닐라 아이스크림 ><
요즘 날이 더워서 시원한 빙수 많이 찾게되는데
투썸 빙수 자주 찾게될 것 같네용 ><
커피젤리 카페라떼
커피 젤리가 너무 궁금했어요 ㅎㅎ
커피 젤리 식감이 너무 좋더라구요!
달고나 카페라떼
달달하니 이날 당충전 제대로 했어요 !! (❁´◡`❁)
딸기생크림 케이크~
투썸 케이크 너무 좋아하는데
스윗투게더는 조각케이크를 조합해서
먹을 수 있다는 점이 너무 좋더라구용 ㅎㅎ
역시 투썸 케이크 ... 👍👍
원하는 케이크가 있으시면
미리 예약하셔도 좋을 것 같아요^^*
벨지안 가나슈 케이크
초코 크런치가 들어있네요 ㅎㅎ
더치 솔티드 카라멜 케이크
레드벨벳 케이크
모어댄쿠키앤크림 케이크
퀸즈캐롯 케이크
모든 케이크가 다 맛있는데
퀸즈캐롯 케이크가 완젼 제스타일이였어요!!
블랙벨벳 케이크
그뤼에르 치즈 무스 케이크
헤이즐넛 케이크
클래식가토쇼콜라 케이크
오늘 이렇게 투썸플레이스에 다양한 메뉴를 먹어봤는데요
빙수가 너~무 예뻐서 먹기가 아까웠지만
먹으니까 시원하고 기분이 엄~청 좋아졌어요 ^^*
원하는 케이크를 다 맛볼수 있다는 점도 너무 좋았습니당
앞서 말씀드린 오늘도 투썸왔썸? 컨텐츠는
투썸 인스타그램에서 보실 수 있다고 해요!
캠페인이나 다양한 제품들이 궁금하신 분들을 위해
제가 더보기란에 링크를 달아놓겠습니당 ^^*
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥