안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방입니당 ><
맛있게 시청해주세용 (❁´◡`❁)
강정구의 피자생각이 생겼더라구요!!!!
바로 주문해봤습니당 ㅎㅎ
페퍼로니 시카고피자 !!
촬영준비하느라 치즈가 조금 굳었지만
그래도 맛있었어요 !! ㅎㅎㅎ
여기 진짜 맛있더라구요 ㅠ.ㅠ
치즈도 두툼하고 빵도 쫄깃하고
어렷을적에 빵부분만 남겼었는데
어느순간부터 다 먹게되더라구요 ^^ ㅋㅋ
치킨과 피자를 먹는데 뭔가 부족한느낌?ㅋㅋ
알~콜이 부족했어요 .. ㅋㅋㅋ
마트에서 호가든맥주구입시 컵주길래
바로 구입했는데 요즘 제 최애컵이 되었어요 ㅋㅋ
캬~~🍻
뭔가 부족한게 술이였군요.. ㅋㅋㅋ
스파이시 치킨 2조각에 6천원이였어요!
매콤하니 살도 두툼하고 맛있어요!!
피자만 먹기 아쉬울때
사이드메뉴로 주문하기 좋은메뉴였어요 ㅎㅎ
KFC치킨이랑 비슷한 맛이에요 ㅎㅎ
한손엔 맥주 그리고 치킨, 피자
이런게 행복이쥬 (❁´◡`❁)
치킨을 놓치지 않겠다는 강한의지!! ㅋㅋ
치킨도 피자도 너무 맛있었어요 ><
닭볶음탕을 만들어 먹을거에용 ^^*
미역국도 끓이구용 ㅎㅎ
감자 2개
양파 반개
대파 적당히~
끓여진 닭은 시원한물로 헹궈주세요 ~
시판용 닭볶음탕양념을 사용할게요!
감자, 양파를 넣어주세요
다진마늘 한스푼
참기름넣고 국거리용 고기를 볶아줄게요
불려놓은 미역넣고 간단히 볶아주세요
간장 2스푼
물 700ml
다진마늘 1스푼
미역국에만 집중하다가 닭볶음탕을 깜박했더니..
하.... ㅠ.ㅠ
제가 멀티가 안되는 스타일이라 ㅠㅠㅠ
다행히 냄비만타고 음식은 멀쩡하더라구요 ㅠㅠ
심폐소생술을 해봅시당
살아남은 재료들로 다시 요리해볼게용
이번엔 계속 확인하면서 요리했어요 ><
납작 당면, 대파넣고 마무리해줍니당 ㅎㅎ
집에있던 반찬들도 준비하고~
잘 살려냈습니당 또르륵 ㅠㅠ ㅋㅋ
다행히 너무 맛있게완성되었어요 ㅎㅎㅎ
냄비가 타서 그런지 살짝 불맛도 나구요 ? ㅋㅋ
비내리는거보면서 밥먹기 너무 좋네요 ㅎㅎ
정말 아찔했어요 .... 내요리 ㅠㅠㅠㅠ
이따가 냄비살리러갑니다~~ ㅋㅋ
미역국 간은 소금넣어가면서 만들었는데
살짝 심심하더라구요 ㅎㅎ
닭볶음탕이 너무 맛있었어요 ㅎㅎ
비오는날에는 막걸리와 전을 먹어야하는데
요 메뉴도 나름 잘어울렸어요 ㅋㅋ
곧 다가오는 제 생일 남편에게 알리기 ㅋㅋ
예전엔 이것저것 갖고싶은게 많았는데
요즘은 무언가 크게 갖고싶다 라는
생각이 잘 안나는거같아요 ㅎㅎ
평상시에 잘 해주는게 큰 선물아니겠어요 ㅎㅎ
하지만 선물은 줘라.. ㅋㅋㅋㅋ
여자들의 문장을 해석하시오 !
저의 뜻은 평상시에도 잘해주고 선물은 줘라 ㅋㅋ
저희 부부는 기념일을 잘 챙기는타입이라
연애할때도 무슨데이, 1주년 이런날 챙기지 않았어요
결혼기념일은 챙기려고 노력하고
생일은 생일상에 케이크놓고 축하해주는걸로
보내고 있습니당 ㅎㅎ
역시 비오니까 막걸리한잔해야겠어요 ㅋㅋ
시원하게 뚜껑엽니당 ㅋㅋ
달달한 알밤막걸리 !
캬 ~ 너무 좋아요 ㅎㅎ
냄비 살리는중입니당 .. ㅋㅋ
오늘 닭볶음탕도 살리고 냄비도 살렸습니당 ㅋㅋ
이날은 장보다가 간단하게 밥먹고가려구요!
남편은 시원한 모밀
저는 뜨끈한 김치찌개 주문했어요 ㅎㅎ
남편 모밀이 먼저 나왔어요 ^^*
시원한 살얼음 육수에 면도 탱탱하니
너무 맛있어보여요 ㅎㅎ
남편이 너무 맛있다고 더 먹는다는거 말렸어요 ㅋㅋ
저는 좀 늦게나와서 남편 먹방부터 보시죵 ㅋㅋ
드디어 제 음식이 나왔어요!!!
가마솥밥으로 나오는게 마음에 들어요 ㅎㅎ
뜨끈한 김치찌개 ㅎㅎ
여기는 딱 집에서 만들어 먹는맛하고 비슷했어요!
음식이 늦게나왔다고 김 서비스로 주셨어요 ><
요즘 마트 푸드코트가 엄청 다채로워져서
메뉴고르기 너무 어려워용 ㅎㅎ
김치찌개를 밥에 쓱 비벼서 ~
맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎ
주문한 곱창전골이 도착했어요!!
경미가 곱창전골이라는 곳에서 주문해봤습니당 ㅎㅎ
배송이 빨랐고 신선한상태로 도착했어요 ㅎㅎ
부속물들이 딱봐도 신선해용 ㅎㅎ
순서대로 재료를 넣어주면 끓여주면 완성!
루이보스티 차입니당 ㅎㅎ
처음주문한 곳인데 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ
이번 주문도 대 성공!! ㅋㅋㅋ
인터넷으로 주문할땐
리뷰를 자세히 읽어보는편이거든요
여긴 인터넷 오픈이 얼마안돼서
후기가 많이 없어서 걱정했는데
너무 맛있었어요 >< ㅎㅎ
전골에 우동사리는 필수중에 필수!!!! ㅎㅎ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니당 ♥
오늘도 제 영상 봐주셔서 너무 감사하구용 ><
항상 행복하세요~~^^*
그럼 우리 다음영상에서 만나요 (●'◡'●)