안녕하세요? 까니 까니 까니짱입니다~
안녕~
오늘은
한우 채끝살과
명란젓
키조개 관자
맛있게 먹겠습니다.
먼저 사과의 말씀부터 드릴게요~
요즘 댓글이 너무 많이 늘다보니
답글을 제대로 달지 못하고 있어요 ㅠㅜ
최대한 답글을 달수 있도록 노력할게요~
많은 이해 부탁 드려요 ^^*
한우는 코스트코에서 샀어요
빛깔이 참 곱죠?
먹방 아니면 비싸서 한우 못먹죠 ㅎㅎㅎ
사실 소고기 자체를 자주 못먹어요 ^^*
이건 키조개 관자에요~
관자구이는 첨 먹어보는데
무슨 맛일지 궁금하네요 ㅎㅎㅎ
요렇게 와사비를 살짝 얹고
기름장에 찍어서
냠!!
와사비가 느끼한 맛을 많이 잡아주니까
더 맛있는것 같아요~
거의다 익은 고기들을 정리하고
하나 더!
웃음이 절로 나오네요~
와사비 한번 더!
와사비가 좀 많은가???
적당한것 같네....
아니구나~~ 왔다!!!
2차 공격이다!!
고기가 많이 뜨거웠어요~
육즙이 쏟아져나오네요 ㅎㅎㅎ
아까 빼놨던 절반도 잘라볼게요~
이번에도 와사비가 많은것 같은데.....
이젠 와사비에 완전히 적응이 된건가??
고기가 뜨거워요 ㅎㅎㅎ
이번엔 관자를 잘라 볼게요.
지금 찍고 있는 소스는 칠리 소스에요~
우와~ 진짜 맛있다!!!
관자는 너무 익으면 질겨진다고 해요.
그 전에 먹어볼게요~
음... 딱 알맞게 익었네...
처음 먹어보는건데 너무 맛있네요 ㅎㅎㅎ
이번엔 고기랑 같이
뜨거울것 같으니까 잘 식혀서....
덜 식었다!!!! 넘 뜨거워 ㅠㅜ
그래도 진짜 맛있당!!
쫄깃한 식감과 풍부한 육즙!!!
지금 입안은 파티중 ㅎㅎㅎ
박수가 나오는 맛!
이때 와사비 3차 공격!!!
관자를 칠리소스에 찍어서
바다의 맛이다...
따끈한 관자의 육즙이 입안 가득!!
이번엔 고기 하나 먹고
관자도 하나 더 먹고
기다렸던 명란을 구워 볼게요~
타닥 타닥 알이 튀는 소리
노릇노릇 잘 익은 명란
알 보이시나요??
한번에 너무 많이 먹었나봐요~
뜨겁기도 하고 조금 짜네요 ㅎㅎㅎ
그래도 엄청 맛있어요!!
자연상태에서는 절대 못 만날 명란과 소고기
우왓!! 이번건 정말 너무 뜨거워 ㅠㅜ
표정관리 안됨 ㅠㅜ
흉한 표정 죄송합니다 ^^*
명란이랑 먹으니 간이 딱 맞네요 ㅎㅎㅎ
와~ 역시 한우라 그런지
부드럽고 진짜 맛있었어요~
그리고 키조개 관자랑 명란젓도
너무 맛있었습니다.
오늘도 잘 먹었습니다. 안녕~