클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ~ ^^*
깍두기를 담아봅시당!!
무 깍둑썰기 ~
천일염 대략 6스푼 , 설탕 2스푼
잘 절여지게 버무려주세요
쪽파
40분정도 절여진 무를 씻어줄게요
물 200ml , 밀가루 1스푼 넣고 풀어주고
약불로 천천히 저어주세요
밀가루풀은 무절이는 시간에 만들고 식혀주시면 좋아요!
식혀둔 밀가루풀에 고춧가루 300ml
멸치액젓 3스푼
새우젓 1스푼
다진마늘 3스푼
다진생강 반스푼
설탕,소금 1스푼
양념을 섞어주세요
양념넣고 버무려주세요
쪽파넣고 버무려주면 완성!
이때 간보니까 짜서 걱정했는데 익으니까 너무 맛있어요!
설탕 2스푼 더 넣어줬습니당
통에 담아서 상온에서 1일 보관후
김치냉장고에서 4일 보관후에 먹었습니다
보통 상온에서 2일 보관한다는데
요즘 날이 더워서 1일만 보관했어요 ^^
비비고 배추김치 구입해봤어요 ^^
단무지 !
라면 끓일준비!!
대파, 표고버섯, 청양고추 준비했어요
라면 2봉 물 1100ml
오늘은 진라면 먹어볼게요 ><
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽~
오늘은 !
진라면 2봉지, 삼각김밥, 깍둑기, 배추김치를 먹어볼게요
오늘의 음료는 녹차입니다 ^^*
맛있게 먹겠습니다 ><
매콤하게 청양고추 투입 ~
라면에 배추김치 똭 올려서 !
오우 역시 라면에 김치는 최고 !! ♥
표고버섯을 넣어서 그런지 국물이 더 깊어졌어요
잘 익은 깍두기 ~
얼큰한 라면국물도 먹어봐야죵 ㅎㅎ
표고버섯!!
참치김치볶음밥 삼각김밥!
시원한 녹차 ~
단무지도 올려서 후루룩~
요즘 볶음면을 많이 먹었는데
국물있는 라면 먹으니까 너~~무 맛있었어요 ><
깍두기 처음엔 짜서 걱정했는데 익으니까 괜찮더라구요
여러분들은 어떤라면 좋아하세용??^*^
이건 마요참치 삼각김밥입니당 ㅎㅎ
마요참치가 오늘라면하고 잘 어울렸어요!!
확실히 청양고추 넣으니까 매콤하더라구요~
어제가 하지라고 1년중 가장 낮이 길었던 날이였잖아요
그래서 그런지 너~~무 덥더라구요 ㅠ.ㅠ
여러분들은 주말 잘 보내셨어요?!ㅎㅎ
저는 어제 너무 먹고싶었던 돼지갈비를 먹었어요 ㅎㅎ
보통 쉬는날이 정해져있는편이 아니라서
쉬는날이 생기면 제가 먹고싶은음식 먹거나
아이쇼핑하면서 스트레스 푸는편입니당 ><
계란이 아주 알맞게 익었어요 ㅎㅎ
이제 새로운 한주가 시작됬는데
모두 좋은 한주 보내셨으면 좋겠네요 ♥
오늘 자막은 여기까지 입니당 ^^*
남은 영상도 맛있게 시청부탁드릴게용 ><
그럼 우리 다음 영상에서 만나요 !!!!
제가 좋아하는 진라면 너무 맛있게 잘 먹었습니당 ♥
안뇽 ~~~