클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ~^^*
치킨 치킨 ~ ♬
같이 주문한 멘보샤 !
치킨무
불닭볶음면도 준비할게요 ~
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
불닭볶음면과 비비큐 찐킹소스 치킨
멘보샤
대박 고스트페퍼칩이라고
현재 말레이시아에서만 판매되는걸로 알고있습니다!
친구 소피아가 보내줬습니다 ~~ ♥
맛있게 먹겠습니다 ^^*
불닭볶음면 먼저!!
오랜만에 먹어서 그런지 매운향이 올라왔어요!
찐킹소스 치킨 !
매콤한 양념치킨인데 종종 생각나더라구용 ㅎㅎ
치킨무도 ㅎㅎ
한입에 먹기 편하게 발골준비를 합니당 ㅎㅎ
깨끗하게 닭다리 하나 마무리!!!
치킨과 같이 주문한 멘보샤 !
속안에 새우살이 오동통하게 들어있어용 ㅎㅎ
멘보샤위에 뿌린 소스는 양념치킨소스입니당!
불닭볶음면도 오랜만에 먹으니까 은근 맵더라구요!
BBQ 무슨기념이라고 치킨과 같이 온 감자튀김 ㅎㅎ
콜라~ ㅎㅎ
오늘은 바로 마실게요!!
이 치킨은 먹으면 먹을수록 조금 맵더라구용ㅠ,ㅠ
요즘 너무 심하게 덥지 않나요? ㅠ.ㅠ
뒷산 운동갈때말고는 집밖을 못나가겠더라구요 ㅠ.ㅠ
시원한 음식 많이 드시고 더위 조심하세요!!!!
드디어 고스트페퍼칩을 먹어볼게요!!
걱정했었는데 생각보다 맛이 괜찮더라구요?!
첫입은 일반 감자칩맛이 강했어요!
그래서 하나더 먹어볼게요 ㅎㅎ
하나를 더 먹으니까 살짝 쓰더라구요 ㅎㅎ
진짜 매운걸 먹으면 처음에 쓰게 느껴지는데
그 쓴맛과 감자칩이 섞인 맛이에용!! ㅎㅎ
여러분 고스트페퍼 진짜 매워요 !!
불닭소스는 저리가라입니다~~~
궁금한 마음에 혹시 고스트페퍼가루 드시게되면
조금씩 드셔야해요!!!!
이때부터 매운맛이 올라오더라구요 ㅎㅎ
다시한번 먹어봅니다 ㅎㅎㅎ
원칩정도면 어쩌나 걱정했는데
생각보다 괜찮았고 매운게 늦게 올라옵니당!!
누들버전은 진짜 매웠거든요 ㅠ.ㅠ
사실 이때 매웠어요 .. ㅋㅋㅋㅋ
땀과 콧물이 막 나오더라구요 ㅠ.ㅠ
콧물은 잘 닦아가면서 먹었습니다 ㅎㅎ
오늘 이렇게 맛있게 먹어봤는데요
고스트페퍼칩 매운맛이 늦게 올라오네요 ㅠ.ㅠ
다먹고 매워서 속 달래줬습니당 ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥