클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
양파 반개
애호박 반개
대파
베이컨 4줄
소세지 2개
스팸
두부 한모
고춧가루 2스푼
간장 2스푼
다진마늘 1스푼, 후추 적당량
고추장 1스푼
손질한 재료를 플레이팅해주세용
묵은지 조금
베이크드빈스
사골곰탕
물 조금
양념장을 넣어주세용
빠질 수 없는 라면사리
계란 간장밥에 올릴 계란후라이
체다치즈
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
부대찌개와 간장계란밥, 실비김치 입니당 ^^*
맛있게 먹겠습니당 !
히비스커스차에용 ㅎㅎ
라면먼저~~!!! ㅎㅎ
부대찌개양념이 쏙 베여서 너무 맛있었어요 ㅎㅎ
끓이자마자 먹으니까 너무 뜨겁더라구요 ㅠㅠ
스팸 ~
간장계란밥!!
버터도 넣었어요 ㅎㅎ
요건 맛이없을수가 없어요 ><
어렷을때 간장계란밥 진짜 자주먹었거든요 ㅎㅎ
요즘엔 간장을 따로 판매하더라구요!!
실비김치를 밥위에 똭 올려서~
잔슨빌 소시지를 넣어봤는데
짭짤하니 괜찮더라구요 ^^*
두부~
부대찌개는 확실히 재료가 다양해야 맛있는 것 같아요!!
부대찌개를 밥에 비벼먹어볼게용 ㅎㅎ
요즘 비가 많이 내렸잖아요
그래서 그런지 오늘은 하늘이 엄청 맑더라구요
오랜만에 하늘이 너무 예뻤어요 ㅎㅎ
이제 장마철이 지나면 무더위가 몰려온다는데
모두 더위 조심하세요 ㅠ.ㅠ
요즘 장마철이잖아요~
그래서 뜨끈한 찌개가 생각나더라구요 !!
집에 부대찌개 재료가 있길래 준비해봤습니당
간장 계란밥도 너무 ~ 맛있었어요 ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥