클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
추억의 분홍소세지!!
계란물 묻혀서 구워볼게용 ㅎㅎ
짜파게티에 올릴 계란후라이
무생채, 진미채, 멸치볶음등
다양한반찬넣으면 도시락 완성~
짜파게티에 계란후라이 올려줄게요 !
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽♥
오늘은
짜파게티와 실비김치
파김치 도시락 입니다 맛있게 먹겠습니다 ^^
시원한 녹차부터~
실비김치가 매운데 계속 생각나서
종종시켜 먹고 있어요 ㅎㅎ
짜파게티랑 실비김치 조합 너무 좋아요!!
파김치도 한입~
추억의 분홍소시지 !!!!
이게 먹고싶어서 도시락 준비했어요 ><
양은도시락통사러 다이소갔었는데
안보이더라구요 ㅠ.ㅠ
다양한반찬과 밥먹으니까 엄청 든든하더라구요 ^^
이번엔 실비김치와 계란말이를 같이~
파김치와 짜파게티!!!!!
국룰조합이죠!! ㅎㅎㅎ
역시!! 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ
밥위에 실비김치를 올려서 먹어볼게요!
엄마가 도시락싸주면 진미채는 꼭 넣어주셨거든요
옛날생각이 나더라구요 ㅎㅎ
실비김치는 라면하고 먹어도 맛있고
흰쌀밥에만 먹어도 꿀맛이에요 ㅎㅎ
계란후라이를 보여드리려다가 터졌어요 ㅎㅎ
재빠르게 먹어볼게요 ㅎㅎ
이 반찬들로 비빔밥 만들어먹고싶더라구요
한입에 다 안들어가서 케찹부분만 쏙 ㅋㅋ
오늘 이렇게 짜파게티와 도시락을 먹어보았는데요!
사실 양은도시락으로 추억의 도시락을 만들고 싶었는데
아쉽게 못구했어요 ㅠㅠ 도시락통구하면 준비해볼게요 ^^*
맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥