클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
대파 잘게 썰어주기
소시지
잘 익은 깍두기
파기름 내주기
파기름이 나오면 소시지 넣고 볶아주기
깍두기넣고 볶아주세용 ㅎㅎ
설탕 반스푼, 고춧가루 한스푼
간장 한스푼
밥 한공기
참기름 솔솔 뿌려주기~~
볶음밥에 빠질 수 없는 계란후라이
양파 반개
대파 조금
소시지 칼집내줄게용
고춧가루 2스푼
설탕 2스푼
간장 2스푼
카레가루 2스푼
후추 1스푼
다진마늘 1스푼, 고추장 1스푼
섞어주면 라볶이 양념장 완성!
물 800ml
물이 끓으면 양념장을 넣어주세용
고춧가루 조금 더 넣었어요 ^^
떡과 재료들을 넣고 끓여줍니당
라면사리도 넣고~
대파, 물만두도 넣어줄게요!!
모짜렐라 치즈 솔솔 뿌려서
뚜껑 덮어주면 치즈 라볶이 완성!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
치즈라볶이와 깍두기볶음밥 미니핫도그
맛있게 먹겠습니다 ^^*
오늘의 음료는 히비스커스차입니당 ^^
치즈가 아주 잘 녹았어용 ><
라면부터~~
뒤로갈수록 먹는모습이 잘 보여용 ㅠ.ㅠ
수많은 떡볶이를 만들어봤지만
이번 떡볶이 진짜 맛있었어요!!
신전과 엽떡맛이 오묘하게 다 느껴지면서
너무 맛있었어요!! ㅎㅎ
카레랑 후추를 넣은게 신의한수였나봐요 ㅎㅎ
일반 비엔나소시를 넣을까하다가
두툼한 소시지로 넣어봤습니당 ㅎㅎ
물만두 오뚜기 제품이였는데
크기도 큼지막하고 맛도 괜찮았어요!!
치즈를 넣으니까 고소한 맛이 있네요!!
노른자 잘 터트려서 볶음밥에 비벼먹을게용
깍두기 레시피는 최근 진라면 영상에 있습니당 ><
맛있게 잘 익었어요 ^^*
미니핫도그 !!!
찹쌀핫도그라 쫀득했어요 ^^*
누들떡이 판매하길래 넣어봤습니당 ㅎㅎ
누들떡은 일반떡보다 더 찰진느낌이였어요!!
사리로 넣어먹으면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
지금 뿌리염색을 해야하는데
새로운컬러로 염색을해볼까...
고민중입니당 ㅎㅎㅎㅎ
저는 어떤 컬러가 잘 어울릴까용~~??ㅎㅎ
원래 새우볶음밥을 준비할까 마지막까지 고민했는데
깍두기 볶음밥으로 하길 잘했네요 ㅎㅎ
떡볶이랑 더 잘어울리는 느낌?? ㅎㅎ
아!!! 여러분들!! 혹시 괜찮은 뚝배기냄비
추천해주세용!!!! 자꾸 바닥에 음식이 붙어서
냄비를 사려고하는데 괜찮은 냄비 추천해주시면
감사하겠습니다 ♥
오늘 만든 떡볶이가 신전과 엽떡 중간사이!!!
딱 그맛이였어요!!!
너무 맛있었구요!! 깍두기 볶음밥까지
조합이 괜찮고 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥