클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
편의점에서 음식을 골라볼게용 ><
요즘엔 편의점에 삼겹살을 판매하네용 ㅎㅎ
피자도 고르고~
만두 2+1 이길래 냉큼 구입~
진진짜라 너무 궁금했어요!!
귀여운 떡볶이!!
처음보는 김밥이네요!!ㅎㅎ
요구르트도 2+1 이길래 하나씩 구입했어요 ㅎㅎ
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
편의점음식을 준비했어요!
아이스크림은 녹으니까 냉동실에 넣을게요!
다른 음식은 조리해서 먹어볼게요!!
너무 귀엽죵?? ^^*
떡볶이에 물넣고 전자렌지 3분 돌려줬어요!
진진짜라는 처음 먹어보는데
너무 궁금했어요!!
계란후라이도 올려서 먹어볼게요 ㅎㅎ
요즘 냉동피자 너무 잘나오네요?? ㅎㅎ
기대이상이라 놀랐어요 ㅎㅎ
토핑도 푸짐하고 맛있어요!!!! ㅎㅎㅎ
1인분이라 혼자서 피자드시고 싶을때
남기지않고 먹을 수 있다는점도 좋더라구요!
여러분들은 피자 빵부분 혹시 좋아하세요??
저는 어렷을땐 안먹었는데
요즘은 고소하니 맛있더라구요 ^^
계란후라이랑 잘 섞은 진진짜라~
오~~ 괜찮은데요???!! ㅎㅎㅎ
김치도 한입~
신전김밥하고 비슷하게 생겼어요 ㅎㅎ
떡볶이소스를 밥에 버무려서 만든맛이에요!!
편의점 음식 조합은 맛이 없을수가 없어요 ㅠ.ㅠ
귀여운 라이언 떡볶이 ^^*
떡 사이즈는 작은편인데 쫄깃하고
은근 매콤하니 괜찮네요 ㅎㅎ
만두속이 꽉차있는게 마음에 들어요 ㅎㅎ
수박맛 요구르트 !
진짜 신기한게 수박맛이나요!! ㅋㅋ
떡볶이국물에 김밥 푹 담가 먹어야죠!!
블루베리 잼 샌드위치를 먹어볼게요!
상콤달콤해서 디저트로 먹기 딱 괜찮겠어요 ㅎㅎ
부드러운 게살가득 먹는기분 ~~ ><
후식은 하겐다즈 아이스크림, 프링글스 ~
그린티 초코맛이였어요~
엄청 달지않아서 좋더라구요 ㅎㅎ
프링글스중에서 처음먹어보는 맛이네요 ㅎㅎ
짭조름하니 맥주가 생각나는 맛!! ㅎㅎ
후식까지 맛있게 잘 먹었답니다 ㅎㅎ
오늘 편의점음식을 먹어봤는데요!
편의점에 워낙 음식이 다양하다보니까
다음에도 왠지 새로운음식들이 있을 것 같아요 ^^*
준비를 해올게용 >< ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥