클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
수산시장에서 해물찜재료를 사볼게용 ㅎㅎ
신선한 해산물들~~(❁´◡`❁)
요즘 전복값이 많이 내렸더라구요!!
감자전분물 만들기
전분 4스푼, 물 조금씩 넣어가면서 농도 맞춰주세요!
시어머니께서 만들어주셨어요 ♥
고춧가루 200g
간장 200ml
꽃소금 2스푼
다진 생강 2스푼
다진마늘 6스푼
갈은양파 2개
설탕 6스푼
맛술 2스푼
해물을 쪄주세요!
해물 찌면서 나온 육수에 양념장을 넣을거에요
손질한 콩나물과 미나리
해물을 넣고 볶아주세용
전분물을 넣고 볶아주면 완성 !
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
정~~말 오랜만에 해물찜을 준비했어요!
맛있게 먹겠습니다 ^^*
음료는 포카리~
가리비 !!
지금까지 촬영했던 해물찜영상이
자주 가던 해물찜가게에서 구입했었는데요
가게가 폐업했더라구요 ㅠ.ㅠ
어떻게 만들어야하나 걱정하고 있었는데
시어머니께서 너무 맛있게 만들어주셨어요!!
오징어 ~
쫄깃하니 너무 맛있어요 ㅎㅎ
키조개관자
해물찜 요청 댓글이 엄청 많더라구요 ㅎㅎ
모두 보고계신가요 ?? >< ㅎㅎ
저도 해산물을 오랜만에 먹는거라
더 맛있게 먹었답니당 (*/ω＼*)
문어!!!
쫄깃한 문어다리 ~
아! 여러분 저 서브채널 오픈했어요!!
매주 목요일 고정 업로드입니당 ^^*
링크는 댓글에 남겨놓을게용 ><
많은 관심 부탁드려요오오~ ♥
저는 해산물중에서 가리비를 좋아해요 ♥
쪄먹어도 맛있고 구이해도 맛있고~
구이요리요청도 많이 보이던데
조만간 준비해오겠습니당~~~^^*
낙지
조금 큰 쭈꾸미인줄 알았는데
낙지였어요 ㅎㅎㅎㅎ
전복이 저렴한거같아서 여유있게 구입놨는데
전복으로 어떤걸 요리하면 좋을지 고민중이에요!
맛있는 전복요리 추천해주시면 감사하겠습니당
촬영전날 술을 엄~청 많이 마셨더니
얼굴이 팅팅 부었네요 ㅠ.ㅠ
소라가 엄청 커요 ㅋㅋㅋ
쫄깃한 식감이 너무 좋아요 ><
바다소리듣고싶어서 한번 시도해봤어요 ㅎㅎ
쭈꾸미 ><
저는 새우껍질채 먹는거 좋아해요 ㅎㅎ
꽃게는 마지막에 먹습니당 ><
오늘 자막은 여기까지입니당
남은 영상도 맛있게 시청해주시고
영상봐주셔서 너무 감사합니다 ♥
오늘 이렇게 해물찜을 먹어봤는데요
오늘은 특별히 시어머니께서 만들어주셔서
더 더 더 더 맛있었던 것 같아요 ^^*
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥