클릭해주셔서 감사합니다♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
토이쿠키만들기로 귀여운 쿠키를 만들어서 먹어볼게요 ^^*
반죽되어 있어서 모양만 만들면 되용!
거북이 만들기!
거북이 완성!! ㅎㅎ
문어 만들기!
꽃게
고래 만들고 오븐에 구울거에요!!
잘 만들었나요 ? ㅎㅎㅎㅎ
180도로 예열한후에 10분 구웠습니다!
이제 완성되었어요! 맛있게 먹어볼게요~~^^*
투썸 요거트파우더로 스무디 만들었어요!
문어 쿠키!
컬러마다 맛이 다 달라요!
빨간 반죽은 토마토맛!
요거트 스무디에 찍어서 ~
반죽할 필요없이 바로 만들면 되니까
편하고 재밌고 맛있고!! ㅎㅎ
만드는게 너무 재밌어서 또 해보려구요 ㅋㅋ
고래!!
검은색은 초코맛이였어요!!
조금 얇게 만들면 더 괜찮을 것 같더라구요!!
요거트파우더 진짜 카페에서 먹는 맛이랑
똑같아요!!! 요거트 스무디!!
우유, 얼음, 요거트파우더만 있으면 되용 ㅎㅎ
이번엔 꽃게 ㅎㅎ
요즘 키트가 너무 잘나오는 것 같아요 ㅎㅎ
외출을 잘 못하는데 이렇게 만들기 놀이하면
아이들이 너~무 좋아할 것 같아요! ㅎㅎ
거북이
노랑색은 단호박맛이에요!
초록색은 시금치맛!! ㅎㅎㅎㅎ
조금 두툼하게 만들어서
겉은바삭 속은 촉촉~
맛있게 잘 먹었어요 ^^*
양파 반개
고춧가루 2
설탕 1
간장 2
다진마늘 크게 1
고추장 크게 1
올리고당 1
후추 적당량
라볶이 양념 완성!
어묵 모양은 자유롭게 ~
비엔나 소시지
밀떡.어묵, 비엔나소시지, 양파
양념장 , 라면사리
물 500ml
꼬치어묵 ~
라볶이 완성!
나무젓가락에 소시지 꽂아주기
통모짜치즈 꽂아주기
핫케이크 믹스로 핫도그 만드려다가
실패했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다음에 성공하면 레시피 공개할게요!!!
반죽하고 빵가루만 묻히면 끝이라 생각했는데
너무 딱딱하더라구요 ㅠㅠ
저번에 뿌링클만들기 가루가 남아서
뿌링핫도그, 뿌링피카츄 만드는건데
대실패였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라볶이부터~
전 밀떡파입니당 ㅎㅎㅎㅎ
쫜득한 밀떡 너무 좋아요 헤헷
만들고 바로 먹어서 그런지 엄청 뜨거워요!!
이때 입천장 까졌어용 ㅋㅋㅋㅋ
문제의 핫도그!!
뿌링핫도그 엄청 기대했는데 ㅠㅠㅠ
치즈도 굳고.... 빵은 딱딱하고 ㅠㅠ
뿌링가루만 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반죽이 잘못됬던걸까요..???
입천장까진곳에 딱딱한 빵이 찌르니까
아프더라구요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 더 연구해서 다음엔 꼭 성공할게요!!
어묵 꼬치로 만들어서 떡볶이에 넣어보세요!!
뭔가 더 맛있어요 ㅋㅋㅋ
국물 떡볶이를 만들고 싶었는데
면이 있으니까 국물을 다 흡수하더라구용
그래도 떡볶이는 맛있어요! ㅎㅎ
떡볶이에 계란후라이 처음보시죵? ㅎㅎ
삶은계란 올려먹는거랑 똑같아요!
은근 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
추억의 피카츄돈까스!!
뿌링가루랑 잘 어울릴까용 ?ㅋㅋ
맛있는데 케찹 뿌려먹으면 더 맛있어요 ><
초등학생때 학교 끝나고
컵떡볶이랑 피카츄돈까스 많이 먹었어요 ㅎㅎ
그땐 컵떡볶이 250원에도 먹을 수 있었는데
엄청 그립네요 ㅎㅎㅎㅎ
불닭 마요 ~
불닭마요보다는 케찹이 더 잘어울려요!!
여러분들은 추억의 음식이 있으신가용?ㅎㅎ
전 즉석떡볶이도 좋아해요 !
보글보글 끓여가면서 먹으면 캬~
먹방에서 보여드리고 싶은데
끓는소리랑 씹는소리가 겹쳐서 안되겠더라구요 ㅠㅠ
오늘의 음료 이름이 엄청 길어요..ㅋㅋ
이거 진짜 처음먹어보는 맛이에요!!
자연의 산딸기 맛!!! 딱 이맛이에요!!
소세지 핫도그 ! ㅎㅎ
조금 굳으니까 더 딱딱해졌더라구요
핫도그가 실패해서 마음이 안좋아요 ㅠㅠ
맛있는 핫도그 레시피 보여드리고 싶었는데 ㅠㅠ
에전엔 떡볶이에 넣은 어묵을 많이 먹었는데
언제부턴가 떡을 많이 먹게되더라구용?ㅋㅋ
입맛이 바뀌어가는건지~ ㅎㅎ
케찹이랑 잘 어울린다는 말이 하고싶었어요 !
다음에 피카츄돈까스에 닭강정소스 발라서 먹어볼게요
오늘 뿌링피카츄와 뿌링핫도그를 만들어봤는데요
대 실패 였어요 ㅠㅠㅠ 반죽을 잘못만들었나봐용
다음엔 꼭 성공해서 보여드릴게요!! 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥