클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
애플수박 화채 만들기!
애플수박 윗부분 잘라주세용!
동~그랗게 파주세용 ㅎㅎ
안에 수박은 모양상관없이 파주세요!
모양이 이쁘지않은 수박부터 채워주세요!
밀키스~~~
후르츠 칵테일도 넣을게용 ><
시원하게 얼음도 추가!!!
동그랗게 파놓은 수박을 올려주세요!
수박젤리로 데코도 해줄게요 ㅎㅎ
수박바 아이스크림 ~~
보기만해도 시~원한 애플수박화채 완성!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
요즘에 날이 너무 더워져서
간단하게 애플수박화채를 만들어봤어요!
내 수박~~~
포기하고 다른수박 먹을게요 ㅋㅋ
그냥 수박은 먹어봤는데
애플수박은 처음 먹어봐요 ㅎㅎ
수박이랑 맛은 똑같고 껍질이 엄청 얇아요!
얼음을 넣어서 그런지 엄청 시원해요!
파인애플 먹어볼게요!
화채에 딸기우유 넣어도 맛있다던데
다음엔 딸기우유로 만들어볼게요!!!
밀키스도 맛있어요!ㅎㅎㅎ
이 과일이 뭔지를 모르겠어요 ㅠㅠ
감인가요 ?????
수박바 아이스크림도 시원하고 ㅎㅎ
올 여름 화채 자주 먹을 것 같네용 ㅎㅎ
크기가 아담해서 그런지
금방 다 먹었어요!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
수제버거와 볼로네제 파스타 만들게요!
양파 잘게 썰어주세요!
통썰기 한 양파도 준비해주세요!
토마토는 얇게 썰어주세요
소고기, 돼지고기 다짐육 반반 비율
후추 , 소금 간 해주세요~
버터넣고 통썰기한 양파를 볶아주세요
버터넣고 잘게 썰어준 양파 볶아주기!
이번엔 다진마늘도 살짝 넣고 볶아주세요!
햄버거 패티 만들기 재료에요~^^
간해놓은 다짐육에 넣고 잘 섞어주세요
두툼하게 만들어볼게요 ^^*
이제 패티를 맛있게 구웁시다!!
속까지 잘 익으라고 뚜껑 덮고 충분히 익혀줬어요!
햄버거 빵 살짝 구워주세요!
스위트랠리쉬를 발라줍니당ㅎㅎ
토마토
버터헤드 (상추)
햄버거패티
돈가스소스
체다치즈
구운양파
빵 덮어주면 완~성!
파스타 면 삶기
버터
잘게 썰은 양파
소고기 다짐육 조금
돼지고기 다짐육 조금
잘 볶아주세용
양송이버섯
시판 볼로네제 소스 투입 ^.<
잘 익은 파스타면을 넣어주세용
소스가 잘 베이게 섞어주시면 완성!
파스타면 이름은 페투치네 입니당 ㅎㅎ
엄청 부드러워요!!
통피클~♬
너무 궁금한 수제버거!!!
요즘 수제버거가 너무 먹고 싶어서
검색해보다가 만들어봤어요 ㅎㅎ
오우 역시 패티가 두툼하니까
한입 가득 먹었을때 너무 맛있어요!
매일 파스타 양조절 실패했는데
이번엔 소스와 면 조절을 잘했어요 ㅎㅎ
사먹는 햄버거도 맛있지만
만들어 먹으니까 재미도 있고
맛있더라구용 >< ㅎㅎ
햄버거는 깨끗하게 먹기가 어려워요 ㅠㅠ
입에 조금씩은 계속 묻더라구용 ㅠㅠ
쌍둥이 피클!! ㅎㅎ
미니 파프리카~
저번에 렌즈 추천 많이 해주셨는데
너무 감사해요 ♥
조만간 외출하면 꼭 사려구용!!! ㅎㅎ
렌즈사면 바로 착용하고 보여드릴게요 헤헷
300만 축하해주신 모~든 여러분 너무 감사합니다!
내일 5월 30일(토) 밤 9시쯤
라이브방송을 하려고해요!^^*
혹시 시간 괜찮으신분들은
같이 소통했으면 좋겠습니다 ♥
오랜만에 마시는 코카콜라!!
수제버거에 들어간 버터상추 처음보시죵?
저도 처음봤는데 햄버거에 들어가는 재료래요!
햄버거빵 찾기가 조금 어려웠는데 ㅠㅠ
마켓컬리에 판매하더라구요!
빵이 두툼하니 괜찮아요 ㅎㅎ
마무리로 콜~라~ ㅎㅎ
오늘은 수제버거와 볼로네제 파스타를 만들어봤는데요
수제버거가 다좋았지만 깨끗하게 먹기가 힘들었어요 ^^*
너무 지저분해보일까봐 걱정했어요 ㅎㅎ
하지만 너무 맛있었어요 !!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥