오늘도 클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ~^^*
안녕하세요~ 까니 까니 까니짱입니다!
안뇽♥
오늘은!
요즘 SNS에서 엄청 핫한 음식이죠!
크림진짬뽕을 만들어서 먹어볼거구요!
요청이 많았던! 짱구 초코비 과자도 먹어볼게요^^*
양파 반개
청양고추 한개
불키고 버터 투입~
준비한 양파 넣기
비엔나 소시지 ( 칼집 내서 넣어주세요)
우유 200ml
물 100ml
주인공!! 진짬뽕 ♥
끓기시작할때 소스 넣어주세요 !
면 넣기
마지막에 고추기름 넣어주기!
뭔가 로제파스타 같더라구요 !^^*
청양고추!!!!
gs편의점에서 구입한 초코비과자!!
벌꿀 케이크까지 ><
너무 이쁘죠오~~^^*
오늘의 음료
산펠레그리노 레몬맛!
맛있게 먹겠습니다!!
빨리 한입 먹어볼게요 ><
우아아아아아아아★
이 맛이 진짜 신기한게
진짜 딱! 진짬뽕맛이 나는데
크림 파스타처럼 부드러움도 느껴져요!!
소시지 ><
레시피 찾아보니까 새우도 넣으시더라구요!
진짜... 맛있어요 ㅠ.ㅠ♥
진짬뽕이 업그레이드 한 느낌?!
술먹고 다음날 먹어도 좋을 것 같아요!
매콤하게 청양고추랑 ~
지금 또 먹고싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저는 진짬뽕, 삼양라면, 너구리 좋아해요!
여러분들은 어떤 라면 좋아하세용??^^*
요즘 다양한 라면레시피가 있어서
만들어서 먹어봐야겠어요 ^^*
어떤게 맛있는지 알려드릴게요 !!
이 소스가 소시지랑 잘어울리더라구요!!
초코비 언제 먹을까 궁금하시죠..??ㅋㅋ
라면 언능 먹고 먹어볼게용><
이날 상큼한게 당겼어요!!
탄산 그렇게 강한편은 아니예요~
아! 지금 이곳이 어딘지 궁금해하실텐데
저희집에 편의점을 꾸며봤어요 ><
방구석 편의점!!!!!!^^*
소시지랑 양파랑 같이 먹기!
중간중간 음료수도 마셔주고요><
드디어 먹습니다!!
짱구 볼때마다 너무 궁금했던 초코비 ㅠ.ㅠ
초코향이 확 나더라구요!
짱구 스티커도 있고 ><
초코맛이 강하고 달달해요~~^^*
예쁜 벌꿀 케이크><
오! 귀여운 벌 초콜릿 !!
케이크 맨위에는 꿀맛이 느껴졌고
바나나초코 맛이더라구요^^*
초코비랑 케이크까지 맛있게 먹었답니다><
저는 저녁편에 나타날게요 ~~  ★
짠~ 제가 왔어요 ><
오늘 편의점 특집? 이네요 !!^^*
요즘 펀스토랑을 즐겨보거든요!!
펀스토랑 제품이 있길래 준비했어요!!
요청도 엄청 많았어요!!!^^*
궁금했던 제품들 골라서 먹어볼게요!!!
꼬꼬 덮밥 (마라맛) 3,500원
파래탕면 15,00원
면이 초록색이라니~ ㅎㅎㅎ
살짝 새우탕향이 나더라구요!!
꼬꼬 덮밥 - 햇반, 소스, 크리스피어니언
햇반과 소스 - 전자렌지 1분 40초
밥위에 소스를 부어주고!
마라마요소스도 넣어주세요!
크리스피어니언도 투입!
쓱쓱 비벼주면 완성~!
수란 덮밥!!!!
진짜 수란이 들어있다니!!!!!
와사비소스
덮밥 소스!
밥
밥 넣고 소스 부어서
전자렌지에 1분 40초 돌렸어요!
와사비소스 살짝 뿌려주고
수란을 퐁당~
요구르트부터 마실게요!
궁금했던 수란덮밥!!!!!
만능간장맛이 너무 궁금했거든요 !!
후기보니까 호불호가 있던 것 같은데
저는 괜찮더라구요 !!^^
짭쪼름하면서 유자향도 났어요!!!
이번엔 꼬꼬 덮밥~!
마라맛이라 매운까봐 걱정했는데
맵진않고 마라향이 많이 느껴졌어요!
파래탕면~~~!!!!
이건 살짝 새우탕면 맛이 나더라구요!
해물향이나서 그런지 국물이 시원했어요!!
이렇게 저녁을 맛있게 먹었습니당 ><
남은 먹방도 맛있게 시청해주세요♥
우리 다음영상에서 만나요 ~ ♥
짠! 오늘은 하루종일 편의점에서 먹었네요!
음식이 다양하다보니까
먹어도 먹어도 계속 나오네요!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽! ♥