안녕하세요! 까니짱입니다~
오늘 한국어자막을 준비했는데요!
예전부터 한국어자막을 써야겠다고 생각했는데 드디어 써보네요!!
글솜씨가 좋지 않은편이라
망설였지만 앞으로 조금씩 노력해보겠습니다~♥
안녕하세요~까니 까니 까니짱입니다! 안뇽~♥
오늘은!
점심으로 죽이 먹고싶어서 준비해봤어요!
맛있게 먹겠습니다~^^*
해물죽 10,000원!
김치낙지죽 9,500원!
오우 ~★
김치와 낙지가 들어있어요~
해물죽은 처음 먹어봐요!!
새우, 굴 해산물도 들어있고
야채도 많이 들어 있더라구요^^
마실것은 루이보스티를 준비했어요~
캬~
해물죽에 김치를 올려서~
맛있었는데.. 너무 뜨겁.. ㅋㅋㅋ
이번엔 죽만 먹어보기!
굴이 들어있어서 향이 좋더라구요!
죽 먹을때 장조림은 필수><
얼마나 맛있게요~
김치낙지죽은! 정말 딱 김치를 넣어서 만든 죽이였어요 ^^*
낙지는 잘게 썰어있어서 씹기 좋더라구요!
고소하니 굴향과 잘 어울려용
김치도 냠냠
본죽에 장조림 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ
엇.. 배에서 계속 꾸르륵.. ㅋㅋ
동치미가 빠질 수 없죠!!
깔끔하고 시원해요 ><
해물죽 한입~
낙지죽 한입~
두 죽의 조합 괜츈한데요?! ㅎㅎ
요고 이름이 뭐죠..??ㅠㅠ
이름을 모르지만 죽하고 찰떡궁합!
저는 이제 저녁편에서 나타날게요오~★
감자를 준비해주세용
감자 한개
양파 한개
애호박 반개
대파도 준비~
마트에서 구입했어요!!^^*
가루를 털어서 준비해주세요!
저는 면 2묶음을 준비했습니다^^*
물 800ml
안옥남 다시팩 - 코스트코에서 구입했어요!
다시팩 넣고 끓이다가 감자 먼저 넣어주세요~
감자넣고 10분 후에 된장 반큰술 투입
고추장 2큰술
양조간장 2큰술
고춧가루 2큰술
다진마늘 1큰술
후추는 넣고 싶은만큼 넣어주세요 ^^*
썰어둔 애호박, 양파 투입!
10분정도 후에 면을 넣어주세요!
면 넣으니까 너무 걸죽해져서
물을 400ml정도 더 넣었어요 ㅠ.ㅠ
계란은 풀어서 넣어주세요 ^^*
얼큰한 장칼국죽? 완성!!!^^*
맑은 얼큰장칼국수를 만들고 싶었는데..
아주 걸죽한 칼국수가 되었어요 ㅋㅋㅋ
까르보불닭볶음면 같기도 하고.. ㅋㅋ
그래도 맛있었어요!!^^*
아!! 칼국수옆에는 도제 유부초밥이예요!!
요즘 요리에 관심이 많아져서
레시피 찾아보면서 연구중이에요ㅎㅎ
명란크랩 유부초밥!
엄청 두툼하더라구요~!
명란 진짜 좋아하는데 맛있었어요 ><
오늘 본의아니게.. 죽특집이 되었네요 ㅋㅋㅋ
얼큰 짭짤한게 양념이 쏙 베여서
보기와는 다르게? 맛있었답니당 ><
열무김치도 함께~
혹시 궁금한 레시피가 있으시다면 알려주세요!!
요리는 잘 못하지만.. 준비해보겠습니다앙 ><
계란듬뿍 유부초밥~
요고 진짜 맛있어요!!!!
약간 달달한 맛도 나면서 추천할게요~~!!!
먹으면서 느낀건데 요 두조합 너무 괜찮더라구요
점점 더 칼국죽이 되어가는중.. ㅋㅋ
연어 유부초밥><
연어는 말이 필요없죵 ㅎㅎ
상큼한 오렌지음료수>< (이름을 잘모르겠어요..ㅋㅋ)
장어 유부초밥!!!
데리야끼소스 맛이 느껴졌어요 ㅎㅎ
열무김치 마트에서 구입한건데
시원하니 괜찮더라구요~~^^*
마지막으로 닭갈비 유부초밥!!
매콤한 닭갈비를 생각했는데
매콤하진 않았어요! 매운맛없는 닭갈비맛?! ^^*
도제 유부초밥 양 진짜 많네요 ㅎㅎ
2개정도 드시면 아주 든든하실겁니다 ㅎㅎ
마지막으로 음료수로 마무리!!!
남은 유부초밥은 다음날 아침에 다 먹었습니다아><
오늘 낮에도 죽을 먹었는데
본의아니게 저녁에도 장칼국죽이 되었네요!^^*
그래도 너무 맛있게 잘 먹었습니다~~
안뇽!! 다음 먹방에서 우리 또 봐요~ ♥