해물누룽지탕 !!!
삼선쟁반짬뽕 !!!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ~
오늘은 !
볶음짬뽕과 해물누룽지탕 입니당 ><
짜장면을 먹을까 마지막까지 고민하다가
볶음짬뽕으로 결정했어요!! ㅎㅎ
살짝 매콤하니 ~ 맛있어요 ><
매울까봐 같이 주문한 해물누룽지탕 !!
누룽지가 독특하더라구요 ㅎㅎ
배달오고 기분이 좋아졌어요 ><
만두가 서비스로 왔거든요 헤헷
여기 저희가 자주 먹는 중국집인데
군만두가 바삭하니 너무 맛있어요 ㅎㅎ
짬뽕에는 오징어, 홍합, 쭈꾸미, 새우
요렇게 들어가 있었습니당 ㅎㅎ
살짝 매운맛이 올라오더라구요!!
꺄악 군만두 >< ㅎㅎ
서비스로 주신 군만두 너무 맛있어요 ㅎㅎ
부드럽게 먹기 좋은 해물누룽지탕 !
속편하게 먹기 괜찮더라구요 ㅎㅎ
치즈 아닙니당 ㅎㅎㅎㅎ
오징어였어요 ㅎㅎㅎㅎ
자막쓰면서 보니까 비가 많이 내리더라구요
요즘 주말에 특히 비가 자주 내리는거같아요!
이런날에는 집에서 맛있는거 먹으면서
푹 쉬는게 제일 좋은거같아요 ^^*
오늘의 음료는 웰치스 ~
시원하게 얼음도 동동~
누룽지탕은 약간 어묵탕? 육수맛이 느껴졌어요!
외국시청자분들이 그릇은 그냥 주는건지
궁금해하시더라구요 !! ㅎㅎ
누룽지탕에 다양한 야채들도 있어서
좋았어요!!! ㅎㅎ
군만두를 짬뽕소스에 찍어서 ><
그냥 먹어도 맛있지만
소스에 찍어 먹으니 더 맛있네용 (●'◡'●)
쫄깃한 오징어도 ~ ㅎㅎ
시원한 음료수로 마무리~ ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥