클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
과일 찹쌀떡 만들기!
물기 쫙 뺀 과일과 영양갱 준비해주세요
영양갱 4개를 작게 잘라서
조물조물 해줄게요!
과일이 많아서 영양갱 4개 더 준비했어요!
영양갱위에 과일을 올려주세용
저는 아랫부분만 팥이 보이게 만들거에요!
하.. 망했어요..ㅋㅋㅋㅋ (3시간동안 만들었어요..ㅠ.ㅠ)
찹쌀가루랑 물 비율 어렵네요 ㅠㅠ
전자렌지에 2분 30초 1번 돌리고
1분씩 2번 더 돌렸거든요 ㅠㅠ
완전 망해서.. ㅋㅋ 정확한 비율 찾으면
꼭 알려드릴게요!!!!!
모양이 이상해요 ㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
3시간동안 만들었지만 망해버린 과일 찹쌀떡을 먹어볼게요!
키위만 맛있어요 ^^*
이게.. 밀가루 뭉쳐있는 맛이에요ㅠㅠ
과일찹쌀떡은 그냥 사먹는게 좋겠어요 ㅎㅎ
과일도 이겨내질 못하네요 ^^
복숭아 음료수로 입가심할게용
귤입니당 ^^*
귤은 진짜 맛있는데
수제비 엄청 크게 덩어리로 뭉쳐있는
그 밀가루맛 나요 ㅠㅠ
촬영 끝나고 과일만 분리해서 먹었어요 ^^*
대파 반 잘게썰기 (파기름용)
스팸 잘게 깍둑썰기
식용유와 파로 파기름내주세요 ^^*
계란 2개
계란 스크램블 만들기><
스팸도 볶아주세용
매운갈비찜이 너무 먹고싶어서
평이 좋은 곳에서 포장해왔어요!!
주꾸미도 넣어줄게용!
아까 준비한 재료로
스팸 계란 참치 덮밥 만들기!!!!
명란마요네즈를 뿌렸어용 ㅎㅎ
이날 무슨 하늘이 뻥 뚫린 것 처럼
비가 너무 심하게 많이 내려서
비소리가 같이 녹음됬어요 ㅠㅠ
오늘만 양해 부탁드릴게요 🙏❤
오우 오늘 조합도 너무 좋아요!
이건 이마트에서 구입한 진저비어!
와 생강향 강해요!!!
전 생강은 안좋아하는데
진저 음료수는 좋아해요 ^^*
갈비찜 중사이즈 48,000원 인데
이곳은 한우만 취급한다고 하네용 ㅎㅎ
갈비도 크고 실한게 마음에 쏙 들었어요 ^^*
사실 수제비를 먹을까 고민했는데
갈비찜 먹기를 잘한 것 같아요 ^^*
묵은지를 쓱 올려서 같이 먹을게용
양념이 쏙 베인 주꾸미!!!
한입에 쏘옥~ ㅎㅎ
쫄깃한게 갈비찜 국물과 잘 어울려요 ㅎㅎ
덮밥에 마요네즈 듬뿍~~~
넣으시면 더더더더더 맛있어요 ^^*
갈비가 부드러워서 잘 분리되더라구용
역시 갈비는 뜯어 먹어야 제맛이쥬 ><
요즘 비가 계속 내리는데
비오는날 어떤 음식이 제일 생각나세용??ㅎㅎ
막걸리 생각하시는 분들이
좀 있으실 것 같은데
다음 일상먹방에 막걸리 마십니다아아><
날씨가 꾸리꾸리하니까 술이 자주 생각나요 ㅠㅠ
몇일전에 홈트레이닝 해보겠다고
스쿼트 무리해서 했다가
3일 고생했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
3일 제대로 앉지를 못해서
제 허벅지 잘 못된줄 알았어요 ㅠㅠ
그래도 조금씩 홈트 한번해볼까 생각중이에요!!!
덮밥위에 갈비 잘라서 비벼먹을게용
이렇게 비벼먹어도 맛있네용 ^^*
요즘에 비가 자주 내리고 오늘도 많이 내리고 있는데
이런 날씨에 매콤한 갈비찜 드시는걸 추천할게요 ~ ❤
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽~~~^^*