클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세용~^^*
키위껍질 제거하기
그린, 골드키위로 튤립잎을 만들어줄게요!
생딸기를 못구해서 냉동딸기를 사용했어요!
딸기로 튤립모양을 만들거에요!
키친타올로 물기를 잘 제거해주세요
귤도 준비~
생크림에 설탕넣고 저어주세용
오늘은 전동휘핑기를 준비했어요 ㅋㅋ
꼭!! 생크림안에 넣고 시작하세요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 손으로 열심히 만들었어요^^*
랲위에 식빵올리기
생크림을 발라주세요
튤립모양으로 만든 딸기
키위
생크림
네모로 자른 키위부분
키위
전체적으로 생크림을 덮어주세요!
식빵
랲으로 모양잡아주세요
냉장고에서 1시간후에 잘라주세용
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
튤립샌드위치를 만들어봤어요! 맛있게 먹겠습니당 ^^*
빵 테두리를 잘라주세요
귤도 같은방법으로 만들어주세용
해바라기 샌드위치네요!!^^*
음료는 공차 망고요구르트!!
화이트펄은 처음 먹어보는데
후르츠칵테일에 흰색 큐브 과일식감이였어요!
다음엔 꼭 생딸기로 만들어보게요
모양도 이쁘고 맛있어요!!ㅎㅎ
다양한모양으로 만들수도 있는데
다른모양은 어렵더라구요 ^^;;
귤이 상콤달콤해서 너무 맛있더라구요^^
만드는방법이 간단해서
만들어보시기를 추천할게용 ><
당면 1시간 불리기
감자 2
감자 크게 깍둑썰기
양파 반개 썰기
당근 반개 썰기
청양고추 4개 썰어줄게요
닭 800g 준비했어요
월계수잎 조금~
시원한물로 씻어줄게요
닭,준비한야채
묵은지
시판 닭볶음탕양념장
물넣고 남은양념도 넣어줄게요
다진마늘 크게 1스푼
고춧가루 1스푼
강불에 10분 , 약불 20분 정도 끓여줬어용
불린당면을 넣고 5분정도 끓여주면 완성!
마무리로 청양고추 !
찜닭이 먹고 싶어서 만들어봤는데
닭볶음탕같기도하고..?ㅋㅋ
찜닭과 닭볶음탕 차이가 뭘까용 ??ㅠ.ㅠ
맛은 진짜 맛있어요!!!!!!!!!
묵은지가 들어가서 김치찜 맛도 느껴지고
진짜 밥도둑입니당 ㅎㅎ
소스를 잔뜩 흡수한 당면><
양념이 닭고기에 아주 잘 베어있어요 ㅎㅎ
감자와 양념 그리고 밥 ...
그리고 계란후라이!!!!!
이건 말다했쥬 ㅠㅠㅠㅠㅠ
푹 삶아서그런지 감자가 부들부들해용
김치도 똭 올려서 먹어야죠!!
오늘 자막은 여기까지입니당
요즘 계속 잠을 잘 못자서
저는 자러가볼게용 ㅠ.ㅠ
다음 영상에서는 에너지 가득!!!!!!
채워서 돌아올게요~♥
남은 영상도 맛있게 시청해주세요!!!! ^^*
오늘 너무 맛있게 먹었는데요
이게 찜닭인건지 닭볶음탕인지 조금 헷갈려요 ㅎㅎ
묵은지를 넣어서 더 맛있었어요!
여러분들도 한번 만들어서 먹어보세요! 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥