등갈비 김치찜을 주문했어요! ㅎㅎ
최근에 새로알게된 식당인데
너무 맛있어서 자주 먹고 있는 곳이랍니당 ㅎㅎ
계란찜 만들어서 같이 먹을게용 ㅎㅎ
당근, 파프리카, 대파 잘게 썰어줄게용 ㅎㅎ
계란찜위에 데코할 야채입니당 ㅎㅎ
스팸도 구워주고~
두부는 김치찜시키니까 같이 왔어요 ㅎㅎ
흰쌀밥에 스팸 올려 먹으면 캬~
읭?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스팸과 두부 준비완료! ㅎㅎ
계란 6알 풀어서 물 100ml 섞어줬어요 ㅎㅎ
소금간 살짝
뚝배기에 계란물 80% 채워줘용 ㅎㅎ
중약불로 한쪽방향으로 저어주면
계란이 몽글몽글해져요!
80% 익었다 싶으면 데코용 야채 올려주고
뚜껑 올려주고 2분정도 약불로 익혀주면 끄~읕!
오늘 계란찜 만족스러워용 ><
참기름 살짝 뿌려줄게용 ㅎㅎ
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽
오늘은 !
묵은지 등갈비찜, 계란찜, 스팸두부 입니당
맛있게 먹겠습니당 ^^*
계란찜부터! ㅎㅎ
간도 딱 좋고 부드럽고 아주 만족스러워용 ㅎㅎ
주문에서 같이온 샐러드도 ~
흰쌀밥에 김치 올려서 ~
이맛이지!!!! ㅎㅎㅎㅎ
김치찜에 당면도 들어있어요!
푹 졸여진 김치찜 국물이 스며든 당면!
등갈비 !!
등갈비를 푹~~ 삶았는지 엄청 부드러워요
살이 알아서 발라지는거 아시쥬? ㅎㅎ
밥위에 김치 올려서!
이번엔 두부 스팸 김치!
이 조합 진짜 최고 !!!!!
스팸을 마요네즈에 찍어서~ ㅎㅎ
요즘 저희부부 살쪄서
칼로리얘기를 자주해요 ㅋㅋㅋㅋ
하지만 먹는순간 저는 다이어트를 잊습니당.. ㅋㅋ
맛있으면 0칼로리.......ㅋㅋㅋㅋㅋ
계란찜 속안이 열기가 가득해요 ㅎㅎ
당면이 안쪽에 모여있더라구요 ㅎㅎ
자막쓰면서 보니까 또 먹고싶네요... ㅎㅎ
밥위에 김치, 스팸 올려서~
마지막 두부까지!
제가 김치를 많이 먹었어요 .. .ㅋㅋㅋㅋ
고기냄새도 안나고 너무 부드럽고~
잘익은 감자도 먹어봅니당 ㅎㅎㅎ
두부 + 김치 요 조합도 맛있쥬 ㅎㅎ
푹 졸여진 무도 들어있어요 ㅎㅎ
감자를 밥이랑 같이 으깨서 !
잘 먹고 남은건 저녁식사로 먹었어요 ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니당 안뇽 ♥