클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
계란 6개 삶아줄게요!
물이 끓기 시작할때부터 12분 삶아주세요!
삶아진계란 흰자,노른자 구별해주세용
노른자 으깨주기
흰자는 잘게 다져주세요
마요네즈 2스푼
머스타드 소스 2스푼
후추 조금
잘 섞어주세용><
모닝빵준비!
딸기잼 발라주기
체다치즈
계란샐러드 듬뿍 올려주세요!
파슬리 솔솔 뿌려주면 끄~읕
식빵도 만들어주세용 ^^*
계란젤리!!!
얼음,블루베리,우유,설탕
블루베리 스무디도 완성!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
점심으로 간단하게 에그샌드위치를 준비했어요~
블루베리 쥬스랑 맛있게 먹겠습니다 ♥
생과일이 들어가서 신선해요^^*
인스타에 요즘 에그샌드위치
많이 보이더라구요 !!
딸기잼하고 은근 잘어울리네요 ㅎㅎ
요즘 샌드위치 종류 진짜 많잖아요
달걀만 넣었는데도 너무 맛있어요 ^^*
시원한~ 블루베리 쥬스도 한잔~
체다치즈도 맛볼게요!
별로 안어울릴거라 생각했는데
조합 괜찮네요 ??ㅎㅎ
짭조름한 치즈가 감칠맛을 높여줘요!!
간단하게 간식으로 드셔도 좋겠어요!!
계란젤리 ~ ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상큼한 오렌지맛이예요!!!
저번에 햄버거젤리보다 부드러워요 ㅎㅎ
오이 반개 썰어주세요!
아보카도
먹기좋게 썰어주세요~
스팸 5등분 썰어주기!
계란 5개
계란 지단 만들게요
스팸 구워주기
잘게썰은 김치에 참치 넣어주기
설탕, 간장, 고춧가루 반스푼
볶아주세용 ><
밥에 소금살짝, 참기름으로 간해줍니당
참깨도 솔솔~
깨끗하게 씻은 스팸통으로 무스비 만들게요!
밥-오이-스팸-계란 꾹 눌러서 담아주세요!
볶음참치김치도 같은방법으로 만들어주세요!
김밥김으로 돌돌 말아주세요~
손재주없는 저도 만들었습니다 헤헷
다른모양으로도 만들어봤어요 ^^*
불닭볶음면과 같이 먹을게요 ^^*
계란후라이도 준비!
1시간 30분걸려 만들었어요..ㅋㅋ
오랜만에 먹는 불닭볶음면 ><
음~ 매콤한향 ><
무스비!!!!!
간단한 김밥 같아요!! ㅎㅎ
불닭볶음면하고 너무 잘어울려요!
볶음참치김치 무스비!
이건 맛이 없을수가 없죠 ㅠㅠ
계란후라이도 한입
확실히 한입에 먹으니까 맛있네요 ><
오늘 계란요리가 많은 것 같네요 ㅎㅎ
스팸무스비 요고 유명하죠 ^^*
하와이가면 무스비를 많이 먹는다던데
정말 그런가요 ?? ㅎㅎ
언젠가 하와이에 꼭 놀러가보고 싶어요 ㅠ.ㅠ
요즘 계속 날씨가 흐리죠?
밖에도 잘 못나가는데
날씨라도 맑았으면 좋겠어요!!ㅠ.ㅠ
모두들 건강 잘챙기세요!!!!!
구아바음료수를 준비했어요!
구아바를 딱 한번 먹어봤는데
그땐 별로였는데 종종 생각나더라구요!
달콤한 구아바맛인데
이건 호불호가 좀 있을 것 같아요!
아보카도 계란 무스비!
음... 이건 건강한 맛이였어요 ㅋㅋ
제 입맛이 조금 특이한건지
맥콜,데자와,솔의눈,실론티,아침햇살
다 좋아하는 음료수거든요 ㅋㅋ
호불호음료수라길래 놀랐어요 ㅎㅎ
또 저는 민초파랍니다 >ㅡ<
베라가면 꼭 민초만 먹어요 ㅎㅎ
노른자 쓱~ 풀어서
요렇게 꼭 먹어야죠!!
무스비가 은근 든든해요!
남은재료로 짜투리 김밥만들었는데
이번주 일상먹방에서 보여드릴게요><
불닭 오랜만에 먹으니까
진짜 맛있네요 매콤하니~
여러분들은 어떤 라면 좋아하세요??!
든든하게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
무스비 만들기 간단하니까
한번 만들어서 먹어보세요 ^^*
남은 영상도 맛있게 시청해주시고
저는 다음영상에 나타날게요 ♥
오늘은 무스비를 만들어봤는데요!
제가 손재주가 없어서 모양은 안 예뻤지만 맛있었어요 ~~^^*
매콤한 불닭볶음면이랑 잘 어울렸구요!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥