안녕하세요 까니짱입니다!
오늘은 베트남시장과 길거리 음식편입니다!
짠! 저는 지금 베트남 시장에 왔는데요
호치민에 있는 시장이였어요!
이번편은 소음이 심해서 말하는부분을 많이 편집했습니다!!
베트남 시장에는 뭐가 있을까용
오 두리안~!!!!!
진짜 궁금했던 과일이였어요 ㅎㅎ
생각보다 냄새가 괜찮았어요!!
엄청 ~~~ 부드러워요!!!!
두리안 냄새 너무 심해서 못 먹겠다는 평만 봤거든요
저는 진짜 너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
제 입맛에는 바나나맛과 비슷했어요!
두리안 특유의향이 하루종일 올라왔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
저는 두리안 냄새가 괜찮아요! ^^*
뭔가 고구마 같기도 하고..?ㅎㅎ
한국에도 판매했으면 좋겠어요 ㅠ.ㅠ
호텔에서 먹으려했는데 냄새때문에
방에서는 못먹었답니다 ㅠ.ㅠ
호치민여행을 가신다면 꼭 가보셔야할 곳!
벤탄시장입니다~!
저는 시장구경하는걸 엄청 좋아해요
시장음식들도 먹어보구용
가이드분이 추천해주신 음식이예요!
반꿩이라는 음식인데 호치민에서 유명한가봐용^^*
식감이 조금 독특한게 감자떡이랑 비슷했어요!
이건 튀김이였을거예요 ㅎㅎ
저 소스가 진짜 맛있었어요 ㅎㅎ
검색했었는데 뭔지를 모르겠더라구요..ㅎㅎ
맛은 소세지랑 비슷했어요
야채랑같이 소스에 찍어서~
다음에 드시게된다면 이 방법으로 드세요!!!^^*
이번엔 반보후에를 먹어볼게요!
여기 사람 진짜 많더라구요 맛집이였나봐요!!
사탕수수 쥬스!!
달달하니 괜찮았어요 ^^
분짜먹을때 먹는 소스에 만든 음식같았는데
팥 비슷한게 들어있는 떡?
이건 감자떡같았어요! 안에는 아무것도 안들어있구용
이건 안에 고기가 들어있었어요
한국에서 판매해도 인기 있을 것 같아요!
이곳이 진짜 신기했어요~!
길거리에서 판매하는건데
선지쌀국수? 였어요! ^^*
이날 선지 처음 먹었답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
살짝 매콤한 짬뽕맛!!
가이드분이 한국어를 공부중이셨어요 ㅎㅎ
한국에 관심이 많으셨어요 ㅎㅎ
이건 해장음식에 딱!! ㅎㅎㅎ
길거리에서 이렇게 먹는다는계
너무 신기했어요 ^^* 재밌기도하구요 ㅎㅎ
선지는 무슨 맛인지 모르겠어요 ㅎㅎ
진짜 별로일거라 생각했는데
그냥 먹을수있을 것 같아요 ㅋㅋㅋ
제가 맛에 조금 둔한편이예요
향신료는 바로 느끼는데
고수도 아무맛이 안느껴져서
넣어도, 안넣어도 크게 차이를 못느끼겠더라구요 !
이날 야식먹으러 간 곳인데요
이곳도 길거리에 위치해 있어요!
인기있는음식으로 주문했어요!
월남쌈도 먹고~
이 음식은 발롯인데요
부화되기 직전 오리알인데
이건 메추리알 같더라구요!!
너무 맛있다고 그래서 저도 도전해봤어요
보양식으로 알려져있더라구요~~!
하..... 저는 아무래도 뭔지 알고먹으니까 ㅠ.ㅠ
조금 힘들었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
다른 메뉴도 먹어볼게요 !
딸기, 아보카도, 망고 스무디!
베트남가서 과일쥬스 진짜 많이 마신 것 같아요 ㅎㅎ
가격도 저렴하고 맛도 좋고~><
이건 닭발 숯불구이!
베트남 닭은 엄청 큰가봐요!!!
압도적인 닭발의 크기!!
이건 쭈꾸미구이~~!!
베트남여행은 처음이였는데
가이드분이 안내를 너무 잘해주셔서
좋은시간 보내고 왔던 것 같아요 ^^*
또 언제 갈지는 모르겠지만~
호치민에 또 가고 싶네요 ><
오늘도 시청해주셔서 감사합니다!! 안뇽 ♥