클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ~^^*
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
달고나세트를 이용해서 맛있는 달고나를 만들어볼게요!
이마트에서 구입했어요
어렷을때 국자로 만들다가
다 태워서 엄마한테 엄청 혼났었거든요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ소다 터트렸어요
달고나세트에 소다도 포함이였어요!
설탕 넣어주세용
불조심!!!!
약불로해놓고 설탕 녹일게요!
초등학생때 만들어봤던거라
만드는법을 잊어버렸어요 ㅠㅠ
설탕이 녹았으니까 소다 넣을게요!
실패 Feel~~~
철판에 식용유나, 밀가루를 뿌렸어야해요 ㅠㅠ
이미 실패했지만 포기하지 않을게요 ㅋㅋ
간신히 뽀개서 먹어봅니다 ㅋㅋ
하~ 맛은 추억의맛!!!!!!!!!
달달하면서 살짝 탄맛도 느껴져요 ㅋㅋㅋㅋ
지금 만들어보니까
엄마의 마음을.. 알 것 같아요ㅋㅋㅋ
오랜만에 재밌는 경험이였습니다 ><
오이 반개
씨는 제거해줄게요
잘게 썰어주기
무순
맛살 1개 잘게 썰어주기
단무지 적당량 썰어주세요!
잘게썰은 김치에 식용유 넣고 볶아주기!
설탕 반스푼
김치가 익은정도에 따라 설탕양은 조절해주세요!
레드 날치알
청주로 소독하기
뚝배기에 참기름 발라줍니다
밥과 준비해놓은 재료를 올려주세요
알밥 완성!!
포장해온 소곱창전골
여기 리뷰가 좋길래
먼거리지만 다녀왔거든요!
너무 괜찮아요! 재료도 신선하고 양도 많고~
중사이즈에 39,000원
3인분이라 하셨는데 4분이 드셔도 될 것 같아요!
곱창전골 요청하신분들 보고계시쥬??^^*
알밥도 뜨끈하게 준비할게요오~
밥이 살짝 누룽지게 만들었어요!
오늘메뉴 술이 빠질 수 없잖아요 ...?ㅋㅋ
첫잔은 소맥!
남편도움으로 맥주오픈!
제 소맥비율은 소주 1 : 맥주 2
한잔 마시기에 아주 좋아요!
술을 잠깐 냉동실에 넣어놨더니
너~~~무 시원해요 쭉쭉 들어가요 ㅠㅠ
곱창전골 !!!!!
국물이 시원 깔끔하고
인위적인 맛이 안나서 좋았어요!!!
곱도 가득차있고 신선하고 탱글하고 하..
이날 촬영하는거 잊고 너무 맛있게 먹었어요!!!
알밥도 한입~
와 이조합 진짜 꼭 드세요 ㅠ.ㅠ
곱창 비리지도 않고 말이 필요없어요
소주소주소주
술은 잘 못마시지만 좋아해서
자주 마시는편이예요 ㅎㅎ
안주가 좋으니 술이 쭉쭉들어가더라구용
야채도 다양해서 좋았어요 ><
이번엔 맥주!
소주 좀만 넣을게용
곱창 듬뿍~
이제 우동사리좀 넣어볼게요
눈풀려가는중...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우동사리도 포함되어 있었어요!!
뜨거워유 ><
저 여기 또 먹으러갈거예요 ㅠㅠ
우동사리넣으니까 해장하는 기분? ㅎㅎ
촬영을 잊고 너무 맛있게 잘 먹었어요
오늘은 소곱창전골과 알밥을 준비했는데요
제 입맛에는 진~~~짜 맛있었어요!!!!
일단 녹화끝내고 한잔 더 하면서 먹으려구용 ><
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥