클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요~^^*
남편아~~ 비켜라아~ ㅎㅎ
시원한 수박 ~
수박이 엄청 크더라구용!!!!
수박 냉장고에 넣어 놓고~
짜.계.치를 만들어 먹어볼게요~!
계란후라이~
뭘 먹을까 고민하다가
짜파게티랑 김밥이 생각나서
고봉민김밥에서 두줄 포장해왔어요!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
사천짜파게티와 김밥 후식으로 수박을 먹어볼게요!
시원한 음료수 먼저~
체다치즈와 짜파게티!!
짜파게티에서 살짝 매콤한 맛이네요!
매콤어묵김밥~
새우튀김 김밥 ~
이번엔 짜파게티와 김밥을 같이!
와 한입 가득 넣으니까 너~무 맛있어용 ><
계란노른자 터트립시당
계란후라이는 엄청 자주 먹는음식인데도
질리지가 않아요!!! ㅎㅎㅎㅎ
김밥을 싸볼까 생각했는데
엄두가 안나더라구요 ㅠ.ㅠ
요즘 날이 더워지니까
요리하기가 조금 힘들어용~ ㅠ.ㅠ
볶음김치랑 같이 먹어볼게용 ㅎㅎ
파김치랑 먹으려고 찾아보니까
제가 다 먹었더라구용 ㅎㅎㅎㅎ
볶음김치랑도 잘 어울려용 ㅎㅎ
고봉민김밥에서 항상 돈까스김밥 주문하는데
오늘은 다른메뉴를 주문해봤어요 ㅎㅎ
매콤어묵은 맵진 않아요 ~~!!!!
짜,계,치는 처음 먹어보는데
조화가 너무 괜찮네용 !! ㅎㅎ
치즈와 계란의 고소함이 너무 잘어울려요 ㅎㅎ
이때부터 수박이 너무 먹고 싶었어요 ~~
수박 나와라~~~~
냉장고에서 시원해진 수박~~
진짜 크죠? ㅋㅋㅋ
수박 잘 골랐네요!! ㅎㅎ
씨없는 수박인줄 알았는데
속안에 있더라구요 ㅎㅎ
이거 핫아이템이라해서 구입했어요
먼저 수박 와구와구 먹어볼게용 ㅎㅎ
이렇게 꼭 먹어보고 싶었어요 ㅎㅎ
수박이 엄청 잘 익었어요 ㅎㅎ
날씨가 더울땐 수박이 최고죠!! ㅎㅎ
잘라놓은 수박도 더 먹고~
카메라끄고 한동안 수박 더 먹었답니다 헤헷
요즘에 날씨가 많이 덥잖아요 !
여러분들도 시원한 수박드시고 시원한 여름 보내세요♥