클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요~^^*
멜론빙수만들기!! (멜론을 반으로 썰어주세요)
씨를 제거할게요~
계량스푼으로 동그랗게 파줄게요!
모양이 생각처럼 예쁘게 안나오더라구요 ^^;;
남은 멜론을 다 모아주세요!
믹서기에 멜론, 우유 200ml, 연유 적당량
냉동전용 지퍼백에 부어주기!
납작하게 한뒤 바로 냉동! (저는 5시간 얼렸어요!)
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
요즘 갑자기 더워져서 멜론빙수를 만들었어요!!
맛있게 먹겠습니다 ^^*
집에 방망이가 없어서 숟가락으로 으깼어요!!
방망이같은걸로 밀어주시면 됩니당 ><
메로나~
메론올려주면 끄~읕!
몰티져스!!
요즘 날씨 많이 더워졌죠 ㅠ.ㅠ
시원한음식이 너무 당기더라구요!
멜론을 좋아하기도해서 한번 만들어봤는데 오우~
멜론하나면 두번 먹을 수 있어요!!!
달콤하고 ~ 시원하고 ~
몰티져스도 잘 어울리더라구요!!
먹기전에는 더웠는데 점점 추워져요..ㅋㅋㅋㅋ
제가 반곱슬이 진짜 심한편이라
이날 습해서 머리가 난리가 난거예요 ㅠ.ㅠ
그래서 오늘 이런모습이예요..ㅋㅋㅋ
앞머리가 진짜 중요하네요 ㅎㅎ
저는 멜론, 수박, 참외 좋아하는데
자주 먹을시기가 왔네요!!! ㅎㅎㅎ
메로나 아이스크림!!
내 멜론....ㅠ.ㅠ
너무 시원하게 먹었나봐요..ㅋㅋ
맛있었는데 계속 먹으니까
입안이 얼었어요 ㅎㅎㅎㅎ
저는 응떡 치킨편에 나타날게요!!
저번에 응떡 & 허니콤보 요청이 있었는데
페리카나에서 신메뉴가 나왔길래 이렇게 준비해봤어요 ^^*
응떡 치즈추가!!
중상맛으로 주문했어요!
만두, 떡, 어묵도 추가~~^^*
치즈 ><
응떡은 치즈를 따로 포장해주네요!!
페리카나 로스핀 핫데블맛!!
오우 일단 비주얼은 합격!!!!
치즈부터 먹어볼게요 !!
치즈먹방은 진짜 오랜만이예요 ㅎㅎ
신선한 치즈를 사용하는 것 같았어요!!
계란도 준비했쥬><
치즈랑 떡이랑~~
그냥 떡볶이도 맛있지만 치즈까지 넣으면 진짜 최고 !!
응떡은 옛날학교앞 떡볶이 맛이 느껴져셔 좋아요!!
떡볶이는 퍼먹어야쥬!!
저는 떡볶이에 다양하게
넣어서 먹는걸 좋아하는데
여기가 딱! 그렇더라구요 ㅎ ㅎ
물만두와 어묵!!
응떡드실때 치즈 꼭 추가하세요!!!
치킨 먹어볼게요!!
핫데블맛이라 긴장했는데
안맵더라구요??!! ㅎㅎ
맛은 적당히 매콤 달콤 짭짤하니 괜찮아요~~
어묵종류도 다양하네요 ㅎㅎ
수제비사리도 있어요!!
원래 허니콤보를 준비할까했는데
이렇게 먹어보길 잘했어요!!
조합 최고!!!!!!!!👍👍 (다음엔 허니콤보 준비할게요 ♥)
자극적이게 먹고싶은날 있잖아요~
그럴때 한번 드셔보세요 ^^*
제가 신조어를 진짜 모르는데
최근 알게된게 있어요!! 국룰!!!
국룰단어가 많이 보이길래 검색해봤죠 ㅎㅎ
와 메추리알 만두 ㅠ.ㅠ
떡볶이 진짜 자주 먹는데
왜 자꾸 생각나는건지 모르겠어요 ㅠ.ㅠ
남편이 떡볶이 그만 먹으라는데..
그건 힘든일이라고 말했어요 ..ㅎㅎㅎ
오늘은 펩시!!!
핫데블 소스 뿌려볼게요!!
매울수도 있으니까 적당히~
소스뿌리니까 조금 매워지긴 했는데
아~ 맵다~ 이정도는 아니예요!!!
치킨 무 첫등장!!!
떡볶이 국물 묻은 계란!
이날 먹방촬영하고 남았던거
또 생각나서 바로 더 먹었다는 사실.. ㅎㅎㅎ
남은 영상도 맛있게 시청해주시고
오늘도 시청해주셔서 감사해요 ♥
우리 다음영상에서  만나요~~^^*
짠 응떡과 허니콤보 요청이 있었는데 새로운 메뉴가 궁금해서
이렇게 준비했어요! 조합 괜찮았어요!!^^* 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥