안녕하세요 복희예요
오늘은 다시 돌아온 복희의 야식타임~
It's 복식 Time~
지금 시간이
야식 먹기 딱 좋은 시간이잖아요😋
그래서 오늘은 열라면 두개
간장계란밥! 안에 버터도 넣었어요
그리고 스팸이랑 총각김치
배추김치,파김치,김
이렇게 같이 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
먼저 계란밥에
계란을       풀어서
(앗 옆구리에 걸렸네요.. )
(깔끔희 타이틀 내려 놓아야 할까요..)
(그래도 남은건 깔끔희!)
(맛있네요😋)
(라면을 부셔 볼까요?)
(역시 새벽에 먹는 라면은..)
(변하지 않는 진리죠..)
(이쯤에서 스팸 한입!)
(두입 마무릐~)
(총각김치도 한입 쏙!)
(간장계란밥,라면,스팸,김치...)
(조합최강의 야식👍🏻)
아 마따!
참기름(넣어 먹어야죠)
(쨘!)
(조금만 풀게요)
(여러분 얼른 집에 계란,간장 꺼내세요)
(입안에서 계란밥이 살살 녹네요)
(이번엔 파김치를 먹어 볼까요)
(그리고 김.)
(라면에 김치를 올려서..🤤)
(책읽고 있는거 아니에요)
(누가 뭐라해도 라면은 우리나라 최고의 음식입니다..👍🏻)
(NG아닌척)
어머
(오늘도 쌓아 올려 먹어야쥬😋)
(라면국물로 모자란 1%를 채워줄게요)
(100% 환상의 맛..완성😋)
아! 제가
명란마요를 가지고 왔어요
한번 뿌려서
먹어 볼게요
(명란마요X간장계란밥)
(고소함과 부드러움까지 플러스,,)
마.시.써.요
(baby)원모어타임~
(파티시에 지망생 문복희)
(파티시에 꿈나무 작품)
(넘나 맛있어요😋)
이런게 행복EG..
(이제 얼마 안남았으니 오늘도 소복희 쌓아 올려야쥬)
(일단 스팸에 라면을 올리고)
(밥도 올리고)
(파김치까지 올려서!)
(이거슨)
(날으는 스팸과 파라밥)
(많이 크네요..)
(별거 아니네요😅헷)
(입안 가득가득..행복희🥰)
(이순간 영원히 잊지 않을거에요..)
(오늘 꿈에서 한번 더 먹고싶네요..)
지짜 마.시.따
들고 마실게요
다 먹었네요..
어!(절대 연기아님)
(라면도 숨어 있었네요)
(환경오염예방은 작은것부터 실천 아시쥬?)
( 오늘도 깔끔희!😋)
잘 먹었습니다 안녕~❤
이제 자러 가야겠다