안녕하세요 복희예요
오늘은 떡 특집!
떡을 종류별로 가지고 왔습니다
일단 수정과부터 한입!
(구운 가래떡부터 먹어볼게요)
(꿀에 찍어서!)
(겉은 바삭하고 속은 완전 쫀득,,)
(구운향이 너무 고소해요)
(눈에서 꿀 떨어지는 중)
(웃음이 절로 나는 맛)
(마무리로 한입 쏙)
(oh my 가래...)
(이번에는 약밥 먹어볼게요)
(견과류가 듬뿍 들어있어요 희희)
(약밥은 진짜 오랜만인데 한번 먹어볼게요)
(오 완전 달달해요)
(약밥을 너무 얕밥네요)
(쫄깃한 찹쌀 사이로 오독오독 씹히는 견과류 식감이)
(너무 좋아요)
(이번에는 꿀떡 한번 먹어볼게요)
(노랑이부터)
(나의 라임 오렌지나무)
(진짜 오렌지 맛이 나요)
(는 드립...희희)
(이번엔 분홍이 꿀떡)
(왠지 복숭아 맛이 날 것 같...)
(달달함 터지네요...)
(꿀맛 !)
(앙꼬절편!)
(맛있겠쥬?)
(쫀득한 떡에 찐한 팥앙금 조합이...)
(너무 맛있어요)
(할아버지할머니!)
(여기 앙꼬 절 편하게 받으세용)
(수정과로 입맛을 수정할게요,,)
(새끼손가락은 이미지 게임중)
(흰색 절편에 꿀!)
(야들 쫀득한 식감 무엇..!)
(담백고소함이 진짜 최고에요)
(편하게 손으로 먹을게요,,)
(이정도면 꿀떡)
(기분 좋은 식감)
(절편은 역시 절 편하게 해줘요...)
(꿀떡 좀 많이 집어 먹을게요)
(꿀떡 5형제~)
(입안에서 꿀 폭죽놀이중,,,)
(꿀떡 꿀떡 잘 넘어가네요)
(꿀떡에 꿀 찍어서 먹어도)
(돼지)
(꿀꿀)
(세상 달달honey)
(구운 가래떡 ~!)
(바삭하고 쫀득~!)
(겉만 살짝 구웠는데 너무 맛있어요)
(가래떡 행가레라도 해주고 싶네요...)
(많이 신남)
(이쯤 되면 꿀 먹방)
(진짜 맛있어요...)
(슬슬 수정과 타이밍)
(새끼손가락은 이미지게임 중독)
(무지개떡 !)
색깔이 진짜 이뻐요
(네가지 맛을 동시에~)
(장착)
(완전 폭신하고 달콤해요)
*(급)무지개 드립 공모전*
(댓글로 달아주세요...)
(살짝 목이 텁텁해지네요,,)
(뜻밖의 잣)
(흔들리는 잣들 속에서~♪)
(욕 아님)
(오독오독 씹히는 잣!)
(한번 더 꿀떡 폭탄)
(인간 믹서기)
(팡팡 터지는 꿀맛이 미쳤어요...)
(앙꼬절편 잠시 여기 앙꼬)
(갓뽑아낸 가래떡~)
(꿀 살짝 찍어줄게요)
(말캉말캉 쫀득쫀득 완전 담백해요)
(맛이 진짜 깰끔해요)
(떡에 꿀 바르면)
(누가 꿀 발라놨떡)
(구운 가래떡 X 걍 가래떡)
(복희홀 높이 뛰기)
(바삭함과 쫀득함이 환상적...)
(약밥 한개 더 먹어볼게요)
(잣으로 부족함 채우잣~)
(촉촉하고 고소한게 더 맛있네요,,)
(은은한 계피향이 달콤한 수정과...)
(수정과 리필~)
(그리고 잣)
(앙꼬절편~)
(쑥 절편 이리오쑥)
(잠시 꿀잠)
(쑥쑥 크거라)
(거의 딱풀)
(무지개떡은 조금씩 뜯어 먹어야 더 맛있어요)
(몽골몽골한게 몽골 가고 싶...)
(씹을수록 달콤함이 진해져요)
(꿀 조합 필수)
(무겁꿀)
(꿀절편 한입~!)
(완전 쫀득희~)
(이번에는 앙꼬절편에)
(꿀떡을 올려서~)
(엄마 찾는 중...)
(그냥 한입에 다 넣을게요)
(팥앙금에 스며드는 꿀이 jmt,,,)
(네? 안물앙금이라고요...)
(저한테 앙금 있으신가요...)
(약밥 한입!)
(모든지 한입에 먹는게 쵝오..!)
(비타민c보다 중요한 게 있어요)
(해바라기C)
(가래떡 잠시 대기)
(남은 꿀떡 투개~)
(마무리 할게요)
(가래떡 X 앙꼬절편 콜라보~)
(꾸덕한 쫄깃함,,)
(무지개떡에 꿀 살짝 찍어먹어볼게요)
(많이 달긴하지만 맛있어요 희희)
(아몬드 탈락)
(아몬데)
(패자부활전)
(해바라기c도 있네요 ㄱㅇㄷ)
(긴급 상황)
(천천희 복희홀로 보내줄게요...)
(마지막 무지개 떡!)
(끝까지 맛있네요...)
마지막이에요...
다 먹었네요...
(완전 고소)
잘 먹었습니다 안녕~!
어우...
괜찮을턱이있나