안녕하세요 복희예요
오늘은 전복버터구이
왕새우버터구이
게 내장볶음밥
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(전복버터구이부터~!)
(버터의 고소한 향이 은은하게 전복을 감싸주네요)
(쫄깃쫄탱한 전복,,)
(을 먹을 수 있다니 전복받은 사람이예요)
(왕새우버터구이는 세로로 새우고)
왕~
(새우요리는 다 좋아하는데)
(버터에 구워 더욱 고소해진게 너무 맛있어요)
(전복 투개~!)
(말잇못..)
(입안 가득 행복희,,)
(씹을수록 은은하게 올라오는 버터향에 취하는 기분...)
(이번에는 게 내장볶음밥!)
(한입만 맛 볼게요)
(고소함 폭발...)
(새우+브로콜리+버섯+양파 꼬치!)
(한입에 쏙!)
(구운양파의 아삭함과 쫄탱한 새우가 너무 잘어울려요..)
(사이사이로 씹히는 브로콜리도 존맛탱구리)
(염교로 입가심)
(오늘은 진짜 날이네요 희희)
(방해요소는 미리 제거)
(새우머리는 보너스!)
(한개 더 까주고)
(두개를 동시에 먹어줄게요)
(오랜만에)
(Welcome to 복희홀~!)
(너무 행복하네요...)
(새우랑 버터가 만나면 나누는 대화는?)
(새우 먹으려고 몇시간을 대기해야되는거야..허리아파)
(허리 새우고 끝까지 버터)
(저도 악플에 버터...)
(내장볶음밥에다가)
(전복을 올려서 먹을게요)
(복덩희들 먼저 한입!)
(남은거 처리할게요 희희)
(고소하고 담백하고 짭짤하고 쫄깃함...)
(해산물은 어떻게 먹어도 역시 최고!)
(버터맛이 나는 콘샐러드도 한입)
(오늘버터 버터는 마이 빼이보릿이예요,,)
(장국으로 입가심)
(이번에는 새우랑 전복을 같이 먹을거에요)
(부드러운 새우에 탱탱한 식감을 더해주는 전복씨...)
(복덩희들 모두 올해는 목표도 새우고 행복하게 보내요)
(전복을 드릴게요^^)
(완전 JMT..)
깰끔하(게)
(너무 맛있을땐 손이 먼저,,)
(얼굴로 먹는 편)
(처음 먹는 척)
(정말 먹어도 먹어도 질리지 않아요)
(새우머리도 꼼꼼희)
(스멜이 스멜스멜..)
(새우버터X내장비빔밥 콜라보!)
(너무 맛있겠죠...)
(세가지 모두 모아서 콜라보 가겠습니다)
(왼쪽에 새우 오른쪽에 전복이)
(각자 자리에서 빛↗나고 있지)
(진짜 맛있게...)
(깔끔했다고 자부하는 당당희)
(게를 더욱 고소하게)
(한톨도 남길 수 없쥬?!)
오늘의 제목:바닷속 진주
(역시 진주품은 전복은 훌륭하네요)
(마지막 새우버터는 콘샐러드와 함께~!)
(블랙홀 가동)
(깰끔하쥬?)
(어느새 전복이...)
마지막이에요...
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!