안녕하세요
복희예요
오늘은 매운 베이컨 크림파스타
해산물 치즈도리아
돈까스,마늘빵
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(매운 베이컨 크림파스타~)
(오늘따라 탄산소리가 거침없,,)
(꾸덕한 소리가 은근 힐링 돼요...)
(한입 쏙~)
(무한 폐활량)
(완전 꾸덕하고 매콤한 풍미가 은은하게,,,)
(안에 치즈도 들어있어서 더욱 고소하네요 헤헷)
(베이컨 크림 크리신 분~?)
(상으로 '파스 타'가세요)
(파스 타 한입 더!)
(아직 좀 뜨겁네요,,)
(완전 부드럽고 베이컨의 짭짤함도 구웃!)
(은근손딲)
(이번에는 마늘빵~!)
(촉촉한 스타일의 마늘빵이에요)
(크림파스타 소스에 찍어서~)
(제일 좋아하는 음식은?)
(마!늘 빵 아이가~?)
(마늘빵 한입 더!)
(초큼 질긴 편,,)
(달달한 마늘향이 너무 좋아요...)
(이번에는 마늘빵에 크림파스타 같이 먹어볼게요)
(마늘빵 탑승~)
(때론 앞접시)
(때론 음식)
(복희홀에서 안식...을)
(피클은 손맛이쥬?)
(개운~)
(양배추 피클)
(이번에는 해물 치즈도리아~)
(치즈 폭탄)
(뜨거움 주의)
(먹어도 먹어도 지치즈 않는 치즈,,,)
(매운고추가 들어가있나봐요)
(은근 매콤하네요)
(느끼하지 않아 더욱 맛이 좋아요 희희)
(새우도 살짝 데리고~!)
(크림파스타와 콜라보~)
맛있다..(요)
(남는건 소스뿐)
(크림의 꾸덕함과 치즈도리아의 매콤꼬들함이)
(너무 잘어울리고 맛있어요...)
(오늘의 별미 돈까쓰~)
(매콤소스행 KTX)
(바삭하고 담백해요!)
(새우 사랑)
(새우 앞에선 자존심 새우지 않을거에요)
(돈까스 X 치즈도리아)
(누가 내 치즈를 옮겼나 했더니)
(여기에 다 넣어놨네요,,,)
(치즈까지 깰끔하게!)
(입안 가득 행복...희)
(입가심 한번 할게요)
(이제 본격적으로 부셔볼까요↗)
(아직 뜨거우니까 조심희~)
(꾸덕함에 고개가 절로 꾸덕꾸덕)
(바로 돈까스각)
(완전 깔끔 바삭,,)
(크림 돈까스로 변신~)
(전혀 다른 돈까스가 됐네요 헷)
(부드럽고 매콤한 크림돈까스 #변신 #성공적)
(치즈도리아인가 도리아치즈인가...)
(고개가 도리도리)
(과유불급이란 사자성어가 있지만)
(다다익선이 어울리는 너란 치즈,,,)
(탄산 보충 시간!)
(꼭꼭 씹을게요)
(다시 한번 콜라보 갈게요!)
(역시 jmt...)
(크림파스타 소스가 매콤한게 진짜 맛있어요)
(마늘빵에도 역시 잘어울리는...)
(마늘빵 양탄자에 파스타 살짝 올려서~)
(넘나리 맛있네요,,,)
(짜투리 투척)
(숟가락으로 퍼먹을게요 희희)
(역시 숟가락이 편안-)
(빠른 정돈)
(밑에서 손닦는중)
(5징5!)
(상큼함 +1)
치즈가...(끝이 없네요)
(대왕오징어~)
(근지러울턱이 있나...)
(하나 남은 돈까스,,,)
(마무리는 크림파스타와 함..)
(알아서 뛰어 드네요)
(만 족 희)
(오늘따라 바쁜 손)
(이번에는 크림소스를 치즈도리아 위에 뿌려서~)
(이보다 좋을 소스 없다...)
(아직도 지치즈않는 치즈...)
(이정도면 오늘의 메인은 치즈)
(살짝 매콤해서 느끼할 틈 없이 너무 맛있어요)
(요즘 배우는 언어가 있어요)
(오징어~)
(사실 복덩희들 사랑스러어...❤️)
(탱글 탱글)
(마지막 마늘빵은)
(당연 크림파스타와 함께~)
(잠시 숙성)
(깰끔하게 싹 모아서!)
(관찰이 취미)
(잠시 비켜줄래..)
(서운해 할 마늘빵을 위해)
(피클로 위로)
마지막이에요...
(끝까지 질리지 않는 한입...)
(오늘 메뉴는 너무 쉽네요)
(아쉽...)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!