안녕하세요 복희예요
오늘은 많~은 분들이 요청해 주셨던
복희 세트를 가지고 왔습니다
짜장 볶희
라면 볶희
치즈 볶희
통 베희컨
달걀 김치 볶흼밥
희클~
단무희...
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라 볼까요↗
(컵볶이라 비쥬얼이...)
(일단 치즈 볶희부터~)
(모짜렐라 치즈는 따로 추가 했는데)
(꾸덕하면서 더 고소하게 맛있어요)
(입가심으로)
(희클~)
(비쥬얼은 좀 별로지만)
(맛은 확실하네요...)
(단무 희~)
(이번에는 짜장 볶희!)
(심심할까봐 고춧가루 살짝 뿌려줬어요)
(초큼 매운향이 나면서 딱 맛있네요)
(느낌 아시쥬?)
(이번에는 통 베희컨 먹어볼게요)
(본색을 드러낸 펠희컨...)
(고소하고 짭짤한 육즙이 촬촬,,,)
(맛있는 복희 세트를 요청해준 복덩희들...)
(감사희요...♥)
(라면 볶희도 먹어볼게요)
(오늘따라 성난 복희홀...)
(최소 분쇄기)
(김치 볶흼밥도 먹어 봐야쥬?)
(한 숟가락만 맛 볼게요)
(편의점에서 사온건데 좀...)
(그래도 먹을만 하네요...^^)
(먼저 잡는 손이 임자)
(단무지가 무지 시원해요)
(통 베희컨 한번 더 먹어볼게요)
(맞춤형 한입)
(입안 가득 행복희,,,)
(토르 망치)
(라면 볶희를 돌돌 말아서~)
(같이 한입에 먹어볼게요)
(매콤 짭짤 고소함이 동시에...)
(완전 jmt..!!)
(포크야 이제 pork 보내줘야지)
(그냥 한입 더 먹을게요 희희)
(완전 부드럽고 겉바속촉 대박이에요,,,)
(일 손 돕기)
(다소곳희)
(단무희 올려서)
(짜장-라면 볶희와 함께~)
(자몽색 브릿지 이쁘죠)
(진공 청소희)
(깰끔-)
(완전 맛있어요...)
(이번에는 치즈X라면 볶희 콜라보!)
(라면볶희를 부드럽게 감싸주는 치즈볶희,,,)
(포크대신 젓가락)
(희클 하나 올려서)
(라면 볶희클~)
(복희홀 긴급 점검)
(점검 완료)
(은근슬밥)
(다들 베희컨을 떠나지 못하네요...)
(남은 치즈볶희는 한젓가락만 먹어볼게요)
(돌돌 말아서)
(한 젓 가 락)
(입안 가득희,,,)
(반달 걀)
(은 짜장볶희랑 같이 먹을게요)
(훈제향 가득 넘나 부드럽고 촉촉하네요)
(깨알 볶흼밥풀)
(꼼지락 꼼지락)
(볶흼밥 마무리~)
(테크니컬)
(베희컨 활용법)
(짜장 볶희 먼저 처리 할게요 희희)
(단무희로 싹싹 긁어 모아서)
(함께 마무리~)
(양손 잡희)
(이제 베희컨도 보내 줄게요...)
(양손의 달인)
마지막이에요...
(꼼꼼하게)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!