안녕하세요 복희예요
오늘은 낙지볶음에 전복도 넣었어요(자랑)
순두부,나박김치,오이소박이,콩나물,날치알!
비빔밥도 해 먹을게요
그럼 콜라~↗
갈라(?)만든 배를..가지고 왔는데요↗
이것을 먹을게요~↗
(세계 8대 불가사의..갈배 속 새소리)
낙지볶음 완전 쫄탱 쫄탱 해요!
(식감이 살아있네요,,)
(전복 삼인방 모실게요)
(양념에 조리를 했는데도 신선함이 느껴져요)
준비 된 '전 복 희' 입니다 :)
(밥 도둑질 중)
(나박김치가 신의 한수,,)
(이제 낙지덮밥으로 거듭날 시간)
(전복은 보너스!)
(콩나물 한 젓갈 추가!)
(날치알 다이빙~)
(샌드위치식 낙지덮밥 마무리~)
(잽싸게 비벼서 한 입~!)
(역시 낙지볶음은 덮밥으로 먹는게 진리,,)
(맞다!)
(김가루 복학생 등장~)
(친하게 지내렴~!)
(고등어조림인척 순두부!)
(순두리번 순두리번)
(이 예상밖의 부드러움은 뭐죠..?!)
(너무 짜지 않고 간도 딱 좋아요!)
(완전 부드럽고 촉촉하고 생크림인줄,,)
(롱다리 낙지는 복희와 함께 합시다)
갈아만든 배 마시는중(스킵하신 분들을 위해..)
(싹 다 모아줄게요!)
(너도!)
(새끼손가락 땡기는 분 그만하세욥..희희)
애기(?)들은 먹을게요
(하..행복희,,)
(못 참겠다..)
(참을성 1도 없음)
(다급희 마시는 중..)
(이제야 좀 먹은 것 같아요 헤헷)
(오이소박이 등장이 좀 늦었죠?)
(주인공은 늦게 등장하는 법!)
(감칠맛에 감칠맛을 더 해주네요,,)
(완전 갑칠맛!)
*대충 감칠맛이 갑질할만큼 맛있다는 소리..*
(남아있는 날치알 몽땅 합류!)
(날치알 왕창 터지면서 고소함까지,,)
(날치알 ASMR)
(탈출..어림없쥬?)
(촉촉함 강요)
(통통한 낙지 구경하세요)
(시원한 물김치의 아삭함에 중독희,,)
(멈출수가 없어요..)
(남아있는 순두부 발견!)
(싹싹 긁어 어느새 마지막..)
다 먹었네요..
(오늘 물김치가 씬스틸러..하,,)
잘 먹었습니다 안녕~