안녕하세요 복희예요
이제 날씨가 제법 쌀쌀해졌잖아요
더위가 완전히 가시기 전에
열무 비빔면
대패 삼겹살
가지고 왔습니다
파채, 참기름소금후추~
부추, 쌈무 이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
대패!(삼겹살부터~)
(한번씩 대패가 땡기는 날 있잖아요.. 바로 오늘 ..)
(빨리 비빔면도 먹어볼게요!)
(멀리 안나갈게요!)
(와우..명불허전 비빔면,,)
(열무도 추가했는데 미쳐따,,)
(파채를 올리고)
(쌈무도..)
(아..쌈무는 아직 준비 안됐대요..)
맛있겠죠?(강압)
(비빔면이랑 콜라보 할거에요)
(앗!)
(조금 늦어도 괜찮아..)
(절로 웃음이..)
(부추도 한입)
(부추마저 너무 맛있어요 하..)
빨리 삼겹살을 먹으라고 부추기네요..
(이제 쌈무 등장할 시간)
(비쥬얼은 거의 월남쌈)
(빠르게 비빔면 준비할게요)
(대패삼겹살과 비빔면은 마치 계주경기와 같아요)
(주고 받는 타이밍이 완벽해야 승리할 수 있죠!)
(제가 황금 타이밍을 보여 드리죠 헷)
(삼키고)
(완벽한 타이밍~!)
(세상에서 제일 맛있는 대패삼겹살과 비빔면 먹방중)
엄청 커요
(행복할 예정..)
(끝났다,,)
(할말을 잃었어요..)
(행복하네요)
(파채 너무 많이 집었나요..?)
(입안이 깔끔하니 더 좋네요 희희)
진짜 맛있다.(요)
(올해 마지막 조합이 될 것 같아서)
(정말 아쉽네요)
(얼마나 남았는지 스캔중)
(처음 먹는척)
진짜 커요
(솔직희 날씨40도 까지는 커버 가능한 조합 아닌가요)
네.. 그건 아니죠..? : )
(여기가 아닌데)
(파채가 자꾸 보채네요..)
(벌써 여덟번째...팔보..ㅊ..ㅐ...)
(자막 끄시는걸 추천 드려요..하하)
(완벽한 밸런스)
(진짜 맛있어요)
(방해요소 제거부터)
(어디 갔지..)
(오랜만에 전용숟가락 등장!)
(남은 것들을 꼼꼼희 쓸어 담을게요)
(티끌모아 태산!)
(불안)진짜 커요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안뇽~
여름아..가지마..