안녕하세요 복희예요
오늘은 모듬초밥을 가지고 왔는데요🍣🍣
제가 회종류를 엄청 좋아하잖아요
(이름을)복회라고 하려다가 복희라고 짓긴 했는데..
간장새우를 좋아하기때문에 간장새우가 좀 많아요..😋
먹으면서 또 소개를 해드릴게요
장국,초생강,염교 같이 먹을게요
그럼 콜라부터 따라볼까요↗
제가 제일 사랑하는 새우장 ❤
두개(만)? 먹을게요
딘따마시께따 😋
(간장새우는 365일 먹을 수 있을 것 같아요)
진짜..
(행복희..) 🥰
(양파크림)연어
(너무 부드러워서 사르르 녹아 버리네요..)
안되겠어요
연어는..두개는 먹어줘야 되는 것 같아요
잘 먹겠습니다 😋
(이제야 입안에 연어좀 들어왔구나..싶네요 헷)
(희번뜩! 이번엔 뭐 먹지..)
소고기쓰~(당첨)
너무 맛있어요 👍
(입맛이 가시기전에 얼른 후발대 합류!)
(장국으로 깔끔희 초기화 할게요)
또 하나 저의 최.애.탬!
광어 지느러미쓰~
3층석탑 가겠습니다!
일단 옷을 좀 입혀줄게요
(3층석탑 완성!)
(입안에 꽉 차는 이 맛,, 한번에 잔뜩 느낄 수 있어서)
(너무 행복해요...)
묵은지 초밥!
안에 이렇게
회가 숨어있어요!
(마시땅..)
(이번엔 무엇을 먹을까요~)
(이번엔!)
(장어를 먹을게요)
(잠시 셋팅좀 하구요)
진짜 너무 맛있겠다..
지짜마싰네(요)
(방금 반말인지..존댓말인지..아시는분..?)
광어 Time Again
이 친구는 두개만(먹을게요)
(거의 초생강 고문수준..)
(자리 정리좀 할게요)
이번에는 참치 Time~
영롱한(참치)
(황새치 뱃살 !)
(꼬돌꼬돌 식감천재 .. ❤)
(이번엔 도미초밥 ! )
마지막 연어를..
떠나보낼 때가 왔어요😭
(연어야 잘가.. )
대망의 하.이.라.이.트
간장새우 Time~
(꼬리를 다 떼고 견고하게 쌓아줄게요)
(가능..하겠쥬..?)
(간장새우가 입안 전체로 스며들고 있어요..)
(이런게 행복이죠..😋😋)
(......)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~ ❤