안녕하세요 복희예요
오늘은
깻잎무침,소라무침,낙지젓갈
명란젓
감자볶음,숙주나물,호박볶음도
같이 가지고 왔어요
이건 양배추 삶은거
간장..같이 쌈 싸먹을게요
오늘은 보리~차!
(꽃에 물을 주듯..)
(언제나 설레이는 첫입,,)
(소라무침!)
(먼저 홀랑!)
(오도독하고 쫄깃탱한 식감..!)
(하나만 더!)
(매콤하고 새콤달콤해요!)
(낙지젓갈 올려 먹을게요)
(숨어봤자 복희숟가락안!)
(흰쌀밥x낙지젓갈 cola보)
(낙지젓 감칠맛 미쳤다..)
(알맞은 짭짤함 대박,,)
(황태콩나물계란국)
(몸과 마음이 힐링되는 순간..)
(삶은 양배추에)
밥을 올리고
양념장 올려서
(양배추가 완전 달아요..)
(한번만 더 싸먹을게요..)
너무 맛있다
(이렇게 맛있을 일인가요..?)
(진짜 딱 한번만 더 먹을게요,,)
(참새 깼니?)
(간장에 살포시!)
(살아있는 식감..)
(이번에는 깻잎무침~)
(짭짤하면서도 매콤산뜻한향..)
오늘 밥20공기각(허세)
(오늘도 맛있는 식사 감사합니다 희희)
(이건 명란젓~!)
부드럽고 쫄꾸!(쫄깃꾸덕)
너무 맛있다(요)
(일단 빠른 밥!)
(숙주나물도 한입)
(아삭함 폭발!)
(김과장 출근!)
(혹시 가위바위보 하실분?)
(살며시)바위
(국물이 복덩희들같아요)
(너무 맑아요..희희)
애기(양배추)
(먼저!)
맛있어(요)
(소라무침도 같ㅇ)
(먼저 한입^^)
(반찬이 하나 하나 너무 완벽..)
(소외된 양배추와밥..)
(이제 함께 할게요!)
(복덩희들 한입~!)
(살아있는 식감..)
(참새 배고파?)
(나 먼저 먹을게 미안)
(소라무침을 잔뜩 올려서~)
(소라무침폭탄!)
(소라무침 ASMR)
(진심X100)너무 맛있다
(자랑)
(어맛..)
(되게 무겁네요..)
(깻잎이불)덮어줄게요
(밥x감자볶음x낙지젓갈)
(입가심 간식)
(안되겠다..)
(들고 마실게요)
(세상 시원..)
(마지막 남은 반찬까지 깔끔하게~)
(올라갓!)
마지막이에요..
(복희 쌍둥이설)
(깰끔!)
(남김없희!)
(짠거 만렙)
잘 먹었습니다 안뇽~