안녕하세요 복희예요
오늘은
꼬막비빔밥,오징어순대
우거지 된장국
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은~
식혜~
(밥풀 최소 1톤 이상...)
(밥풀을 풀로 붙여놨나...)
(꼬막 파티~)
(매콤하면서도 짭짤하고 한방에 입맛이 막 도네요...)
(쫄깃한 식감도 완전 구웃!)
(어른부터 꼬막까지 다 좋아할 맛이에요 희희)
(김에다가 잔뜩 올려서 먹어볼게요)
(부족희...)
(콩나물도 올려주고)
(무조건 꼭대기에는 꼬막으로 꼬~!)
(이 비쥬얼을 어찌할꼬...)
(입안 가득하게 퍼지는 꼬막의 향~)
(진짜 입 딱 닫꼬 막 먹어야겠어요,,)
(우거지 된장국 타이밍~)
(엄청 뜨거울 것 같긴한데...)
(화재 예방 철저희)
(1초만에 후회...)
(우거지니까 어거지로. . .)
(역시 우거지는 뜨거울때 먹는 맛 이거지요~!)
(오징어순대 한개 먼저!)
(한개정도는 한입에~!)
(탱글탱글 오징어에 부드러운 소가 가득가득...wow)
(오이달래무침으로 달래줄게요 희희)
(상큼하고 아삭~)
(이번에는 더욱 꼬소하게 깻잎에다가)
(꼬막비빔밥 가득 싸먹을게요)
진짜 맛있겠다...
* 사람은 따라하지 마세요 *
(꼬막과 깻잎이 가족일때 나누는 대화는?)
(내일 너가 좋아하는 꼬막 먹을꺼니까 일찍 일어나)
(엄마 저 일어났어요!)
(어 깻닢?)
(깼니...)
(깻잎...)
(^^)
(이 와중에 된장국은 진국이네요,,)
(오이달래무침에 오징어순대)
(살짝 더 맵게 고추 추가!)
(오징어순대 진짜 맛있어요...)
(이순재선생님께서 그렇게 좋아하신다고...)
(미스터 순대이~ (feat.하이킥))
(콩나물하고 백김치까지 얹어서 먹어볼게요 헷)
(그 전에 된장국 광고 보고 오실게요)
(이열치냉이 몸에 좋은거 아시죠?)
(feat.어깻닢)
(아삭함 고소함 폭발함)
(카메라에 갑자기 먼지가,,)
(진짜 밥도둑 수준이 아니라 밥강도...)
(뜨끈뜨끈한 된장국으로 힐링,,)
(꼬막비빔밥위에 오징어순대 올리고!)
(백김치도 살짝 얹어서~)
(진짜 넘사벽 JMT...)
(아이들 교육할때 제일 중요한건 식단이에요)
(그 중에서 빠질 수 없는 오이달래무침!)
(일주일만 꾸준히 섭취하면)
(우리 아이가 달래졌어요)
(....)
(이따 산책갔다가 진달래나 사와야겠다...)
(깻잎에 김!)
(간헐적 간식)
(너무 맛있겠쥬?)
* 제발 따라하지 마세요 *
(입안 가득 행복희...)
(된장국이 아직도 뜨끈~하네요)
(드디어 밥풀이 풀리네요)
(밥풀+12)
(밥풀+15)
(밥풀+24)
(최소 밥 한공기 먹었다요)
(오독한 쫀득함 식감 너무 좋아요)
(오징어순대 샌드위치~!)
(흡사 캐스터네츠)
(꼬막으로 감칠맛 추가!)
(오늘은 다양하게 조합하는 재미가 있네요 희희)
(지금 무슨 소리인줄 아세요?)
(맛있는 소리)
(좀 흥분했네요...)
(이제 남은걸 마무리 해줄게요!)
(간헐적 에피타이저)
(마지막 남은 오징어 머리는 간장에 잠시 대기)
(마지막 깻잎쌈은 야무지게~!)
(와 이건 기다릴 수 없네요...)
(굿 초이스!)
(피날레는 오징어머리~!)
(편히 누우세요)
(진짜 맛있겠쥬?!)
(오징어머리의 쫄깃함!)
(프라이머리 노래도 쫄깃하죠)
(된장국을 마무리할게요)
(왼쪽 닭발 오른쪽 서인영 신데렐라)
(완뚝~!)
마지막이에요...
(아쉬운대로...)
다 먹었네요...
(밥 2공기로 마무리할게요)
(걸리적거리는 얼음 제거)
(세상에서 제일 맛있는 달콤한 밥)
(역시 식혜는 달콤혜)
잘 먹었습니다 안녕~!