안녕하세요 복희예요
오늘은 드.디.어
마라탕에 꿔바로우 가지고 왔습니다
양꼬치도 추가했고요
단무지,짜샤이 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(양꼬치로 턱관절 스트레칭)
(한입에 쏙!)
(맛있는 양고기에 쯔란의 향이 더해지니 감칠맛이 두배네요)
(오래 기다리셨죠..)
(드디어 마라탕을 먹어볼게요 희희)
(양고기, 목이버섯, 배추에)
(분모자까지~)
(복덩희들 먼저 한입~!)
(이제 저 먹어도 되죠..?)
(확실희 불어주고!)
(거꾸로 재생하면 거의 떡뽑는 기계)
(분모자 씹는 척 고기랑 채소 씹는중)
(드디어 분모자 희희)
(역시 분모자의 쫄깃함은 모자 람이 없네요)
(국물맛 좀 볼게요)
(오랜만에 느끼는 혀가 얼얼한 매운맛...)
(짜샤이로 입가심!)
(식감도 굿이네요)
(꿔바로우도 먹어볼게요!)
(겉바속쫀 제대로네요 대방사건...)
(틈새 마라국물)
(달달한 소스뒤에 오는 고기의 고소함까지 !)
(보여주는 척)
(복희 홀~)
(너무 맛있어요 대방사건,,)
(대방사건 아시는 분들 애정합니다♥)
(단골손님 팽이버섯 헤헷)
(얘가 왜이렇게 매달리죠..)
(전생에 금매달리스트였나..)
(맛있겠쥬?)
(팽 팽 팽 팽)
(팽이버섯 없이는 마라탕을 말하지 마라더니 역시...)
(국물도 골고루 잘 스며들어있어서)
(간이 딱 맞고 너무 맛있어요 구웃~!)
(중국당면과 아이들~)
(소시지!)
(대왕유부!)
(잡히는대로~!)
(깰끔~!)
(입안가득 행복희..)
(느껴지는 식감은 목이버섯이 일등인 것 같아요)
(남아있는 아이들도 마저 처리할게요)
(아 안되겠다..)
(청경채 추가하고)
(새우완쟈님도 추가하고)
(새우완쟈님 화났네요..)
(새우완쟈님 달래주기)
(사과의 의미로 복희홀,,)
(입 옆에 묻은거 곧 닦을게요..)
(썸네일 각)
(빠른 입닦기)
(씹을때마다 마라국물이 촬촬~)
(꿔바사삭로우)
(최근에 먹었던 꿔바로우중에 최고 맛있네요,,)
(바삭하고 쫄깃하고 미쳤다,,)
(단무 단무 단무 단무)
(새우도 있어요!)
(한 젓가락만 집을게요)
(아무래도 한젓가락은 아쉬워요..)
(푸짐~하게!)
(존재하는 모든 영양소를 섭취할거에요)
(고구마 먹듯이 한입)
(마라맛은 두마라면 잔소리)
(편식하시는분들 꼭 마라탕 드세요!)
(우리 모두 건강희~!)
(살짝 맵네요..)
(먹기 좋게 모으는 중)
(내사랑 새우!)
(행복하네요..)
(잠시만요)
(짜샤이가 너무 땡겼어요 희희)
(만족)
(분모자 진짜 쫄깃해요)
(씹을때마다 터져나오는 국물이 킬포...)
진짜 맛있다..
(양손에 먹으라고 양꼬치 맞죠?)
(쏘-옥)
(고백)양꼬치 진짜 좋아하거든요..
(좀 더 가지고올걸 그랬어요. .)
(양꼬치에 마라국물 뿌리기)
(역시 맛있어요)
(먹어도 먹어도 끝없이 나오면 어떡하니..)
(감사희 먹겠습니다^^)
(지금 아무 생각 없어요)
(손이 자동으로 움직이는거에요)
(건두부 !)
(하나씩 맛 볼게요)
(흰목이버섯!)
(중국당면이 마라탕에 빠질 수 없쥬?)
(다른 채소들이랑 함께 먹으니까 너무 맛있어요)
(시원스쿨)
(반응이 좋아서 한번 더 해봤어요 헤헷)
(내사랑 푸주..)
(유부양탄자 위에 모두투어~)
(역시 입안 가득 먹는게 진리네요)
(거의 마우스피스)
(세상 심각희)
(멍복희)
(벌써 다 먹어가네요..)
(소중한 한입)
(세상 진하고 세상 시원)
국물이 진짜 너무 맛있어요
(재활용의 정석)
(꼬치 만들어 먹을게요)
(복희행 줄 서세요~)
(출발~!)
(집요희)
(잘 키운 자식 바라보는 흐뭇한 표정)
진짜 맛있어요 이거
(고기가 가득해요)
(대 만 족)
마지막이예요..
(나름 아껴 먹기)
(유종의 미를 남기고 싶은 마음..)
(마지막까지 감동을 주네요..)
(성시경이 부릅니다 넌 감동이었어..)
(이제 국물을 처리하겠습니다 희희)
(쉬는 시간)
(점심시간)
(종례시간 완탕!)
(짜사이도 깰끔하게!)
다 먹었네요..
(흥분 죄송해요..)
잘 먹었습니다 안녕~!