안녕하세요
복희예요
오늘은 회덮밥에
새우&랍스타 버터구이
냉짬뽕 같이 먹어볼게요
스윙스~
(먼저 딱새우에)
(날치알 살짝 찍어서 성게알과 함께!)
(딱새우는 젓가락으로)
(딱 새우고)
(탱글한 새우랑 꾸덕한 성게알의 만남,,,)
(성게알 완전 녹진쓰...)
(참치에 초생강 올려서)
(고추냉이 살짝 발라 먹을게요)
(서걱 서걱 시원한 식감이 좋아요)
(이번엔 활전복!)
(한입에 쏙)
(...아직 살아있나봐요)
(오도독한게 너무 신선,,,)
(나머지는 냉짬뽕이랑 같이 먹을게요)
(못 먹는건)
(빠잉)
(농어도 먹어볼게요 희희)
(거의 회덮밥을 가장한 회 먹밥)
(농어가 입에서 농아내려요,,,)
(참치+새우+성게알)
(성게알이 성게시게 하네...요)
(최고의 삼합으로 한입에!)
(가지각색의 맛이 조화롭게 하나가 되는 마법..★)
(입가심 타임)
(냉짬뽕도 먹어줘야쥬?)
(시원한 감칠맛에 더위가 확 가시네요)
(새우랑 같이 한젓가락 더!)
(초)면에 인사
(전복도 올려서 같이~!)
(바다향 가득희,,,)
(국물도 좀 먹을게요)
(한번 더!)
(담백한 달걀과 함께~)
(노른자 사이로 시원한 짬뽕국물이 스며들어서)
(더욱 맛있어요)
(단무지로 입가심)
(다 된 밥에)
(간장 뿌리기~)
(연어부터 초큼 맛볼게요)
(나왔어 문연어)
(연어즙 터지네요,,,)
(입에서 살살 녹아내연어)
(광어랑 연어 콜라보~)
(회덮밥아니고 덮밥회 수준)
(광어가 좋아 연어가 좋아)
(전 광어연)
(어)
(농어에 성게알 올리고)
(간장 살짝 올려서 애간장 태워주기)
(성게알 너무 맛있어요,,,)
(그냥 눈감고 운명에 맡겨볼게요)
(운수대통)
(오독오독 꼬독꼬독 아삭아삭)
(역시 덮밥회 JMT,,)
(살짝 더우니까 냉짬뽕~)
(돌돌 말아서 최대한 많이)
(한 젓가락)
(해산물도 같이~)
(새콤하면서 매콤한게 너무 시원해요..)
(오징어 냉짬뽕)
(오징어랑 같이 씹히는 식감이 좋아요)
(생큼하게 해파리 채랑 같이 먹을게요)
(오이도)
(단무지까지!)
(쓸어담희)
(시큼상큼,,)
(기름진 참치와 산뜻한 광어의)
(특별한 만남☆)
(기름지면서도 고소하니 jmt,,,)
(식감이 좋아요)
(새우 새우고~)
(머리부터)
(몸통 벗겨주..)
(절단 났새우)
(얼른 먹어볼게요)
(깨끗희)
(꼬리는 쏘옥!)
(은 잘근희)
(맛있긴한데 살짝 흐물흐물하네요,,,)
(랍스타 버터구이도 먹어볼게요)
(랍스타 빨리 먹고 싶어요)
(조금만 버터)
(탱탱함이 살아있는 식감에 고소한 버터향까지,,)
(발골 장인)
(집게살 대박)
(껍질 발견)
(남김없희)
(쫄깃탱탱,,)
(마늘쫑으로 입가심)
(마시쫑)
(파프리카도 한입)
(파프리카 청춘이다)
(죄송합니다,,)
(입에 딱 맞춰서~)
(한입에 쏘옥-)
(랍스타 꼬리 먹으러 가는데)
(옷 꼬리 그게 뭐니...)
(몸통살이 아직 남아있어요 희희)
(역시 랍스타는 나만의 스타)
(관자~)
(관자놀이)
(쫀딕 쫀득)
(여러가지 같이 먹으니까 행복희,,)
(초생강 한쪽도 나눠 먹기)
(성게알 덮밥~)
(톡톡 터지는 날치알에)
(사르르 녹는 성게알의 특별한 만남2)
(이번엔 전갱이 듬뿍 퍼서 !)
(전갱이랑 밥이랑 같이먹으니까)
(입안에서 전쟁이 났네요..)
(연어뱃살 같이 먹을게요)
(초생강도 올려서!)
(날치알 터뜨리기)
(먹어도 먹어도 질리지 않는 이 맛...)
(날치알 solo)
(꼼꼼하게 담아줄게요)
마지막이에요...
(냉짬뽕도 마무리 할게요)
(거의 수분 폭포)
(완뽕~)
(동공 난리)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!