안녕하세요 복희예요
오늘은 신전떡볶이에서 주문한
치즈떡볶이에 삶은계란
신전 치즈김밥
그리고 여러가지 튀김들
이렇게 가지고 왔습니다
오늘은~
쥬시쿨...
(아쥬씨가 쿨피스라고 했는데...)
(왜 쥬씨쿨을 쥬씨지...)
(굳기전에 치즈부터 먼저 먹어볼게요)
(쫀득 쫀득 매콤해요,,)
(떡볶이도 살짝!)
(먹어보려고 했는데...)
(일거치득...)
(치즈는 아껴 먹을게요,,)
(떨어져!)
(올치z)
(꾸덕하고 쫄깃한 식감이 너무 좋아요)
(이번에는 떡볶이 잡히는대로 먹어볼게요)
(꼴랑 두개...)
(이번에는 치즈김밥~!)
(신전소스에 치즈가 들어있어요)
(특별한 맛은 아닌데 매콤하니 맛있네요)
(만두는 떡볶이 국물에 살짝 찍어서~)
(거의 보령머드축제)
(촉촉하면서도 바삭고소해요)
(이번에는 김말이 튀김!)
(떡볶이 국물은 국룰)
(역시 떡볶이에 김말이는 빠질 수 없쥬?)
(닭껍질튀김도 있어요)
(늦었어 빨리 나와!)
(티비랑 에어컨 닭꺼찌?)
(닭껍질 보이시나요?)
(짭짤한게 맛있네요)
(엄청 큰 오징어튀김 !)
(살짝 맛 볼게요)
(오징어식감이 말캉말캉한게 엄청 통통해요)
(떡볶이에 기름 바르신분...)
(오징어튀김 x 떡볶이)
(떡볶이 시킨지 1시간 지났는데)
(언제오징?)
(이별을 받아들일 수 없는...거의 견우직녀)
(잠시 반신욕)
(망고로 입가심 할게요)
(은 통단무지)
(상큼함 무엇...)
(매움이 싹 사라져버렸단)
(이제 숟가락으로 퍼먹을게요)
(계란후라이 아님)
(이정도 비율이면 치즈떡볶이 아니고)
(떡치즈볶이)
(입안 가득!)
(내가 웃는게 웃는게 아니야,,)
(할말이 있는데요)
(고자질)매워요...
(울기 직전)
(매워도 자꾸만 손이가는...)
(이맵치맵으로 떡볶이 챌린지 갈게요)
(네개)
(다섯개)
(떡볶이 6개 도전~!)
(식은 죽 먹기)
(떡6개 정도는 뭐,,)
(엔터6 나들이 정도..)
(맵긴한데 진짜 맛있어요...)
(이번에는 어묵튀김~)
(니 밥 뭇나~?)
(어묵다카이)
(고소하고 쫄깃탱,,,)
(한국 지도.jpg)
(치즈는 나눠서 아껴 먹을게요 희희)
(김밥에 올려서)
(치즈김밥위에 치즈~)
(feat.떡)
(입안 가득 퍼지는 고소한 치즈와 매콤한 김밥,,,)
(=매워요)
(빠르게 화재진압 할게요)
(인사불성)
(살았다...)
(너무 매우니까)
(고추튀김도 먹어볼게요)
(이맵치맵)
(안에 고추가 들어있는데 전혀 안맵고 담백해요)
(사실 초큼 매워요...)
(just 당면)
(다시 한번 숟가락에 올려서 먹어볼게요)
(아까는 좀 아 쉬웠으니까)
(신기록 도전!)
(더이상 숟가락이 받아들이질 못하네요...)
(럭키 세븐!!)
(행운이 함께하길 바라요~!)
(입안 가득 떡복희...)
(잡채말이도 먹어줄게요)
(치즈도 살짝 올려주고)
(좀 매우니까 삶은계란 반쪽만 먹을게요)
(노른자 놀자~)
(급한 불은 끈 것 같아요)
(닭껍질 튀김 한개 더!)
(짭짤한게 감칠맛이 좋아요)
(통단무지로 입가심 하고 갈게요)
(근데 약간...)
(망고맛이 나는건 기분탓이겠죠...)
(숙성된 치즈잡채말이~)
(국물이 매콤하게 스며든게 완전 맛있어요...)
(삼위일체)
(튀김이 하나같이 깰끔하네요 헷)
(딸랑 딸랑)
(뒤에도 떡볶이가 숨어있어요 희희)
(세상 아삭,,,)
(오늘따라 단무지 맛 무지..?)
(오징어 진짜 두툼하쥬?)
-틀린 그림 찾기-
(떡볶이인척 어묵튀김)
(치즈도 벌써 마지막이네요...)
(남은 김밥들은 모두 이동~)
좀(?)매워요
리필~!
(두더지 잡기 놀이)
(계란도 살짝 곁들여서)
(너도 두더지 잡기)
(매콤김밥계란밥~!)
(탄수화물에 단백질의 조합은 맛이 없을 수 없죠...)
(맵긴하지만 포기할 수 없는 맛...)
(갑자기 오돌뼈 식감 뭐죠..?)
(숟가락으로 빠른 교체!)
(꼼꼼하게 모두 담아서 마무리 할게요)
(남김없희)
(마지막남은 닭껍질튀김,,)
(영혼 탈출)
마지막(망고)이에요...
(볼 뚫을 기세)
(먹을 수 있는건 모두 깰끔하게!)
(약간 매운데 이거라도 마셔서 살거같네요...)
(호흡 곤란 직전)
잘 먹었습니다 안녕~!
(주머니에 숨겨 놨던...)
(다급희)