안녕하세요 복희예요
오늘은 뚝배기불고기에 순두부찌개를
가지고 왔습니다
밑반찬,쌈,겉절이
이렇게 같이 먹을게요
매실~
(매실난리)
(뚝불 먼저 먹어볼게요 !)
(짭쪼름하고 부드러운 고기에 당면까지 ! 너무 맛있어요)
(시원하게 보관한 겉절이 한입)
(불고기향이 사라지기전에 빠른 밥!)
(순두부찌개는 직접 만들었는데)
(요즘 팽이버섯에 꽂혀서)
(많이 넣고 끓였어요 희희)
(불조심)
(부드러운 순두부가 입안을 살포시 두부리네요,,)
(feat. Pang Peng Pan Pen)
너무 맛있다(요)
(이번에는 깻잎이랑 상추에 싸먹을게요)
(먼저 밥풀=선플 부탁해요^^)
(불고기 듬뿍 올려주고)
(당면도 빠질수 없쥬!)
우렁(된장)~!
(복주머니 만들기)
(역시 고기는 쌈을 싸줘야해요..맛있쌈 !)
(이때 순두부찌개 국물을 살짝..!)
(완벽한 마무리!)
(한번만 불어먹을게요)
(영양 가득한 나물~!)
(두더지 게임인줄..망치로 때릴뻔했네요..)
(진미채와 소소한 한입!)
(반찬 하나 하나 너무 맛있어요. .)
(파래무침!)
(입안이 개운쓰!)
(맛을 색으로 표현하자면 파래..)
(케일~)
(가수 케이윌아니고 케.일.)
(TMI)케이윌 노래 좋아해요
(불고기 조금 더 올려주고)
(못.참.겠.다.)
(같은 장면이 반복되는 느낌적인 데자뷰)
(그만큼 맛있다는 말이쥬 희희)
(박 력)
(이 조합이면 한달 내내 먹어도 행복할 것 같아요)
(잠시 팬더 빙의)
(며칠 굶은 팬더)
(이제야 팬더미소)
(초심으로 돌아가 밥에 불고기 잔뜩 올려 먹을게요)
(불고기가 부드러워서 너무 잘 씹혀요 헤헷)
(다음은 당연희 순두부찌개)
(가지볶음도 간식으로)
(반찬 고유의 맛을 느끼는 시간이예요)
(우렁된장 최고유..)
(잠시 매실 좀 매실게요)
(이따 집앞에 매실 나갈껀데 같이 가실분?)
(불고기 한번 불고 기기!)
(가지볶음은)
(따로 먹을게요)
(음~ 가지가지 하네요)
(다시 시작 된 데자뷰)
(규칙을 깨버린 겉절이)
팬더가 남긴 풀(?)
(깻잎과 함께 사라지다)
(당면이 많이 숨어 있네요 헷)
(언제나 당면은 최고..)
(숲속 매미 소리가 나네요..)
(식곤증아니고 맛을 느끼는거에요..^^)
(심각희)
(세상 맛있어서 그래요)
(머리 굴리는 중)
낙..엽(?)
(적막 방지용)
(인간 분쇄기)
(분쇄가 필요하실땐 연락주세요)
(국물이 진하고 버섯향이 느껴지는게 넘나 맛있네요)
(왕케일 등장)
(억울)마지막 쌈이에요..
(순두부찌개와 결판을 낼 시간)
(안녕하세요 이슈 유튜버 뚝배기입니다)
(뚝하~)
(완뚝!)
(불고기 뚝배기도 처리해야죠)
(뚝불도 클리어~)
(남김없이 깔끔희!)
다 먹었네요..
(전생에 팬더)
잘 먹었습니다 안녕~!