안녕하세요 복희예요
오늘은 열무 회비빔냉면이랑
열무 물냉면을 가지고 왔어요
김치군만두랑 고기왕만두
같이 먹어볼게요😋
콜라부터 따라볼까요↗
맛있겠다..
살얼음이 장난이 아니에요
(보기만해도 시원한 살얼음 육수🎵)
(살얼음 ASMR)
(너무 시원하다..)
마싰께따😋
(열무랑 오이를 더 넣었어요)
(열무의 감칠맛이 냉면을 더욱 맛있게 해줘요👍)
(오이 한개는 쌈싸먹으려고 넓게 잘라 놨어요ㅎㅎ)
(오늘 날이 너무 더웠는데 이제 살 것 같네요🤗)
(시원한 육수좀 더 마실게요)
(저리갓!)
너무 시원해요
열무랑 회가 가득 들어있어요
비벼 보겠습니다🎵
(엄청 빠르게 비비쥬? 헷🤣)
(계란부터~!)
(코다리회랑 무쌈,열 무 다같이 먹을게요)
(와..입안 곳곳으로 시원함이 쓰나미처럼 퍼지는데..)
(온몸의 온도가 쫙~내려가네요)
(김치군만두를 먹어볼까요↗)
(김치가 군만두의 느끼함을 싹 잡아주네요)
(너무 바삭하고 맛있어요😋)
(비빔냉면이랑 같이 먹어볼게요)
(여러분 오늘..아니 지금 당장 냉면을 드셔야합니다..)
(꼭 열무도 넣어야 되는거 아시죠?!)
(진짜 JMT..😋)
(앗!!!!)
(군만두가)쓰러졌네요..
친구들을 세워 놓을게요
(이번엔 왕만두!)
(호두과자처럼.. 한입에!)
(고기가 가득 들어있어요!)
(들고 조금만 마실게요 헷..)
(오이 일루왓!!)
진짜 너무 맛있는데요..
열무파티~!
(물냉면하고 비빔냉면 같이 먹으니까 아쉬움이 없어요..)
(마치 짬짜면을 먹는 기분이랄까요..)
(오이쌈에 비냉을 가득희!)
(아코!)
(너무 많이 들었나봐요..ㅎㅎ)
(입안 가득..행복희🥰)
마싯get쪄
(????)
(왜 불어 먹는지 아시는분..)
(정답좀 댓글로..)
(이것도 한입에 먹을거에요)
(한입 실패....)
(가 아니라↗)
(안에 냉면을 넣어 먹을거에요 히힛😋)
맨두쓰~ 먹어볼게요
(이번엔 왕만두와 비냉의 콜라보!!🎵)
(feat. 단무지)
(복 주머늬~❤)
(오늘 콜라보무대 진짜 역대급이네요..)
(무 일로왓!)
안에 김치가 들어있어요
(얼마나 남았는지 스캔중)
(스캔완료!)
(오 계란!)
득템~!
마지막이에요..
(마지막 비냉마저..)
(깔끔희 마무릐!)
클리어!
(이제 들고 마무리 해야겠어요)
(마지막까지 깔끔하게!!)
다 먹었네요..
오이는 팩해야 되니까 남겨 둘게요
잘 먹었습니다 안녕~❤