안녕하세요 복희예요
오늘은 분식이 너무 땡겨서
오므라이스,돈까스,김치수제비
갈비만두,라볶이까지
가지고 왔습니다
그럼 오늘은~
생수
생생해요..
(김치수제비로 복희홀 개장!)
(분식집에서 수제비는 빠질 수 없쥬!)
(쫄깃한 수제비에 감칠맛 나는 김치국물이 끝내주네요,,)
(이제 본격적으로 부셔보겠습니다)
(돈까스부터~)
(빠르게 라볶이 준비해야 돼요)
(눈빛으로 면 끊는중)
와우..
(오늘은 정말 노브랜드 분식이 너무 땡겼는데)
(이 순간만큼은 최고의 음식이네요,,)
(오므라이스는 조심 조심)
(한입만큼 떼어줄게요)
(???)
(참새키우는데 자다 깼나봐요..^^)
(오므 오물 오구 맛있엉)
(대륙에서 넘어온 귀한 손님~)
(다시 한번 소개하자면 갈비만두에요)
(어릴적에 갈비가 먹고싶을때면 갈비만두를 먹곤 했죠..)
(갈비만두는 추억속 나의 히어로..)
(다 비켜~!)
(숨어있는 샐러드 어림없쥬)
(이 갬성 그대로 돈까스..)
(그 갬성 이어받아 대륙손님..)
(오랜만에 분식집 털기..너무 행복하네요)
(돈까랑 오므리 콜라보 함 갈게요)
(돈까뮬라이스~!)
(사이좋게 손잡고 복희홀 가자!!)
(깰끔!)
(까칠한 돈까스를 부드럽게 감싸주는 오므라이스..)
(환상의 짝꿍이네요 희희)
(세로치뿌시기!)
(밀떡과 라볶이의 갬성이란 하,,)
(복덩희 여러분 사실 고백할게 있어요..)
(초능력자 눈빛희 25세)
비밀은 지켜주세요 :)
(흡사 산타할아버지)
(성탄절 멀었으니 일단 복희홀~)
(고춧가루.. 코로 들..ㅇ간..듯)
(살았다..)
(만두랑 라볶이 같이 안 먹으면 또 섭하지요!)
(만두볶이 끝난다..요)
(단호박한테 배운 선긋기)
(단호하게 먹어주기!)
(사랑고백할 기세..)
(입안 가득 수제비에 김칫국..)
(오늘 김칫국 제대로 먹었네요 희희)
너무 시원하다..
(돈까뮬라이스 시즌2)
(엄마어묵 깔아주고)
(새끼 어묵들 상봉!)
(즐거운 가족여행~!)
*(위험)항마력 초보분들 화면 오른쪽 빠르게 세번 터치*
저 반찬 좀 더 주세요
아아..셀프죠?
아 맞다 셀프였지..
셀프..
쌤(?)
(반찬 가지고 왔어요..^^)
(이제 차분하게 먹어볼게요..)
(마지막 갈비만두..)
(밖에 추우니까 따뜻하게 이불 덮어줄게요)
(무거운건 기분탓..?)
(꼭꼭 씹기)
(네 아무것도 없는거 자랑한거 맞아요)
(눈빛 초능력 사용중)
(안되겠다.. 들고 결판내겠습니다.!)
(그릇 밑바닥이 참 이쁘죠..)
(달걀이 있었네요)
(마지막 오므라이스는)
(라볶이강을 건너)
(무사하게 복희홀에 도착)
(해피엔딩이란 이야기^^)
(오늘 통편집당한 샐러드 미안..)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~
어우~ 배부르다