안녕하세요
복희예요
오늘은 수박화채,수박
이렇게 가지고 왔습니다
수박바도 있어요
그럼 수박부터~
(시원하고 달달한 수박,,)
(박수가 절로 나올 수박 에)
(한입 더!)
(수분 폭발)
(달콤한게 진짜 맛있어요)
(뜬금없지만)
(손잡이 너무 귀엽죠 희희)
(무더위가 Ssak 가시네요)
(수박바에 파인애플 올려서~)
(파인애플 먼저)
(새콤상큼한 파인애플에)
(달콤이 추가)
(수박볼)
(원래 화채 스쿱으로 만들려고했는데)
(어쩌다보니)
(아이스크림 스쿱으로 만들게된...하핫)
(적포도 한입)
(새콤달콤~)
(수박볼에 블루베리 올려서!)
(블루베리의 맛은 느껴지지 않았다는...)
(이번에는)
(청포도x수박젤리 콜라보)
(쫀득하고 달콤한 젤리와 상큼한 청포도의 만남)
(블루베리 맛 좀 볼게요)
(베리 나이스~)
(청포도만 따로)
(이번에는 수박젤리만 모아서~)
(수젤 삼형제)
(쫄깃하면서도 사르르 녹아내려요,,)
(사이즈 최적화)
(이정도 수분이면 수분이 지나도 수분이 넘칠 것 같아요,,)
(수박볼 조금 떼어내고)
(파인애플이랑 같이 먹어볼게요)
(토마토 아님)
(새콤달콤상콤 완벽한 삼박자)
(멜론도 있어요)
(멜론하니까 재밌게 본 드라마가 생각나네요)
(멜론가 체질)
(...)
(다시 수박)
(옆구리부터!)
(수분 과다)
(끝났어요 진짜)
(여름이 끝나버렸어요...)
(은근슬턱)
너무 맛있다(요)
(수박 한개 더 먹을게요)
(수박에 수박젤리)
(달달함 두배!)
(돌려깎기)
(꼼꼼희)
(멜론+적포도+파인애플)
(완벽한 삼합!)
(과즙이 장난 아니에요,,)
(적포도만 추가)
(딸기+멜론+블루베리)
(딸기는 수박)
(입안 가득 행복희,,,)
(수박은 수분이 진짜 많잖아요)
(그래서 이름이 수박인가봐요)
(수水밖에 없어요)
(수박바도 한입)
(차가우니까 살짝)
(수박바 먹고 바로 먹으면)
(더욱 달콤해질 수박에,,)
(수박에 적포도 올려서)
(너무 맛있어요)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(멜롱)
(파인애플 상태가 괜찮네요)
(fine애플)
(들어가)
(수박살)
(최대한 많이!)
(아버지 돌 굴러가유~)
(입안 가득 수분희,,,)
(청량한 사이다랑 함께 먹으니까)
(시원함도 두배!)
(더 녹기전에 얼른 먹어줄게요)
(수박 꼬치)
(마무리!)
(완전 jmt...)
(시큼희)
(화채 국물 좀 마실게요)
(여름에는 빨래가 많아서 건조대가 부족하잖아요)
(새끼 건조대 Grand Open)
(오픈 이벤트 30분에 100원)
(시원~)
(청포도에 꼭지가 있네요)
(뽕따)
(종합과일세트~)
(블루베리 먼저)
(마지막 화채)
(국물까지 마무리할게요)
(완채~)
(디저트로 수박)
(슬슬 물배가 차니까)
하나만 더 먹을게요
(좀 아쉬우니까)
(거꾸로 한입)
(진짜)마지막이에요..
다 먹었네요...
(다시 한번 검수박)
(진짜 없네요...)
잘 먹었습니다 안녕~!