안녕하세요 복희예요
오늘은 제가 너무 좋아하는
참돔회,광어회
그리고 마이 빼이보릣 초밥들을
이렇게 가지고 왔습니다
단새우 성게알
지느러미,참치 뱃살
장어,연어배꼽
간장새우,알탕까지 같이 먹어볼게요
제가 날거 진짜 좋아하잖아요
(기분이)날 것 같아요...
콜라부터 따라볼까요↗
(참돔부터 한점 먹어볼게요)
(고추냉이 간장에 찍어서!)
(완전 두툼하고 쫀득해요...)
(입안에서 살살 녹아내리는..)
(참돔 참 맛있네요...)
오ah
(참치뱃살 초밥~!)
(꾸덕하면서도 기름진 참치...)
(눈 감고 느껴야돼요)
(내꺼중에 최고 광어지느러미~!)
(이번에는 초장에도 찍어서!)
(꼬들꼬들한 식감...)
(진짜 지느러미)
(웨이러미..닛)
(알탕 국물 한입할게요)
(얼큰한 국물~)
(광어에 초생강칠 해주고)
(무순에 고추냉이 초큼!)
(광어 식감이..)
보일랑(말캉 말캉)
(오곡 오곡한 맛도 있네요)
(이번에는 장어초밥 먹어볼게요)
(달콤하고 고소함이...미쳤네요)
(오늘도 행복희...)
(알!)
(알탕안에 들어있는 알이)
(완전 고소한걸 알탕..?)
(참돔이 참인지 거짓인지 확실하게 확인해볼게요)
(법적 효력을 얻기위해 도장 찍고!)
(감정중)
(허 참...나)
(참말로 참이 맞네잉...)
(염교로 입가심)
(너무 아삭한거 아닌교?)
(단새우 성게알~)
(새우의 탱글함과 성게알의 꾸덕함이 만나면...)
(제가 요즘 피아노 배우거든요)
미쳤어요
(너무 맛있으니까 마저 먹을게요)
연어배꼽!
(기름지면서도 씹을 수록 고소해요)
(알탕 건더기 좀 건져서 먹을게요)
(술을 마신건 아니지만)
(속이 싹 풀리네요)
(곧바로 이탕치콜!)
(간장새우초밥 이층~!)
(간장새우는 간이짱이에요)
(고추냉이 쪼금만 추가할게요)
(만족)
(단무지도 한입!)
(참돔껍질 !)
(안에 미나리가 들어있어요)
(겉쫄속아! 껍질이 쫄깃하고 안은 완전 아삭아삭)
(대박 상큼하다..요)
(참돔회 뭉탱이~)
(핫..둘)
(황새치뱃살초밥~)
(고독하네요 정말...)
(고독꼬독!)
(광어지느러미초밥 업그레이드 해줄게요 희희)
(오늘따라 초장에 찍어먹는게 맛있네요)
(하지만 고추냉이 간장에 찍어먹는게 원픽!)
(이제 알탕 타임을 가져볼게요)
(알탕 너무 맛있어요 진짜..)
(두툼해진 광어 초밥 먹어볼게요 희희)
(간장 조금만 더 묻혀줄게요)
(셀프 기름기 좔좔)
(간헐적 초식동물)
(습관성 초식동물)
(마지막 지느러미 한점을 경건하게 먹기위해)
(주변을 깔끔하게 정리해줄게요)
(깰끔~)
마지막이에요...
(이 꼬들꼬들함은 평생 잊지 못할거에요,,)
(알탕 마무리할게요)
(완탕~!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!