안녕하세요 복희예요
오늘은 차돌짬뽕에
소고기 탕수육
겉절이,단무지,오이달래무침
이렇게 같이 먹어볼게요
차돌박이는 추가했어요
한 우 (자랑)
콜라부터 따라볼까요↗
(차돌박이부터 시작~)
(역시 한국에서 크고 자란 소는 다르네요..)
( 입에서 녹아요,,)
(환 희)
(시작부터 끝판왕을 만나서 어쩌죠..)
(이제 짬뽕을 먹어보도록 할게요 희희)
(커져라 눈!)
(오늘 짬뽕이 너무 땡겼는데..)
(너무 행복하네요 진짜,,)
(면에 국물칠 한번)
(목젖에도 국물칠 한번,,)
(사실 두번)
(소고기 탕수육~)
(간장 살짝!)
(완전 고소하고 바삭쫀득해요 ,,)
(역시 소고기가 맛있네요 희희)
(행복희,,)
(커져라 눈!)
(시원한 겉절이 굿~!)
(오이달래무침도 먹어볼게요)
(달래특유의 톡쏘는 향!)
(차돌짬뽕 먹고 흥분한 제 맘을 달래주네요)
(소고기 처음 봄)
(오늘은 바삭하게 먹고 싶어서 찍먹이에요)
(소고기가 가득희!)
(한우 일로왓)
와 진짜 맛있다,,
(내 사랑 한우박이,,)
(오랑우탄 아님)
(어깨 탈골직전)
(절대 끊어먹을 순 없쥬?!)
(안녕?)
(잘가^^)
(복희홀 하이패스~)
(면발이 방금 킹크랩을 만났다고 하네요. 희희)
(네 이해 안되는거 정상 맞아요)
(이사 좀 갈게요)
(오늘 이사할 줄 알고 중국집 먹방 한거에요)
(아직도 자막 안 끄신분들 존경합니다..)
(오이달래무침!)
고기 파티!
(먹어도 먹어도 끝 없이 나오네요 희희)
면이 (거의 다 먹은 것 같아요..)
(그대여 걱정하지 말아요)
(밥! 등장)
(뜻밖의 골인;;)
(골 세레머니)
(그래서 오늘 티셔츠도 붉은악마티 입고왔습니다)
(밥 폭탄!)
맛있겠다,,
새우 까는법 강의 시작합니다
step1. 머리따기
step2. 액기스 먹기
step3. 옷 벗기기
step4. 양말 벗기기
step.5 복희홀
(아직도 많은 차돌박이,,)
(아직 좀 더 씹어야해요)
(살아있는 생탕수육 먹방중)
(이제 들고 마실게요)
(콜라야 조용희..)
(계속 먹을게요)
(이쯤되니 거의 지니의 요술짬뽕)
완 뽕!
(마무리는 시원하게 겉절이~!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~