안녕하세요 복희예요
오늘은 곧 추석이잖아요
추석음식 특집!
전을 종류별로 가지고 왔고요
잡채, 오이소박이
그리고 식혜~!
(밥풀이 가라앉기 전에 얼른!)
(추석에 빠질 수 없는 잡채부터~!)
(청경채도 추가로 넣었더니 맛이 완전 깰끔!)
(먹기전에 냉동실에 넣어 놨는데 완전 시원해요!)
(집게로 교체!)
(동태전부터 시작~하겠습니다)
(은 FAKE)육전!
(오랜만에 먹는 육전 너무 맛있네요..)
(간장양파랑 같이~)
(고기는 어디에 넣어도 사랑,,)
(고추전!)
(완전 매콤깔끔해요!)
(너무 맛있는데요..)
(안되겠다,,고추전 다 먹어도 되죠..?)
(이번엔 돈저냐!)
(일명 동그랑땡~)
(동그랑땡의 정식명칭이 돈저냐라고 하더라고요)
(동그랑땡은 맛이 없을 수가 없쥬?!)
(빨리 먹고 싶어서 안절부절..)
분홍 소세지!
(오리입술 같기도 하고,,)
(밥,,을 가져 올까봐요..하,,)
(호박전 드루와~)
(산적 두~개!)
(한개로는 성에 안차요,,)
(뜻밖의 젓가락 획득!)
(입안 가득 행복희~)
(간장 몇번 털었게요?)
(양파가 좀 부족해요)
(딱 좋아요!)
(깻잎전~)
안에 이렇게 (고기속이 들어 있어요)
(앞접시 바닥인척 숨어도 소용 없어!)
(목이버섯 식감 클라스~)
(잠시 비켜 주세요)
(김치전 Time~)
(너무 맛있다요,,)
(그냥 다 먹어야겠다..)
(매일이 명절이었으면 좋겠어요,,)
(얼마나 남았나 스캔중 ㅎㅎ)
(식혜 한모금 하고 다시 시작해 볼게요)
(전 4화음+양파 연주를 시작합니다)
(성공적인 오프닝!)
(약간 아리랑(뉴에이지ver)이 들리는 것 같기도 하고..)
(방금 한 입으로 명절갬성 폭발!)
(찐)진짜 맛있다
(색이 곱네요..)
(육전양파 샌드위치!)
(양파 좀 추가할게요)
(복덩희들 함께 먹어요!)
(꼭꼭 씹고 삼킬게요!)
(앗)동태..!
동태를(이제야 발견하다니..)
제가 동태의 동태를 살피지 못했네요..
(자막 OFF기능 있는거 아시죠..?)
(촬영 중 마이크녹음 오류가 났어요..)
(1~2분 정도 잘렸는데 양해부탁드려요..)
(이쑤시개가 어디..?)
(찾았어요 희희)
마지막이에요..
(남김없이 꼼꼼희!)
다 먹었네요..
(인간믹서기)
(밥풀 집착희)
(속 시원하네요..)
잘 먹었습니다 안녕~
즐거운 한가위 되세요!