안녕하세요 복희예요
오늘은 제가 방금 밖에서
군고구마,계란빵
붕어빵,호떡
같이 가지고 왔고요
동치미랑 김장김치
이렇게 같이 먹어볼게요
군고구마엔
우유~!
붕어빵부터 먹어볼게요!
(안에 무엇이 들었을까요~)
팥이(가득 들어있어요 !)
(따뜻한 팥이 가득한 붕어빵..)
(달달하니 추위가 달아다네요,,)
맛있다
(또 다른 붕어빵!)
(슈크림이 들어있어요~!)
(부드럽고 달콤한 슈크림,,)
(겨울에 수분크림 떨어지면 슈크림으로 대신해요^^)
(갑분아이컨택)
(입가심 끝!)
(이제 군고구마를 먹어볼까요↗)
맛있겠다
(노릇노릇 따끈하구마)
(한입 할게요)
(엄청 달고 쫀쫀한 이 식감,,)
(얼른 김장김치 입에 넣어줄게요 !)
(먹기 좋게 말아서~)
(그냥 먹을게요. . )
(인간 파쇄기)
(고구마와 김치의 조합은..)
(JMT..)
(이 부분은 더욱 고소하겠네요! 희희)
(김치를 조금만 집어서~)
(돌돌 말아줄게요)
(거의 720도 회전)
맛있겠다..
(. . . . .)
(말이 안나오네요..)
(동치미 타임이 왔쥬?)
(열무도 한입 !)
(상큼 상큼)
(계란빵~!)
(엄청 폭신하고 부드러워요)
계란빵 넘 맛있다..(요)
(잘 안보이지만 안에 계란 뙇!)
(우유로 계란빵을 더욱 촉촉하게,,)
(잠시 비켜줄래)
(호떡이 등장!)
(얼굴로 먹기)
(그냥 숨쉬기^^)
(조금 뜨겁네요..)
(호떡안에 뭐가 들었는지 꿀맛이네요 헷)
너무 맛있다
(선 김치)
(몰래 손 닦는중)
(군고구마랑 김치를 함께~!)
(역시 추운 겨울에 이만한 조합은 없는 것 같아요..)
(고구마 입안 가득 넣고 고구마껍질 까기.. 행복희. .)
(동치미 한모금 할게요)
(한입에 마무리!)
(팥 붕어빵 마저 먹을게요)
(어떻게 먹으면 더 맛있을까요)
(걍 세로치기)
(열무도 같이 올려줄게요)
(는 훼이크)
(동치미 무 엄청 시원하겠죠..)
(세상 시원. .)
(한입 더!)
(네일아트 한거 떨어졌네요)
(고구마 껍질인거 아시죠..?)
(계란빵 태어나서 처음이라(Just 장난)
(너무 귀엽게 생겼어요..)
(목이 살짝 막히네요)
(왼손 무엇)
(속이 엄청 촉촉해요)
(엄청 촉촉하고 맛있어요..)
(이번에는 진.짜.로 열무랑 같이 먹을게요)
(깰끔!)
(거의 성화봉)
(조심 조심)
(마지막 고구마 한입)
(진짜 JMT..)
(이제 김치도 마무리 할게요)
(꼭꼭 씹을게요)
(남김없희)
마지막이에요
(아듀 붕어빵..)
(아쉬운대로..)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!