안녕하세요 복희예요
오늘은 대창덮밥,장어덮밥
깍뚜기,겉절이,나박김치
고로케도 같이 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
(노른자부터 살살 풀어주고)
(노른자에 대창을 찍어서~)
(한입!)
(고소한 대창에 담백한 노른자 조합이 너무 좋아요,,,)
진짜 맛있다...(요)
(이번에는 밥이랑 같이 먹어볼게요)
(버섯 한개 올리고)
(버섯 한입 먹고)
(쫄깃탱탱한 식감 무엇!)
(부추랑 대창~)
(버섯도 올려섯)
(슬슬 왼손에 쥐가 나는데)
(왼손의 무게는 안중에도 없는 입...)
(드디어 대창덮밥 한입~)
(대창에서 나오는 고소한 육즙이)
(밥알 사이로 스며들면서 기름진 풍미가 장난아니에요,,,)
(그냥 jmt)
(입가심으로 깍두기~!)
(메뚜기가 시장에서 돈을 깎으면)
(깎뚜기)
(깍깝하네요...)
(겉절이도 한입!)
(입안 상쾌~)
(이번에는 장어구이 먹어볼게요)
(살짝 맛만!)
(완전 쫄깃하면서 달달하고 고소해요)
(멧돌 손잡이 어디갔나요?)
(어이가 없네...)
(한입만 더 먹을게요)
(잠시 대기)
(밥이랑 부추 올려주고)
(장어구이 올려주면~)
(장어덮밥~)
(우리 장어 장하다 장어해)
(입안에서 그냥 녹아내려요,,,)
(초생강으로 입가심)
(염교 추가!)
(가까운 손으로^^)
(단호박 고로케~!)
(돈까스 소스에 찍어서 먹을게요)
(바사삿)
(고소하고 달달해요,,)
(안에 단호박이 뙇!)
(초승단호박 고로케 마무리~!)
(밥 먹을래?)
(놉)
(어쩜 고로케 단호박이니)
(대창 꼬치~)
(대창이 고소함 대장인거 아시죠...)
(부추 한입 달라고 계속 부추기네요)
(나박김치로 입안 정리 좀 할게요)
(자존심 센 왼손)
(굽힐 줄을 모르네요,,)
(...)
(대창덮밥에 겉절이 올려서~)
(기름진 맛을 겉절이가 매콤함으로 잡아줘요)
(기름기 절이가라~)
(이번에는 장어덮밥에다가)
(대창도 같이 올려서!)
(맛있는거 + 맛있는거 = 이세상 맛이 아님)
(이렇게 맛있는 조합을 먹을 수 있음에 감사희...)
(장어구이에 초생강 데코!)
(너무 많이 올렸네요)
(알뜰희)
(대창에 고추냉이 살짝 찍어서 부추랑 같이~!)
(입에는 고소함을 코에는 알싸함을,,,)
(입고코알)
(리얼 한국인)
(그 어떤 음식도 깍두기와 겉절이를 대신 할 수 없쥬..?)
(이제 본격적으로 먹어볼게요 희희)
(고추냉이 못 드시는 분들은)
(녹차생크림 올렸다고 생각하세요 헷)
(대창이 대차게 터지고 난리 났어요,,,)
(맞다 나박김치도 있었죠?)
(등잔 밑이 어두운 편)
(배추랑 무에 매콤시원함 가득,,,)
(입속 초기화 완료)
(우뇌 향상을 위해!)
(왼손으로 먹으니 뭔가 맛이 색다른 느낌...)
(장어를 이쁘게 갈라서)
(가볍게 장어덮밥 한입~!)
(feat.초생강)
(부추는 필수)
(장어덮밥에 대창도 올려주고)
(고추냉이까지~!)
(장애물은 극복하는 편)
(너무 너무 너무 너무 너무 맛있어요...)
(탄산 보충 시간~!)
(이번에는 감자고로케~)
(으깬감자 가득희!)
(대창덮밥이랑 같이 먹어볼게요)
(깍두기는 깍두기)
(바삭 고소 하면서도 부드러움이 동시에~)
(양념 버무린 밥이랑 부추만 먹어도 맛있어요)
(겉절이 덮밥!)
(잠시만요)
(에피타이저 코스별로 돌고 갈게요)
(항상 왼팔은 무슨 죄...)
(장어랑 대창 궁합이 너무 좋아요...)
(꿀렁 꿀렁한 식감 대박!)
(나박김치로 기름기 쏙 빼줄게요)
(나박김치 개운함 최고!)
나박김치 "나박에 없지?"
(계속 먹어볼게요 헷)
(버섯 고양이 머리띠)
(나박김치도 같이 올려서!)
(상큼한 나박김치 좀 더 먹고 갈게요)
(다시 한번 장어덮밥에 겉절이 올려주고)
(장어 겉절이 초밥)
(눈썹으로 흡입)
(남은 밥에 부추만 올려 먹어도 꿀맛!)
(벌써 다 먹어가네요...)
(마지막 장어덮밥)
(양손잡이 먹방.mp4)
(마지막 대창덮밥...)
(들어갓)
(이제 싹쓸이 해줄게요)
(꼼꼼하게)
다 먹었네요...
(깰끔하게!)
(나박김치도 마무리해야쥬?!)
(복희 두명)
(만족희,,)
잘 먹었습니다 안녕~!