안녕하세요
복희예요
오늘은 제육볶음 돼지불고기
우렁 된장찌개
쌈까지 같이 싸먹을게요
보리차~
(뚫어지눈 중)
(돼지불고기 맛부터 볼게요)
(양념이 달달하고 촉촉해요)
(깻잎에다가 제육볶음 올리고)
(밀당 깻잎)
(제육 듬뿍)
(밥 소량)
(부추에 마늘까지!)
(다 비키쌈~)
(오랜만에 쌈 싸먹는데...)
(역시 너무 맛있쌈)
(두부에 우렁이 올려서~)
(불조심)
(우렁각시 탈락)
(원래..)
(주인공은 늦게 등장하는 법)
(구수한 맛에 나 우렁)
(달걀말이도 한입)
(폭신 폭신한 빵같아요,,)
(무생채랑 제육볶음 같이 먹을게요)
(양념 간이 제대로 배어있어요)
(당귀를 보니 외치고 싶네요)
(임금님 귀는 당나귀 귀!)
(당귀만 따로 먹으니까)
(당귀지는 않는 맛^^;;)
(쌈추랑 같이 싸먹을게요)
(왜 마늘부터 올리니?)
(마!늘 그랬다)
(민망함은...)
(돼지불고기로 덮기)
(나물 먼저)
(향긋한 나물향~)
(너무 맛있겠쥬?!)
(돼지불고기 쌈 싸먹으니까)
(진짜 돼박,,)
(딱 지금 필요한건)
(우렁 된장찌개!)
(쌈밥에 너무 잘어울리는 우렁!)
(너무 맛있어요...)
(밥에 달걀말이 올리고)
(제육도 올리고)
(무생채까지 올리면~)
(한식 꿀사합~!)
(사~합)
(역시 한식은 완벽희,,,)
(최강 조합 시작할게요)
(상추x깻잎x제육 콜라보는 기본)
(있는 재료 몽땅 올려서 먹을거에요)
(보너스 타임)
(곱게 접어서~)
(입안에서 파티중)
(깻잎 소리때문에 잠을 못자겠어)
(어..깻잎?)
(두부조림에 제육 살짝!)
(칠리 멘보샤 아님)
(부드럽고 짭쪼름한 이 맛~)
(쌈 쇼핑중)
(적근대!)
(깻잎은 뒤가 위)
(상추까지 삼쌈!)
(입이 심심쓰,,)
(만족)
(돼지불고기&제육볶음)
(우주선 출발 대기중)
(Welcome to 복희홀~)
(우걱다짐)
(입안 가득 행복희,,,)
(된장찌개로 잠시 힐링 좀..)
(진한 국물맛에 긴장이 사르르~)
(남은 음식에 안도의 한숨)
(달걀말이 침대에서 잠시 휴식)
(마이 빼이보릿 보릿차~)
(시원해보리기~)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(초대손님 불고기)
(폭신 폭신한게 역시)
(침대는 달걀말이 침대)
(입이 비는걸 참지 못하겠어요..)
(돼지불고기가 먹고 싶다는 이야기)
(듬뿍 올려서 쌈 싸먹을게요)
(빠질 수 없는 친구들)
(겸사 겸사 턱스트레칭 중)
(불고기가 많이 들어가니 더 맛있긴 하네요 희희)
(두부조림 사합!)
(진짜 jmt...)
(반찬을 먹었으면 밥을 먹어줘야쥬)
(밥을 먹었으면 국물을 먹어줘야쥬)
(고사리 나물~)
(고사리 다리가 사다리만큼 길다리네요)
(고소희...)
(의도적 채식 주의자)
(거의 염소)
(왼손 따봉 보시고 좋아요 눌러주세요 희희)
(두부 조금만 옮겨서)
(종류별로 담아주면)
(두부 비빔밥~)
(나물이 숨어있어요)
(입안에서 부드럽게 녹아내리네요,,)
(제육도 함께 먹어볼게요)
(진짜 맛있어요...)
(마지막 쌈 타임)
(짜투리 고기 몽땅)
(남은 반찬들도 Ssak3 해볼게요)
마지막이에요...
(깰끔~)
(된찌도 클리어~ 된찌?)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!