안녕하세요 복희예요
오늘은 아구찜을 가지고 왔습니다
볶음밥,장아찌,총각김치
오이냉국 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(아구와 콩나물 첫입!)
(고추냉이 간장에 찍어서~)
(아삭아삭 콩나물과 쫀득한 아구..너무 맛있어요)
(이리~)
('곤이'라고 불리는데 정확하게는 '이리'라고 하네요)
(이리 오너라~)
(꼬~소해요)
(떡 발견!)
(...)
(큼직한 아이를 발견했어요!)
(완전 쫄깃하고 부드러워요~)
(행복희,,)
(볶음밥도 먹어봐야죵↗)
(볶음밥 복선생)
역시 믿고먹는 복희표..(허세킹)
(콩나물에 아삭한 김치까지 들어가니까 맛이 두배 !)
(양파도 숨어 있어요 희희)
(너무 적은데..)
(미더덕 ASMR)
(앵콜!)
(오 맛있겠다,,)
(밀당중)
(JMT 껍질~!)
(꼼꼼희!)
(남김없희!)
(아구찜 신청해 주신 복덩희들,,)
(애정합니다..영원희~)
(볶음밥에 콩나물을 올려서~)
(한입 가득하게 먹을게용 헷)
(역시 입안 가득채워서 먹는게..쵝오!)
(오이냉국! 마실 타이밍)
왕. 건. 2
(왕이리~)
(매콤 상큼 깰끔~!)
(삼각김밥만 한듯..?)
(고소하고 새콤~하니 맛있어요)
(피부관리겸 건더기 좀 먹을게요)
(잠시 들어가있어~)
(너무 맛있어요 정말,,)
(아참 재고가 있었죠? 희희)
(골고루 모여라~)
와 진짜 커요
(얜 좀 더 매운 느낌인데 맛있네요)
(깜짝야)
(아삭한 소리를 들어보세요)
(소리만 들어도 맛이 느껴지지 않나요?)
좀 매워요
(불난집에 오이냉국)
(완벽한 진압 마무리!)
(너무 맵다..ㅠㅠ)
(분노의 쉐이크)
(아무렇지 않게 새우나 먹을게요)
(역시 내사랑 새우..)
(이제 뭘 먹을까나..)
(혹시 제 따봉 보고 계신분? 전 몰랐어요 희희)
(마지막에 먹으려고 아껴둔..제 맘 아시죠?)
(너무 맛있겠다..)
(사자 빙의)
(손 좀 쓸게요..)
(꼼꼼 꼼꼼)
(조금도 남길 수 없다!)
(만족~!)
(이제 마무리를 해보도록 할게요)
(안돼 안돼..)
(살았다..)
마지막이에요..
다 먹었네요..
얘는 너무 매워서..(도저희..)
잘 먹었습니다 안녕~