안녕하세요 복희예요
제가 지금 일어난지 얼마 안됐는데
얼굴이 엄청 부었더라고요
그래서 거울을 보니까
약간..속이 좀 부대껴서
이렇게 부대찌개를 가지고 왔습니다!
부대찌개에 라면사리도 넣었고요
밑에 당면사리도 있어요
그리고 계란말이
반찬 이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은~
매she1~
어머
(...)
(시작은 라뿔리!)
(아이작 뉴턴 curl)
(폐활량 세계1위)
(역시 라면은...)
(꼬들꼬들한 면빨이 생명이쥬?!)
(부대찌개에 빠질 수 없는 스팸~!)
(꿈이 Dragon)
(국물 한입 할게요)
(어제 본 공포영화가 생각났어요...)
(Khaaaa~)
(집히는대로 집어서~)
(햄폭탄)
(걸쭉 짭짤하니 맛있네요)
(국물까지 깔끔하게~)
(밥 소량에다가)
(먼저 계란말이 맛을 볼게요 희희)
(푹신 퐁신 하면서 풍성한 식감,,,)
(밥에다가 햄 올리고)
(두부도 올리고)
(소세지도 올리고)
(무말랭이까지!)
(이시간 이후로 5층석탑은 복희홀로 이동~)
(오층에서 바라보는 복희홀뷰가 환상적이네요...)
(오늘 속이 좀 부대꼈는데 확실희 싹 풀리네요 희희)
진짜 맛있다(요)
(완전 긴 롱세지~!)
(한입에 먹을지 고민중)
(아직 살아있나봐요..)
(팡팡 터져요)
(한입 더!)
(식감도 탱글탱글하고 맛있네요)
(이때 딱 라면과 당면을 같이!)
(계획대로 안되는 편)
(미간으로 흡입강도를 조절한답니다..)
(숙주나물으로 입가심 해줄게요)
(숙주)
(입안이 완전 깔끔해졌어요)
오늘 양치는 이걸로 끝(농담..)
(밥에 덜어서 비벼 먹어볼게요)
(어쩌다보니 다시 입으로...)
(또 입안에서 사라지기 전에 얼른 밥에 덜어줄게요)
(입과 손이 두마음 두뜻)
(부대찌개는 아직 뜨뜻)
(잘 비벼서~)
(너무 맛있겠죠...)
(와 역시 부대찌개는 밥이랑 부대낄때 최고...)
(오랜만에 먹는데 진짜 맛있네요,,)
(보기보다 뜨..겁이 많아요...)
(계란말이를 올려서 먹을게요)
(아쉬운대로 소세지 추가)
(입안 가득 행복희...)
(어묵무침도 한입!)
(진짜 다양한 소세지들을 한번에 먹을 수 있어서)
(너무 행복하네요)
(정말 계란빵처럼 폭신폭신해요)
(뜨거움을 달래줄 매실 타임~!)
(오른쪽에 있는 왼손 누구손인지 아시는분?)
(제가 왼손은 지금 뒷짐지고 있거든요..)
거짓말쟁이의 최후(단편완)
(본격적으로 밥에 섞어먹어볼게요 헷)
(부대찌개 짜글이 완성!)
맛있겠다..
(어떤분이 그랬어요 어차피 내가 아는 그 맛이라고)
(아니요)
(먹어도 먹어도 맛있어요...)
(떡도 들어있어요! ㄱㅇㄷ)
(쫄깃한 떡!)
(쫄떡 쫄떡)
(최대한 올릴 수 있는만큼 담아서!)
(계란말이는 강제 입대)
(설명:'부대'찌개에 들어가서 '입대'라고 표현)
(10초 후 계속됩니다)
(채널 고정)
(그럼 계속 먹어볼게요!)
(밥대신 계란말이에 소세지초밥)
(진짜 막 비벼먹는게 어떤 레시피보다 훌륭해요)
(맛있겠쥬?)
(은근슬닦)
너무 맛있다(무한 반복)
(마무리는 들고 마셔야죠!)
(그분들을 위한 원테이크^^)
(저는 한숨 자고 올게요..)
(거의 다 먹었어요)
(조금 남은건 짜글이용!)
(오늘의 하이라이트...)
(Q.지금 열심히 찾고있는 것은?)
(젓가락!)
(무조건 섞으면 되는거에요 희희)
(마지막은 최대한 신중희,,)
(몽땅 모아줄게요)
(갈 곳 잃은 왼손)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안뇽~!