안녕하세요 복희예요
오늘은 60계 치킨의
더매운고추치킨 순살
쫀득 치즈볼
까rrr보 불닭
투개!
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
치킨부터!
(첫입부터 고추의 매운향이 확 들어오네요,,)
(코뻥뚫 ㄱㅇㄷ)
(웨지감자 한입)
(오늘따라 더 맛있는건 웨지?)
(참새 "짹찌르ㄹㄹ")
(깼니..?)
(쫀득 치즈볼!)
(쫀치 ASMR)
(진짜 쫀득하고 바삭하네요)
(식감도 좋고 담백하니 맛있어요)
(수줍희)
(갈팡'젓가락'질팡)
(엣지있게 들어올려서~)
(입안 시원~)
(까르보불닭!)
(먹기 좋게 풀어헤칠게요 희희)
(이 부드럽고 꾸덕한 아이,,)
근데 살짝 입에서 불난닭..(요)
(치킨도 맵 불닭면도 맵)
(매워 죽겠맵)
(오늘 땀 좀 빼볼게요)
(순살이라 먹기도 편하고 바삭바삭)
너무 맛있다(요)
(공작새 날개 한입!)
(입안 중화중)
(치킨하나 까르보나라로 이민 보낼게요)
(바로 베프 먹음)
(친화력 만렙)
(불금이라 같이 놀러간대요)
(어디로..?)
(복희홀로~!)
(해피엔딩,,)
(맵지만 중독적인 맛이라 밉지만은 않네요,,)
(오 사과튀김도 있어요)
(은 웨지감자)
(맛있어요 희희)
(다시 한번 치즈볼~)
(맞춤 사이즈)
(쫀득 Sound)
(뭘 먹을지 행복한 고민중)
(선택!)
(느낌 좋은데 1+1 겟할게요 희희)
(맛있겠쥬?!)
(한입 가득...행복희)
(양도 두배 맛도 두배,,)
살짝(?)매우니까 단무지도 두개
(는 까.불이랑 같이 먹을게요)
(까불이가 친화력 갑)
(단무지랑 먹으니까 무지 맛있네요^^)
(이건 무지!)
(완전 시원해요)
(무시무시 하네요...)
(깨알 정리정돈)
너무 맛있다
(궁합이 은근 잘 어울려요,,)
(무가 단무지 영역을 침범하면?)
(무단침입...)
(....)
(눈치 보는중)
(고백)좀 매워요,,
(일단 콜라로 급한 불 좀 끌게요)
(중화 완료)
(겉바속촉이 장난아니에요)
너무 맛있다(요)
??
(이번에는 치즈볼이랑)
(치킨이랑 같이 먹을게요)
(까불이 소스도 초큼!)
(귀여운척 아님)
(수분 섭취!)
(콜라내기 가위바위보 한판 할까요?)
(가위)
(바위)
(보!)
(이겼으니까 마실게요..^^)
매울땐
시원한 평화~
(급희 drink)
(왼손은 아마두 하뚜..)
살 것 같아요...
(웨지감자!)
(감자합니다)
(웨지를 치킨에 올려서)
(탈락)
(다시 올려서)
(단무지 좀 숙성 시킬게요)
(또 탈락)
(위기는 기회다)
(그냥 까불이랑 같이 먹을게요 희희)
(생명수 한잔 할게요)
(평화...)
(처음 먹는 표정)
(오랜시간 숙성된 까르보 불단무지 먹을게요)
(남은 치킨은 단체로 이민!)
(집어 던ㅈ..)
(꼼꼼희)
너무 맛있다(요)
마무리는 숟가락으로!
마지막이에요...
(깰끔)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!