안녕하세요 복희예요
오늘은 60계 치킨의
'고추다리만' '간지다리만'
쫀득치즈볼
콘치즈볼
이렇게 주문했습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(웨지감자로 턱 좀 풀게요 헷)
(간지 치킨부터~)
(처음 먹어보는데 설레요,,)
(치고는 박력있게!)
(헐 뭐야..)
(짭쪼름하면서도 달달하니,,)
(첫입만에 매력에 빠지네요..)
(다리살도 엄청 통통하고 굿!)
(꼼꼼희 발라 먹기)
(이건 쫀득치즈볼!)
(안에 크림치즈가 들어있어요)
(마요네즈와 함께~)
(쫀득 쫀득)
진짜 맛있어요
(얘는 콘치즈볼)
쫀득함을 눈으로 확인하세요 :)
(모짜렐라 크림치즈 가득!)
(콘칩맛이 살짝..?)
(어떻게 이렇게 맛있죠?)
(부스러기도 맛있..다)
(이번에는 고추치킨 먹어볼게요)
(오 맛있다!)
(매운맛보단 깔끔하고 담백하네요)
(고추치킨이라고 해서 좀 불안했는데)
(매운거 못 먹는 복덩희들도 안심하고 먹자요 희희)
(치즈스틱~)
뭐지..
(하나같이 다 쫀득하네요)
(무 3박스 들어갈게요~)
(꼭꼭)
(만만한 고추치킨~)
(치즈볼이랑 같이 먹을게요)
귀엽(?)쥬
(마우스피스 끼는거 아니에요)
(웨지감자랑 소스가 잘 어울려요)
(마요네즈에 찍어서 하나 더!)
(복덩희들 한입~)
(나 한입 ^^)
(남김없이 꼼꼼희!)
(쫀득치즈볼~)
(역시 맛있다 희희)
와 고추(범벅)
(진짜 전혀 안맵고 저한테 딱이에요!)
(3무 1입인거 아시쥬?)
짱 커요!
스마일~ :)
클리어~
(중간 정리)
리퓔~
(박력)
(마요네즈!)
(메이플시럽 내려주고~)
(입안 가득! 행복희,,)
(무 두개만..)
(꼭지부터 제거!)
(한입에 정리하겠습니다)
(미션 완료!)
(잔뼈 좀 뺄게요..)
여기 하얀게 붙어있어요
(누룽지 가루인가 봐요!)
(너 딱 기다려..)
(어떻게 먹을지 고민 좀 해볼게요)
(일단 먼저 마무리!)
(치즈스틱을)
(안에 넣어서 같이 먹어볼게요)
(복희 신메뉴~)
(간지 스틱~!)
(음~ 대박이에요)
(가맹문의 받습니다 희희)
(꽤 먹었는데 아직도 맛있네요,,)
(고추치킨은 고추가 가득 올라간 치킨인데도 맵지않고 고추가 치킨의 느끼함을 잡아줘서 고추치킨을 먹을수록 오히려 치킨맛이 돌게 해주면서 간지치킨을 먹고싶게 만드는 신기한 고추치킨이에요)
(무슨 말인지 이해 하셨죠?)
(전 이해 못했어요.)
(장갑이 좀 크네요..헤)
(많이 먹은것 같은데 아직도 맛있어요,,)
(손에 살 빠졌나..)
(연골이 오도독~)
(합체!)
(거의 뭐 VIP 지정석)
(뭔진 모르지만 비밀이에요)
(해부해 볼게요)
(치킨+껍질볼!)
마지막이에요
(깰끔)
다 먹었네요..
(쉿!)
잘 먹었습니다 안녕~