안녕하세요 복희예요
오늘따라 제가 기분도 좋고
뭔가 혼술~
아닌 복덩희들과
둘 술?!
하고 싶어서
오크리스피의
멘보샤
코코넛쉬림프
가지고 왔습니다
너무 시원하다,,
멘보샤부터!
(와우! 이 바삭함 무엇..)
(안에 새우살이 들어있어요)
(타르타르 소스~)
(나를 타르라~)
(겉은 바삭 속은 촉촉!)
(겉바속촉 끝나네요..)
(이번엔 코코넛쉬림프~)
(칠리소스는 기본으로 들어있더라고요! 긋긋)
(칠리소스가 달콤달콤해요!)
(내 스타일인데..?)
(하나 더 먹어야겠다..)
(이번에는 치즈소스~)
(어쩜 이렇게 가볍게 바삭할까요,,)
(맥주를 부르는 맛..!)
와우~
맛있겠다..
(에어프라이어 전용 제품이라그런지)
(바삭함이 차원이 다르네요,,)
(새콤~)
(쌍둥이쉬림프!)
(완전 담백하고 고소해요,,)
(바삭함이 느껴지시나요..)
(약간 먹을수록 중독성있는 맛이에요)
(여러가지 소스랑 다양하게 먹으면 JMT!)
(아..아니)
(맥주 타이밍이쥬??)
오늘 술이 좀..잘 받는데요?!
(뭔지는 몰라도)안되겠네요..
(멘보샤X코코넛쉬림프 콜라보!)
반가워 :)
잘가~ ^^
(이정도 식감이면 맛은 그냥 보너스..)
(아니 그냥 바삭한게 정말 최고에요,,)
멘보샤는 바삭!
(통피클은 아삭!)
(Yo 요)
(남은 수량 파악중)
(행복희~)
좋네요,,
(조리 하기도 간편하면서 퀄리티도 최상,,)
한병 더!
(표정 무엇..)
(두가지 소스맛을 동시에!)
(꼭꼭 씹어 먹어야죠)
(보여드릴까요??)
(잠시만요 깰끔하게..)
(별건 없지만..)
(기분이 좋네요 희희)
(진성)음~
(무엇을 동의하는지 아시는분..?)
좀 덥네요..
이렇게 잠ㅅ 쓰고 하게요 왜냐면 사실 좀..
앞이 약간 약!간 답답했어요.
(안경)알이 없긴 한데..
일단 좀 시원해가지고..
좀 시원한거같아요
좀 훤환..(환한)느낌
(그냥 먹을게요..)
안에 이렇게 생겼습니다
(네 그렇습니다..)
엄청 바삭바삭해요
(?)
(맛있는건지 취한건지 정답을 알려줘..)
(무거워..)
맛있겠다.
(하고 싶은 말이 있..)
(는데..)
(까 먹었어요..)
마지막이에요
(스케이트~보샤!)
짠~
(맥주)다 먹었네요..
다 먹었네요..
다 마셨어요..
다음에는..더 많이(허세)
(갑분단소..)
다음에는 더 많이(허세갑)
복덩희들과↗
둘술을 할 수 있도록 하겠습니다
오늘 영상은..
여기까지!(단호박)
좋은 꿈 꾸세요~
안녕~