안녕하세요 복희예요
오늘은 닥치고떡볶이의 기본맛!
만두,어묵핫도그,통모짜핫도그,소세지핫도그
그리고 김말이,치~즈,통단무지!
이렇게 같이 먹어볼게요
쥬시쿨 같이 먹을게요 :)
맛있겠다
(쫄깃쫄깃한 밀떡!)
(카레맛이 살짝 나면서 입에 촥촥 붙네요 긋긋)
(기본맛이라 많이 맵지 않고 저한테는 딱이예요)
(오늘의 초대손님 모짜렐라치즈~)
(방금 만들어 와서 완전 맛있어요,,)
(소세지핫도그~)
(떡볶이 소스에 살짝 찍어서~!)
(안에 소세지가 뙇~)
(진짜 이렇게 꼭 먹어보고 싶었어요,,)
(상상이 가시나요,,)
(추억의 핫도그와 모짜렐라의 만남..)
(모짜 모짜..오늘 못 자겠네요..)
떡이 엄청 통통해요
잡채만두~(feat. 파..)
(국물좀 넣어 먹어도 되죠..?)
(김말이 차례~)
(튀김옷이 엄청 얇아서 식감이 좋네요,,)
(국물샤워중)
(통단무지로 입가심 할게요)
(무지막지하게 크네요..)
(어차피 운명은 복희홀!)
(...ㅎㅎㅎ..ㅎㅎ)
(웃음 참으려고 했는데.. 죄송합니다....)
(경고)사람은 따라하지 마세요..
(어묵핫도그~)
(안에 이렇게 어묵이 들어있어요)
(처음 먹어보는데 특이하네요!)
(어묵이랑 바삭한 튀김이 잘 어울리네요 희희)
(어묵파티~)
(떡볶이 진짜 달짝지근하고 맛있네요,,)
(치즈랑 같이 먹어야겠어요)
(통으로 먹으니까 뭔가 더 상큼통쾌해요..ㅎㅎ)
(떡 식감도 진짜 JMT)
(통모짜핫도그~)
(맞다!)
(케찹~)
(쫀득쫀득)
(안에 모짜렐라치즈가 많이 들어있어요)
(모짜에 모짜 추가~!)
(거의 수타장인..)
맛있겠다.
(치즈 듬뿍! 행복희,,)
(깔끔희..갈게요)
(목욕하러 가자~)
(계획에 없던..1..)
(계획은 변하는 법!)
(공갈핫도그 완성!)
(튀김옷은 국물샤워 시켜줄게요)
(요즘 날씨가 춥더라고요)
(김말이에 튀김옷 입혀줄게요)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~