안녕하세요 복희예요
오늘은 기승전골의
대창,순대,우삼겹
다 들어있는 모둠전골을 가지고 왔습니다
안에 분모자랑 우동사리도 넣었고요
콩나물 부추무침,겉절이,마늘장아찌
이렇게 같이 먹어볼게요
그럼 콜라부터 따라볼까요↗
(내용물이 너무 많아서 좀 덜어 냈는데도 많아요..)
(대창으로 대차게 시작해 볼까요↗)
(삼대창 꼬치~!)
(입안 가득 사랑스러운 대창..)
(완전 고소해요,,)
(이번엔 우뿔리 먹을게요)
(퀴즈: 우뿔리가 뭘까요?)
(정답은 우동 뿔기전에 빨리)
(예..그냥 빨리 먹을게요 ^^)
(우동 완전 쫀딕쓰..)
(우삼겹~!)
(하나는 내동댕이!)
(우동이랑 같이 먹을거에요 희희)
(넘나리 맛있는 거..)
(ASMR 특화템 !)
(뽀드득 뽀드득)
(설원을 걷는다 ASMR)
(눈 밟는 소리 아닌거같으면 걍 팽이버섯 ASMR)
와우
분모자!
(살짝 맛보기)
(엄청 쫄팅쫄팅)
(떡보다 한발짝 앞서나간듯한 식감,,)
(채소랑 골고루 먹어 줄게요)
(복덩희들도 편식하지 말고 건강희~!)
(오타 아닙니다..^^)
(분모자는 조심 조심)
(입안에서 전골교향곡 합주가 펼쳐지네요..)
(#감동적..)
(대창으로 무대를 마무리 할게요)
(국물 마시는 척 대창 하나 더.. 희희)
(이것은 국물인 것인가  이것은 대창인 것이냐)
(입가심 타임!)
(아 복희홀 좌석이 하나 남았네요)
(우삼겹 함께 갑시다)
(채소는 입석)
(오늘도 맛있는 하루)
(행복희,,)
(순대 먹어볼게요!)
(거의 뭐 인간탈수기..)
(속이 꽉~찬게 넘 고소해요)
(순대 하나 더 먹어야겠어요 헷)
(일단 깔아두고)
(대창이랑)
(대창 탈출..)
(우삼겹으로 대체)
(순대X우삼겹 콜라보)
(대창은 우정출현)
(맛이 없을 수 있나요..)
(국물로 풍미를 증폭 시켜줄게요!)
(다시 찾아온 우뿔리 시간)
(오늘도 찾아온 오랑우탄^^)
(이때 바로 우동을 들어서)
(내려두고)
(숨은 순대 찾기)
(이번엔 진짜 우동도~)
(내려두고)
분모자 먹을게요 :)
(여러분은 지금 분모자인척 미꾸라지를 보고 계십니다)
(차분하게..)
(꿀렁 꿀렁)
(이쯤에서 시원한 겉절이~)
(이쁘게 탑 쌓아 주기)
(JMT..)
(버섯 가족~)
(국물이 잘 배여서 너무 맛있어요)
뒤늦은 할로윈 분장중 :D
불편하신 분들은 20초 스킵 권장합니다 :)
(아쉽게도 할로윈 분장은 잠시 후에 종료 됩니다 ^^)
(2019년 할로윈 끝~)
리퓌~ㄹ
(꽤 먹은 것 같은데 아직도 건더기가 많네요 굿~!)
(특히)대창이 엄청 많아요
(넘 맛있어서 정신줄 놓을뻔..)
(국물이 엄청 찐해요 취저,,)
(팽이버섯 앵콜ASMR)
(복무룩)면을 다 먹었네요..
(대창은 끊임 없이 나오네요 희희)
볶음밥을 만들어 오겠습니다
짠~ 이렇게 가지고 왔습니다
부셔볼게요
(복희표 볶음밥)
(요즘 긴 벨트가 유행이라서..)
(딱 좋아쓰~)
(다 된 볶음밥에 전골 얹기)
(이유없이)대창!
(그냥)대창 두개!
(대창파티~)
(어디가..)
(남아있는 건더기들 싹쓸이 시~작!)
(할로윈 끝났어^^)
(천천히 꼭꼭 씹을게요)
(콩알만하지만)마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~