안녕하세요 복희예요
오늘은 쿠캣의
딸기쏙우유 찹쌀떡
초코쏙녹차 찹쌀떡
이렇게 가지고 왔습니다
샤인머스캣도 같이 먹을게요
콜라대신 식혜~
(딸기부터~)
(안에 생크림이랑 딸기잼이 들어있어요!)
(딸기에 생크림,,)
(쫀득한 찹쌀떡까지.. 완벽한 삼합 인정!)
ㅁ ㅏ 있다
(입가심용 샤인머스캣)
(시큼상큼!)
(이번엔 녹차~)
(쫀~딕!)
(초콜렛앙금이 잔뜩 들어있어요)
(꾸덕함,,)
(첫맛은 쌉싸름하고 뒷맛은 달콤하네요 희희)
찹쌀떡 소리 들어보세요
(강요)
(녹차초콜렛 한번 더 먹을게요)
(쫀득한 식감이 너무 좋아요,,)
초코~
(떨어졋!)
(초콜렛이 엄청 꾸덕꾸~덕해요)
(고개도 꾸덕꾸덕)
(안.되.겠.다)
(이제 먹은것 같네요 헷)
(생크림 속에 딸기까지 들어간 찹쌀떡이라니,,)
맛있다!(요)
(생크림 살짝 공개)
(후 복희홀~)
(샤인머스캣이 입안의 끈적함을 싹 잡아줘요 희희)
(따라왓!)
(이겻다 헷)
(이번에는 한입에 먹어볼게요)
* 따라하지 마세요*
(조금 느끼..하네..요)
(얘 한입에 먹어볼게요)
(는 아니고 되는만큼^^)
(이제 좀 느끼함이 가셨네요)
복덩희들은 한입에 넣지 말아요 :)
초코!
(아까 했나..기억이,,)
(아무튼..초코가 맛있다구요 헤헷)
(쫀득꾸덕 합주중)
(오랜만에 식혜타임~)
(밥풀은 안먹냐구요?)
(밥풀은 이따가 김치랑 먹을거에요)
(샤인.M쏙우유 찹쌀떡)
(오늘 출시!)
(음..뭐 괜츈..해요 희희)
(오늘 출시 오늘 마감할게요)
(앞으로는 따로 먹는걸로)
(얘는 장식용이었는데 그냥 먹을게요)
(녹차우유크림에 초콜렛 앙금!)
(얘도 궁금하시쥬?)
(복덩희들 한입~)
(저는 딸기가 달달한게 좀 더 맛있는 것 같아요)
초코 진짜 많아요
(라는 말이 진짜 많아요)
(입은 거의 자동문..)
마지막 딸기
(어떻게 먹을지 고민중)
마지막..
녹 차..
(자동문 개방~)
(음~ 맛있네요)
(꾸덕함 재차 강조)
(마무리를 하겠습니다)
어머
(기네스 도전중)
애기
(과즙폭탄 터지는중)
(골인!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~
좀 아쉬운데..
(하나만 더 먹자..)