안녕하세요 복희예요
오늘은 또래오래의
단짠 스틱
맵닭맛 소떡
리얼 치즈볼
이렇게 먹어볼게요!
콜라부터 따라볼까요↗
손은 진짜 깨끗희 씻고 왔어요
36번!
(바이러스는 36계 줄행랑)
(위에 있는 떡부터 한입)
(쫄깃 쫄깃)
(그럼 한입 먹어볼게요 희희)
(이 맛이지..이게 단짠이죠...)
(단짠간장소스의 짭쪼름함이 진짜 딱이에요)
(닭다리는 크게 크게 먹을 수 있어서 넘 좋아요 헷)
(다리살이 진짜 실하고 촉촉해요)
(실실 웃음이 나네요...)
(오돌뼈도 깰끔하게!)
(꼼꼼하게 먹어야쥬?!)
(치킨맛에 취해 취중진담을 오른손으로 표현...)
복덩희들 받아라(요)
(리얼 치즈볼도 먹어볼게요)
(수압체크 ASMR)
(속에 치즈가 잔뜩 들어있어요)
(리얼 쫀득!)
(반쪽은 치킨이랑 같이 먹을거에요)
(맵닭맛 소떡~!)
(겸손하게 두손으로 한입!)
(매콤한 양념이 소떡이랑 잘어울려요)
(소스의 감칠맛이 되게 맛있네요)
(치킨무 한개로 입가심!)
(오래 기다린 친구를 만날 시간)
(설레는중)
(여행 보내주고 올게요 희희)
(겉바속촉 치킨에 쫀득한 치즈볼까지,,)
(너무 맛있어요)
(??)
(껍질이 야들야들하면서도 바삭해서 완전 고소해요)
(들어왓!)
(무아지경)
(촬영중이니 좀 더 침착할게요...)
(근데 진짜 JMT이에요,,)
(떡 first!)
(쫄떡 쫄떡 쫄떡)
(다리 꼭지부터 빙빙빙!)
(먼저 떼어주고~!)
(오돌뼈 식감 넘 좋아요)
(한입 CUT 갈게요)
(역시 입안 가득하게 먹는 맛이 최고!)
(모든살은 다 나의살로...!)
(폭 - 신)
(진짜 식감 대박...)
(이름이 괜히 리얼 치즈볼이 아니에요,,)
(3무 1조)
(떡 두개~!)
(뜻밖의 바삭함은 ㄱㅇㄷ)
(잠시만요)
(탄산 보충 좀 하고 갈게요)
(습관적 한입만)
(꼬들 꼬들 완전 고소,,)
(치즈볼을 꽂아서 같이 먹어줄게요)
(치즈볼 소떡!)
(맵닭맛 소스가 진짜 감칠맛이 좋아요)
(씹을 수록 촥촥 감기네요...)
(아 잠시만요)
(콜라를 조금만 마시겠다는 손가락 표현)
리피~ㄹ
(계속 부셔볼게요!)
(닭다리살이 부드럽고 담백하고 아주 굿!)
(돌발퀴즈)오늘 준비해 온 다리의 총 갯수는?
(1)8개 (2)9개 (3)10개 (4)11개
(정답은 10개!)
(정답해설)닭다리8개 + 인간다리2개 = 10개
(틀리신 분들은 처음부터 끝까지 다시 보세요...^^)
(균형을 맞춰야하니까 떡 한개만 빼 먹을게요)
떡 진짜 쫀득하고 맛있다(요)
(다음 대기하세요)
(다리살이 너무 통통해요 희희)
(시계방향 돌려 뜯기!)
(깰끔!)
(콜라 좀 마셔도 되쥬?)
(손가락 "OK")
(껍질은 좀 떼어 놓을게요)
(오돌뼈 사운드!)
(저만의 조합을 시작해 볼게요)
(닭다리살에 치즈볼까지~!)
(한입에 가득!)
(Wa9wa9)
(마지막 대기자 들어오세요)
마지막이에요...
(한입 피날레~!)
(입안 가득 행복희...)
너무 맛있다
(아쉽지만,,)
다 먹었네요...
(클라이막스는 무six!)
잘 먹었습니다 안녕~!