안녕하세요 복희예요
오늘은 바르다김선생의
매운쌈닭김밥
든든치킨카레
김선생비빔면
갈비만두까지 같이 먹을게요
보리차~
(얼굴에 열이 올라서 선풍기 앞에 오래 있었더니)
(볼이차)
(든든치킨카레~)
(라고 읽고 불고기 먼저!)
(달달한 불고기향이 은은하게 나네요)
(이번에는 치킨~)
(살짝 맛볼게요)
(부드러우면서도 담백쓰,,)
(드디어 든든치킨카레~)
(엄마가 학교가기전에)
(든든하게 치킨먹고 카레)
(바삭하고 고소한 치킨에)
(달달한 카레덮밥의 조합은 역시 그읏~!)
(이번에는 매운쌈닭김밥~)
(거의 동전자판기)
(씹을수록 청양고추의 매콤함이 느껴지네요)
(화재는 초기에 진압해야쥬?)
(진압 완료)
(비빔면에 고기도 들어있어요 ㄱㅇㄷ)
(빠르게 비벼줄게요)
(집게 손가락의 집념)
(이제 슬슬 먹어볼게요 헷)
(고기랑 같이 한입!)
(고속 엘리베이터)
(매콤새콤한 비빔면에)
(부드러운 고기가 넘나 잘어울리네요)
(김밥이랑 비빔면 콜라보~)
(해파리냉채 아님)
(새콤매콤달콤,,,)
(오이랑 백김치로 수분 충전 할게요)
(상큼 생큼)
(갈비만두~)
(잠시만요)
(진짜 갈비맛이 나는데요...)
(갈비만두x비빔면)
(갈비랑 후식냉면 먹는 기분이에요 희희)
(바닥에 깔려있는 불고기랑 좀 더 섞어줄게요)
(본격적으로 치킨카레덮밥~)
(심하게 자극적이지 않으면서도 맛깔나는게)
(오늘 갬성에 딱이네요)
(한개는 아쉬우니까)
(투~개!)
(비빔면 소스 살짝 훔쳐서)
(다같이 투개더)
(은근슬닦)
(감칠맛 나는 매콤함이 너무 좋네요,,,)
(고기 완전 큼직쓰,,)
(이번에 신발 FLEX 했어요)
(갈비 스니커즈 한정판)
(그때 그때 비벼서 먹어줘야 jmt)
(단무지 삔)
(입안 가득 행복희,,,)
(고구마맛탕 아님)
(유부초밥도 아님)
(jmt...)
(요즘 날씨가 점점 더 더워지던데)
(이렇게 별미로 조합해서 먹으니까 힘이나네요 희희)
(보리차 마셔보리기~)
(김밥에 치킨카레 올려서~!)
(매콤알싸한 김밥이랑 치킨카레도 궁합이 좋네요)
(오늘의 조합 mvp)
(ASMR 타임)
(깰끔)
(쌈무도 한입)
(담백한 달걀쓰~)
(찔끔희)
(반틈은 남긴 이유가 있쥬?)
(남은 달걀은 으깨서 카레랑 함께~!)
(달걀카레덮밥~)
미운오리새끼(손가락)
(욕 아님)
(갈비만두에 단무지도 함께~)
(마지막 남은 치킨~)
(김밥에 비빔면 국물은 국룰)
(카레향 첨가)
(떨어질랑 말랑...)
(그냥 먹을게요)
(입안에서 사르르 녹아요)
(마지막 비빔면에 김밥 올려서!)
(턱걸이)
(핵꿀맛,,,)
(채소도 남김없희!)
(꼼꼼하게)
마지막이에요...
(한가닥 ㄱㅇㄷ)
(투시능력 보유자)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!