안녕하세요 복희예요
오늘은 바른치킨의
후추치킨 순살
치즈떡볶이
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
카사바칩!
(감자칩보다 가볍고 깔끔하게 고소해요)
(카사노바들이 즐겨 먹어서 이름이 카사바칩인가요...)
(깊이 후회중..)
(이번에는 후추치킨을 먹어볼게요)
(청양고추가 탈출을..)
(쥽 쥽)
(한입의 완성)
(살짝 짭짤하면서 겉이 엄청 바삭하네요)
(씹을수록 후추향이 조금씩 올라와요)
(떡볶이 소스에 살짝 찍어 먹어볼게요)
(확실희 감칠맛이 딱 좋네요 희희)
(순살이라 편하게 먹을 수 있어서 굿~!)
(이번에는 치즈떡복희 차례~!)
(쭉쭉 늘어나는 모짜렐라 치즈~)
(잠시만요 이정도는 입에 기별도...)
(복희홀에 맞는 사이즈로다가...희희)
(치즈랑 떡볶이를 함께 호로록~)
(꾸덕한 치즈와 쫄깃한 떡볶이의 만남)
(떡볶이가 살짝 매운 것 같은데 맛있네요!)
(치킨무는 3개를 한개처럼)
(저에게 한계란 없으니까요...)
(출처:eatwithboki 댓글)
(카사바칩은 약간 멍하게 먹어야 맛있는 느낌이예요)
(아무생각 없이)
(카사바칩에 치킨을 올려서~!)
(카사바칩이 치킨에 자잘하게 부셔지면서)
(더욱 식감이 바삭해지네요)
(모짜렐라치즈는 먹기 직전에 돌려왔더니)
(이렇게나 쭈욱 늘어나는 꾸덕한 치즈가 됐어요 희희)
(화재예방)
(치즈가 늘어날 수록 더 맛있어지는 느낌은)
(저만 그런가요..?)
(치즈떡볶이는 역시 맛이 없을 수 가 없어요)
(카사바를 최대한 맛있게 먹는 방법)
(치킨을 떡볶이 소스에 올려주고)
(모짜렐라 치..)
(모짜렐.)
(모짜렐라 치즈로)
(드디어 감싸주고~!)
(식감이 정말 뭐라고 말할 수 가 없는 황홀함,,)
(무 한계)
(Q.지금 쥽쥽한 것의 정체는?)
(땡!)
(정답은 복덩희들의 애정...)
(소리가 좋네요 희희)
(치킨에 떡볶이에 치즈까지 3종 세트로~!)
(역시 입안 가득 먹는게 최고!)
(진짜 너무 맛있어요...)
(슬쩍 닭 한개만 빼줄게요)
(청양슬쩍)
(제가 매운걸 세상 잘 먹거든요)
(맵부심)
(이정도면 화성인바이러스각이쥬?)
떨어뜨릴 수 없다!(요)
(사실 청양고추가 그렇게 맵지 않아요 희희)
(후추랑 어울려서 좀 더 맛있어지는 느낌!)
(맛있겠쥬?)
(치킨이랑 떡볶이는 역시 찰떡궁합!)
진짜 맛있다(요)
조금(마지막 자존심) 매워요
리퓌~ㄹ!
(입이 먼저 마중나가는 편)
(메추리알 투개~!)
(떡볶이와 함께 부드럽게 으깨지는 식감이 좋아요)
(끈질긴 치즈)
(행복희,,)
(못본척 해주세요...)
(떡볶이 소스를 충분히 묻혀주고)
(어묵 목도리~)
(그냥 어묵 클런치백 정도로..)
(흡입 Test)
(이상무)
(깔끔하게 치즈먼저 처리하고!)
(한입에 쏙!)
(떡볶이치즈랑 치킨의 콜라보 한번 더 갈게요)
(진짜 맛있어요...)
(매콤한 소스랑 같이 먹으니 완전 최고!)
(오늘따라 청양고추가 맛있네요)
(이정도면 청양리로 이사 가야되나요)
(...)
(간단하게 남은 떡 다섯개 마무리할게요)
(복덩희들도 한입!)
(남김없희 깔끔하게!)
(카사바칩 은근 매력있네요)
(이래서 카사NO바 인가...)
마지막이에요
(매움이 몰려오는 시간...)
(아쉬움..)
다 먹었네요...
(클라이막스로 무 한계!)
잘 먹었습니다 안녕~!