안녕하세요 복희예요
오늘은 셰프장의
간장새우,양념새우,전복장
이렇게 가지고 왔습니다
간장새우..너무 오랜만에 먹어서 설레요,,
알탕,백김치,날치알,김
같이 먹어볼게요
오늘은 귀여운 스프라이트~
맛있겠다..노른자 (먼저 풀어줄게요)
(황금노른자와 함께하는)
(행운의 양념새우 두마리)
(오 탱글탱글한 새우)
(매콤한 양념이 잘 배어있네요 구읏!)
(밥이랑 한숟가락만 먹어보겠습니다 희희)
(붙어라 김)
(김한장 밥 한숟가락 양념새우 약간의 날치알까지!)
(이렇게 제목은 됐고)
(내친김에 썸네일까지)
(입안 가득 행복희,,)
(진짜 너무 맛있어요..)
(알탕 국물 한입)
(시국인만큼 대기가 길어지는 중^^)
(맛 깜놀)
(알탕과 함께!)
(뜻밖의 오만둥이)
(알탕 국물이 너무 얼큰한데)
(우리 복덩희들은 이 맛을 알탕?)
(오만둥이가 이렇게 즐거울 일인가요)
(이번에는 최애음식..간장새우)
(톡 토독 톡톡)
(두 유 워너 빌드 어 간새우뺌~)
(오랜만에 만나는 간장새우..너무 맛있네요)
(머리 안에 든게 찐인거 아새우?)
너무 맛있다..
(전복장 한개 먹어볼게요)
(전복장은 두개가 한개인거 아시죠?)
(생각보다 안짜고 달달해요 쫄탱쫄탱)
(돌고 돌아 양념새우)
(본격적으로 먹방 시~작!)
(딱 먹을만큼만 적당희)
(무순도 합류!)
요즘 무순일 없니(라는 진부한 드립 생각하신 분 없죠?)
(좋아 자연스러웠어^^)
(날치알도 합류!)
(Q.날치알과 무순이 만나면 하는 대화는?)
(요즘 날치 추운데 무순일 없지?)
(이 타이밍에 한입만^^)
(이 순간 그저 행복하네요..)
('백김치'로 입안을 중화시킬때가 '됐쥬?')
(뷁 뷁 뷁 뷁)
(뷁김치 너무 시원하네요)
(맛있으니까 한번 더 먹을게요)
(똑같으면 재미없으니까 전복장 추가할게요 헷)
(탱글함과 오독함)
(아삭함과 꼬돌함)
(매콤함과 짭짤함)
(달콤함과 고소함)
끝날때까지 나열해도 모자람..(요)
(알탕에 새우도 들어있네요 !)
(손가락으로 교체)
(꼼꼼하게!)
진짜 맛있다..
(머리 먼저 떼어 먹을게요)
(프라이머리보다 좋아하는 새우머리)
(같은 장면 아님)
(마지막으로 하나만 더 먹을게요)
(노른자와 함께할 시간~)
(요즘 날치 추우니까 이불 덮어줄게요)
(노른자 간장새우밥!)
(날 것을 따뜻하게 감싸주는 yellow ruler와 mr.김)
(미쳤다..어떡하죠 하. . .)
(다진마늘 투척 !)
(먹기 좋게 데코해주고)
(좀 뜬금없지만)
(복덩희들 사랑해요,,)
(간장새우 한개!)
(두개는 한개 아시죠?)
단짠단짠 오동통한게 너무 맛있다..(요)
(황정민 성대모사 한번 할게요)
(드루와 드루와 드루와)
(잘했으면 좋아요 못했으면 좋아요 눌러주세요^^)
(전복장 식감 너무 좋고 감칠맛도 너무 좋아요..)
(전복장 먹으려고 복장을 전복장스타일로 입고 왔어요..)
(예상 반응: 복장 터지는 소리 하고있네)
(드디어 나왔다 알! 그알에 제보할뻔..)
(밥풀들의 대반란..)
(뛰어봤자 기승전복희홀)
(255233x0x234293203x1은?)
(양념새우에 날치알 조합이 진짜 JMT이예요)
(양념새우 한개 더 올려줄게요)
(복희홀에 올려줄게요)
(남은 간장새우 머리 몽땅 떼어 놓을게요)
(황금노른자밥 ㄱㅇㄷ)
(오늘의 신스틸러 오만둥이!)
(합리적인 날치알 분배)
(깰끔)
(10분전에 밥을 먹긴 했는데..)
(완탕!)
마지막이예요(누군가 몸을 조종하고있어요..)
(표정 무엇..)
(한톨이라도 더)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!