안녕하세요 복희예요
오늘은 야외에서 카메라를 켰습니다
팔도실비집에 가서 밥을 먹을겁니다
혼술도 할거예요!
같이 가볼까요↗
오늘 먹어볼 음식은
골프채 갈비찜
(납작 만두,계란후라이)
무뼈 국물닭발
빙수??
사실은 단무지예요
(준비 완료)
양념이 잘 스며들도록~
골프채네!
비닐장갑을 끼고~
귀여운 메추리알이 안에 있어요
국물 닭발~
치즈가 엄청 많아요
입안 가득희
오! 떡도 들어있어요
이번에는 납작만두!
(대만족)
만두에 닭발을 싸먹어도 맛있을 것 같아요
닭발이 조금 매콤한데
만두가 감싸 안아주니까
이불에 들어누운듯한 느낌이에요
갈비찜 살부터 발라볼게요
야들야들해서 아주 쉽게 쓱삭
진짜 골프채
그냥 뼈채로 먹고 싶은데..
냄새가 진짜 장난아니에요
이제 가위로 살을 잘라볼게요
콩나물도 있어요!
지금 냄새가 너무 좋기 때문에
일단 하나 먹어볼게요
너무 맛있다..
진짜 부드러워요
소맥을 마실게요
비율은 눈대중으로 대충~
짠~
함께 마셔요♥
(왼손은 휴식중)
너무 행복해요
계란후라이도 한입에 쏙!
국물이 단짠단짠하면서 매콤하고
칼칼하면서 엄청 맛있어요!
이따가 밥도 같이 먹고싶어요
갈비찜에 콩나물 들어간 거 처음 봤는데
고기랑 굉장히 잘 어울리네요
비엔나 소세지 발견!
단무지를 퍼먹어 볼게요!
당근도 같이 들어있어요
아까 미리 준비해 두었던 갈비만두쌈을 먹어볼게요
국물도 한입
고기에 살이 진짜 많고 양념이 잘 배어있어요(최고!)
살짝 매울때는 계란후라이~!
노른자는 절대 터트리지 않을거에요..
행복하네요..
닭발만 먹었으면 좀 매웠을 것 같은데
치즈가 많이 올라가 있어서
딱 좋아요!
제가 국물 없이는 못 사는데..
국물이 많아서 너무 좋아요
(왕건이 발견!)
마지막 고기 한점까지 올킬
콜라로 입가심
당면사리를 추가해볼게요
한입만~!
당면이 잘 익어가고 있네요
기다리는 동안 소맥타임~
고기를 72시간 숙성했다고 하는데
그래서 더 부드러운 거 같아요
고기가 너무 빨리 사라져요...
밥 좀 볶아주세요
손이 안보여요
빙수도 넣어 먹으면 맛있겠죠?
(설마 단무지요..?)
네..단무지요..ㅎㅎㅎ
귀엽게 계란으로 하트까지 만들어 주셨어요
당면부터 먹어볼게요
장갑은 잊은지 오래
이거 먹고 골프치러가면 바로 홀인원인데요?
갈비찜양념으로 완성된 볶음밥!
여기는 술 말고 밥 먹으러 와도 될 것 같아요
마무리는 역시 볶음밥으로 해줘야 돼요
새로운 요리 탄생
납작만두로 싸서 먹는게 제일 맛있어요
이제 배가 65%정도 찬 것 같아요
*뜨거운 음식은 조심하세요*
남은건 다 부어서 마무리 할게요
바닥에 붙은 볶음밥이 맛있어요
양이 좀 많아서
혹시 포장도 돼요?
(포장해 드릴게요)
집에가서 먹으려고하는데 포장해주세요ㅎㅎ
앗!뜨거!
(농담)사실 그렇게 안뜨거워요
안뜨겁죠?
(뜨거운데요?)
골프채도 같이 포장해주시면 안돼요?(취한거 아님)
빨래판도 집에 가져가도 되나..(장난)
오늘 제일 맛있었던건
골프채 갈비찜
신 스틸러는
당근단무지!
엄청 상큼하고 아삭한게 너무 좋아요
밥에 섞어먹으면 식감이 더 좋아요
이따가 주머니에 넣어가야겠어요(농담)
식사를 마쳤습니다!
맛집포차,팔도실비집!
밥 먹고 싶을때 생각날 것 같은 느낌이에요
잘 먹었습니다 안녕~!
이제 저는 골프치러 갈게요(장난)