안녕하세요 복희예요
오늘은 쿠캣의
간장 생연어장
양념 생연어장
고추냉이마요 (생연어장)
이렇게 준비했습니다
소고기뭇국이랑 같이 먹어볼게요
오늘은 스프라이트~
먼저 노른자를 . .
(설레는 순간,,)
(하나는 부족해)
(간장 생연어장X노른자 잔뜩)
(달짝짭쪼름하면서 연어살이 쫀득해요)
(피부에 좋은 노른자 팩 좀 할게요. . ^^)
(이번에는 밥이랑)
(구운 생김에 올려주고~)
(초생강)
(간장연어장 한개 더!)
(설렘희..)
(와..진짜 말이 안나와요)
(물론 말이 나와도 입을 못 벌리지만..요^^)
(조합 끝나네요,,)
(무순으로 입가심!)
(혹시 무순이 무순맛인지 아시는 분?)
(이번에는 양념 생연어장 맛 볼게요)
(약간 양념게장같기도하고? 맛있네요)
(본격적으로 부셔 볼게요!)
(밥 한숟가락 하겠습니다)
(김과 함께)
(연어 식감이 너무 부드럽고 싱싱,,)
(양념에 마늘쫑이 식감을 더해주네요)
(염교 !)
진짜 맛있다..
(이쯤에서 소고기뭇국으로 정돈 타이밍)
(짭짤한거엔 역시 맑은 국물이 최고..)
(간장맛하고 양념맛 콜라보~!)
(무순맛인지 모르겠지만 무순도 듬뿍!)
(이제 노른자팩 떼어낼 시간!)
(역시 반반은 진리,,)
(시원하다..)
(마요 생연어는 먹기 좋게 양배추에 올려놨어요 헷)
(마요연어가 양배추를 만나고 상큼함을 얻었네요)
(고추냉이의 톡 쏘는 맛이 은은하게 올라오는게 취저..)
절대 당황하지않고 미소 :)
(숨어도 소용없어 ^^)
(행복..희)
(양념 연어장에도 노른자파티~!)
(더 이상의 노른자팩은 사양할게요..)
(깰끔!)
(양념에 노른자가 더해지니 고소함이 플러스!)
(기분이 좋은거예요..)
(엄지 손가락은 보시면 안돼요)
(안되겠다)남은 김의 개수를 세 주세요
(간장연어 올리고~)
(마요연어도 올리..)
(줍 줍)
(간장마요 생연어 김밥김 3단 조합)
맛있겠다..
(입안 가득..)
(거의 성난 황소)
(밥풀 ㄱㅇㄷ)
(고추냉이와 콧속 쟁탈전)
(승리!)
(단합이 잘 되는 친구들)
(복희홀~!)
(먹음직스럽쥬?!)
(남은 양념연어장을 모아서~!)
(일단 마늘장아찌로 리프레쉬 !)
(혹시 무순 남은거 없나요?)
(오! 마지막 잎새..)
(소고기뭇국도 마무리 할게요)
(개인적으로 가장 맛있는 간장 연어장..)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!