안녕하세요 복희예요
오늘은 그릴을 산 기념으로!
짚불 통삼겹!
구워 먹어볼게요
제가 예열을 시켜 놨는데
벌써 따뜻해졌어요
겨울에 추우면
불 켜놓고 위에서 자도 될 것 같아요
올려 볼게요
(짚불삼겹살 냄새가..장난 아니에요)
(거의 뭐..야외캠핑장 온 기분이에요 희희)
(빨리 먹고 싶다..ㅠㅠ)
콜라부터 따라볼까요↗
(통삼겹 두께가 장난 아니에요)
(냄새가..그냥 지금 먹으면 안되겠죠?)
(점점 맛있게 구워지고 있는 듯....)
(좌우로 정렬!)
(드디어 첫 입!)
양파에다가
(와..완전 맛있는데요?)
(하나 더 먹어볼게요)
(잘 구운듯..희희)
(찐)맛있어요!
(김치도 구워 줄게요)
(마늘 살려!)
(리얼 육성 감탄)
(쌈무에다가 명이나물~)
(양파 삼겹에)
(파채무침!)
(군마늘!)
(김치를 깜빡 했어요)
(새송이버섯도 잘 익었네요)
(누가 구웠는지 제대로다..)
삼겹살 초밥!
(행복하네요..)
(이때 바로 된장찌개!)
(행복희..)
케일~
맛있겠죠(설렘)
(콩나물 사운드 들리시나요?)
(식감 쵝오!)
(이번에는 김치마늘삼겹)
(하아..새콤알싸름담백쫄깃..)
(깻잎쌈 시작합니다)
(넌 탈락!)
(완전 통통해요..)
(양송이 버섯 가볼까요↗)
너무 쫄깃쫄깃해!(요)
(고기가 들어 있었네요..ㅎㅎㅎ)
맛있겠죠?!(자랑)
(너무 시원하고 깰끔~쓰)
(파채삼겹 샌드위치!)
(아직도 육즙이 넘쳐 흐르네요..JMT)
(콩나물 솔로 함 갈게요)
(두부 피쳐링)
육즙이..
(말 안해도 느껴 지시죠?)
(짠~ 완변학 쌈 비율입니다)
(아무리 먹어도 먹고 싶다..)
(즘트..진짜 즘트..)
(즘트 모르시는분 없으시죠?)
(JMT 즘트..)
(빨리 먹고 싶다..!!)
(환상의 오케스트라연주가 들리시나요?)
(이곳이 예술의 전당이었네요..)
(생큼!!)
(이제 좀 집중해서 먹어 볼게요 헷)
(팽이버섯 교향곡 9번)
(삽겹과 팽이버섯의 합주)
(감동적이네요 하..)
(쌈 싸기 귀찮은거 절대 아니에요)
(오랜만에 쌈 싸 먹기!)
(못 참겠다..)
(맛있는지 확인 해봤어요..)
(이제 다시 쌈 쌀게요..)
(입안 가득희!)
(쌈무)두개!
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안뇽~
하~너무 덥다..
아이스크림 먹어야즤~