안녕하세요
복희예요
오늘은 치킨플러스의
크리미어니언 순살치킨
핫쵸킹
직접 만든 라볶이까지
콜라부터 따라볼까요↗
(핫쵸킹부터 먹어볼게요)
(엣지감자랑 한몸)
(맛 검수중)
(사천향이 풍기면서 적당히 매콤하네요)
(크리미어니언도 먹어볼게요)
(양파 면사포 씌워주고)
(복덩희들 먼저!)
(저도 한입)
(치킨이 완전 바삭하고 고소한데)
(알싸한 양파에 부드럽고 달콤한 크리미 소스까지)
(누구나 좋아할 수 밖에 없는 조합이네요...)
(내 크리미어니언 너가 다 먹었지?!)
(아..아니언!)
(다시 핫쵸킹~)
(왜 이름이 핫쵸킹인지 알겠네요)
(shocking충격적인 Hot매콤함 )
(감칠맛이 구웃~!)
(라볶이랑 떡도 한입 할게요)
(떡실신)
(복희표 라복희~)
(...?!)
(치킨이랑 딱 잘 어울려요 희희)
(떡볶이도 한입)
(쫄깃 매콤)
(엣지감자로 중화 시키고)
(이제 한번씩 먹어봤으니까)
(본격적으로 먹어볼게요)
(치킨과 크리미어니언의 황금배합으로!)
(치킨+양파+크리미소스의 삼합이)
(진짜 핵꿀맛,,,)
너무 맛있다..(요)
(밑장 빼기)
(핫쵸킹 두개!)
(매콤달달한 맛도 좋은데)
(닭다리살로만 만들어져서 완전 촉촉희,,,)
(No퍽퍽한게 퍽페트하네요)
(3무 1조)
(생큼~)
(이번에는 떡까지)
(잘 집어서 먹을게요)
(복희홀 이상무)
(단무지도 챙겨 왔어요 헷)
(순살치킨은 아직 어리니까)
(엄마 치마폭에 안겨줄게요)
(따뜻하게 이불도 덮어주고)
(심심할 수 있으니까)
(죽부인 안고 자렴)
(그렇게 순살이는 꿈속에서)
(여행을 떠났습니다)
(Welcome to 복희홀~)
(크리미어린언의 모험 끝~)
(자극적이지 않으면서도 알쌈달쌈한게...)
(크리미어니언만 계속 먹어도 물리지 않을 것 같아요)
(핫쵸킹x라볶이 콜라보)
(돌돌 말아서~)
(콜라보 네임 = 핫볶킹)
(을 먹는 제 이름은)
(문볶킹)
(같이 먹으니까)
(핫쵸킹의 사천식 매콤함이 더욱 진하게 느껴져요)
(2단으로 쌓아 줄게요)
(양파도 더 올려주고)
(크리미어니언 투개~더!)
(입안 가득 행복희,,,)
(핫찌킹 감자!)
(탄산 보충 하고 갈게요)
(크리미어니언 x 핫쵸킹)
(왠지 잘 어울릴 것 같았는데)
(완전 색다른 메뉴가 탄생했네요)
(입안에서 사라지기 전에 빠른 준비)
(다음의 다음까지 준비 철저)
(두가지 치킨을 번갈아먹으니까)
(먹어도 먹어도 질리지않아요,,)
(대왕 숟가락 등장)
(라볶이 가득 담아서~)
(한 숟가락만 더 먹을게요)
(제가 만들었지만 너무 맛있네요 희희)
(숨은그림찾기! 순살이를 찾아라)
(순살 라볶이 콜라보~)
(치킨이 워낙 촉촉해서 맛이 없을 수가 없네요..)
(!!!)
(침착희)
(반반도 같이 먹어봐야쥬?)
(겉봐 내가 뭐랬어)
(겉바속촉하다 그랬지,,)
(크리미소스 Ssak3)
(G.린다에게 바칩니다)
(마지막까지 감동쓰,,,)
(참새가 깼나봐요)
(계속 짹짹거리네요)
마지막이에요...
(참새의 정체는 얼음. 저도 얼음)
(마지막 라볶이)
(국물 한입만 더..)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!