안녕하세요 복희예요!
오늘은 오랜만에 피자타임~
청년피자의 매드 쉬림프 피자
불고기 크림파스타
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(당연희)피자부터,,
(인생 최대 설레이는 순간...)
(토핑이 장난 아니예요...)
(통통 터지는 새우!)
(청양마요소스~)
(소중한 불고기!)
(통새우 한입 할게요)
(통새우랑 피자가 나누는 대화는?)
(요즘 통 기운이 없어보이는데)
(몸통 새우고 허리도 피자 ^^)
(탱글탱글한 새우..너무 맛있어요)
(도우도 담백하면서 고소하네요 구웃!)
(이렇게 도우면서 살아아죠 예..)
(밑에서 몰래 손 닦는중)
(지금은 포크 찾는중..)
(불고기 크림파스타도 한입 먹어볼게요)
(크림파스타 먹는법_1.mp4)
(깔끔은 생활)
(크림이 엄청 진하진 않지만 불고기가 가득가득!)
(맛있으니까 한입 더 먹을게요)
(남은 피자와 함께!)
(크림파스타 피자 완성!)
(빠네느낌나고 좋네요 희희)
맛있다(요)
(잠시만요)
(파마산 치즈 좀 뿌려줄게요)
(비쥬얼만 봐도 너무 맛있겠죠...)
(치즈가루로 한층 더 풍부해진...)
(진정한 MAD쉬림프로 거듭나는 순간,,)
(슬쩍 방향을 틀어주고)
(다방면으로 먹어주면 더 맛있쥬?!)
(진짜 제 스타일이에요..행복...)
(특제갈릭소스~!)
(살짝 소스맛 볼게요)
(계획 변경)
(갈릭소스와 통새우의 만남은)
(저를 mad하게 만드네요...)
(피자 한입 크림파스타 한입)
(완벽한 조합은 실패할 수 가 없네요 증맬...)
(크림소스에 푹 찍어서!)
(feat.파스타면)
(Q.복희가 놀란이유는?)
1.맛있어서
2.맛이 좋아서
3.맛이 없지 않아서
4.맛이 없을수 가 없어서
5.이유없음
(정답은 댓글로 부탁드려요^^)
새우가 진짜 통통해요
(새우꼬리 맛 좀 볼게요)
(네 꼬리맛이 나네요..)
(핫소스도 뿌려줄게요)
(매콤함에 식욕이 더욱 상승해요)
(다시 첫입을 먹는 느낌..이랄까(요)
(다 맛있긴한데 오늘 최고의 조합은 피자와 크림파스타!)
(살짝 아쉬우니까)
(조금만 더..)
(Q.지금 복희가 먹은것은?)
(주관식 20점)
(피자 두조각 겹쳐 먹는게 빠질 수 없쥬?!)
(한조각으로 채울 수 없었던 만족감이 제대로...)
(두조각이니까 소스도 두종류..!)
(어차피 먹을 피클 같이 먹어줄게요 헤헷)
*참고로 통새우 두개 씹는중*
(대만족)
(크림소스가 필요해요..)
(청양마요소스가 느끼함도 잡아주고 좋네요 희희)
(방금 다먹은줄 알았는데 ㄱㅇㄷ!)
(역시 새우는 추성훈님 딸이네요)
(사랑이라구요..^^)
(치즈에 불고기까지 풍성하니 제 마음도 풍성해지네요..)
(불고기향이 은은하게 나는게 완전 고소해요)
(피클 올리고)
(다 된 피클에 치즈 뿌리기!)
(뿌리는김에 너도!)
(빵도우는 이따가 촉촉하게 먹어줄거에요 헤헷)
(위치 조정중)
리필~
(거의 물총싸움..)
(TMI)물총싸움을 좋아하거든요..
(잠시 탈인간)
(비밀인데 오른손은 휴지로 닦고 있어요...)
(웃음이 많은 편)
(프로 유튜버의 정석)
(슬닦)
(이쯤되면 피클은 토핑이라고 해도 될 정도..)
(숙성시켜둔 도우와 함께~)
(소스가 정말 완벽해요)
맛있다(요)
(그분들이 몰려오기전에 얼른^^)
(반틈만 잘라 먹을게요)
(계획 변경)
(복덩희들도 이렇게 먹어보세요)
(핵꿀맛이에요!)
(마지막 한조각은 소중하게)
(크림소스도 살짝 추가해주기)
(남은 크림소스 다 묻혀줄게요)
(거의 포크레인)
(파스타 면발 ㄱㅇㄷ!)
(싹쓸이 해줄게요)
(피클도 남김없희!)
다 먹었네요..
(깰끔!)
잘 먹었습니다 안녕~!