안녕하세요
복희예요
오늘은 푸라닭의
매드갈릭 치킨,꼬친새우
이렇게 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(복덩희들의 시력을 위해)
(석고손 장착)
(일단 다리부터!)
(첫입은 가볍게~)
(진한 마늘향이 완전 직진...)
(거의 마늘행 열차)
(한입 더 먹어볼게요)
(야들 바삭)
(마늘의 알싸함이 달달한 양념이랑 잘 어울려요)
(완전 jmt,,,)
(나에 대한 마음이 부족해 보여)
마! 늘 향하고 있다(상남자)
(뼈 정리 좀 할게요)
(물렁뼈 get!)
(꼼꼼하게)
(속살까지 마늘맛의 달달함이 배어있어요 구웃~!)
(깰끔~)
진짜 맛있다(요)
(금니 FLEX)
(이번에는 꼬친새우~)
(새우는 통통 겉은 바삭)
(겉바속통)
(힘을 잘 쓰는 편)
(고추마요소스에 살짝~)
(새우가 통통한데 식감도 통통 튀는게)
(둘이 한통속인가...)
(입이 방정)
(이번에는 몸통을 먹어볼게요)
(먹을 방향 찾는중)
(석고손 그리는 시간)
(진짜 부드러워요,,)
(먹기 좋게 발라 줄게요)
(살이 부드러워서 쏙쏙 빠져요 희희)
(양념 진짜 맛있네요...)
(뼈는 빠른 제거)
(꼼꼼하게 마무리~)
맛있다(요)
(다음 친구 모실게요)
(고추마요 콕 찍어서~)
(야들야들한 껍질 먼저)
(쫀득 쫀득)
(손을 잘 쓰는 편)
(먹을수록 마늘향이 입에 촥촥 붙어요)
(벌써 중독 됐나봐요,,)
(발골 만렙)
(부들 부들)
(화나서 부들거리는거 아니에요..)
(무로 입가심)
(다시 꼬친새우 차례)
(꼬친새우에 꼬친 나)
(왜이렇게 뻔하냐구요?)
(꼬친꼬친 캐묻지 마새우)
(엄청 바삭한데 기름기는 쏙 빠져있네요)
(손 발골 장인)
(호두도 가능)
(먼저 남은 친구 보내줄게요)
(보통 닭다리로만 먹는걸 좋아하는데)
(오랜만에 부위별로 먹는 맛이 있네요 헷)
(혼신의 발골희)
(네일아트 제거)
(치킨살이랑 꼬친새우 같이 먹을게요)
(꼬친새우에 꼬친 치킨)
(맛있겠쥬?)
(달달한 치킨양념이랑 완전 잘 어울려요,,,)
(마늘 줍줍)
(마늘맛 모르면 마늘마러)
(...콜라나 마실게요)
(오랜만에 갈비살~)
(다람쥐 아님)
(최소 사람쥐)
(최애하는 닭다리~)
(겉바속촉 미쳤다,,,)
(고추마요소스~!)
(무 왕관 씌워줄게요)
(같이 한입!)
(무랑 같이 먹으니까 더욱 아삭하고 깔끔해요)
(못 먹는 뼈도 다시 한번 확인)
(스무th한 방향 전환)
(깰끔하게 마무리~)
(자작 자작 붙어 있는 살이)
(더욱 맛깔나는거 아시쥬?)
(닭가슴살~)
(고추마요에 푹 찍어서~)
(달달한 담백함 가득~)
(덩어리는 따로 모셔둘게요)
(남은 친구들도 꼼꼼희)
(닭가슴살은 조금씩!)
(오 바로 알통 나오는 기분^^)
(닭가슴살과 꼬친새우 콜라보~)
(몸에 좋은 닭가슴살 새우꼬치!)
(이렇게 하루 세번 먹으면 몸짱 되는거 맞죠?)
(네 꿈에서 안 깰거에요..^^)
(이번에는 갈비~)
(못 먹는건 쳐다도 안봄)
(뼈 때림)
리퓌~ㄹ
(윙~치키)
(한입 물고)
(두 손으로 쏙 빼면)
(날개부위는 먹기 편해요 희희)
(시간이 좀 지났는데도 촉촉함 대박,,,)
(탱글탱글 하네요)
(한번 물면 안 놈)
(꼼꼼하~~)
(게!)
(오돌오돌 꼬돌꼬돌)
(살짝 앞으로 이동~)
(힘 엄청 쓰는 중)
(입안 가득 바삭하고 탱글한 새우,,,)
(행복희...)
(고추마요 살짝 찍어주고)
(마늘 크런치 싹쓸희)
(씹히는 식감이 더욱 오독오독해졌어요)
(너무 맛있어서 오똑해,,)
(좀 더 묻혀 먹을게요 희희)
(복희번뜩)
(운동도 분할운동 하잖아요?)
(닭가슴살도 분할)
(???)
(입안에서 열심히 발골중)
(이제 꼬친새우도 마무리 해야겠네요...)
(소스가 잘 안발리는...)
(푹 찍어서~)
(왼손은 소주잔 들고 있는거 맞죠)
(마지막까지 새우의 탱글함이 살아있네요...)
(이제 날개로 마무...)
(목 발견)
(목에 붙어 있는 살이 진짜 맛있는거 아시쥬?)
(자잘자잘한 맛이 좋아요)
(목 열심히 먹었으니까)
(이따가 노래방가면 백점각?)
(이제 진짜 마지막으로 날개...)
(상큼하게 무 한개 올려서~)
(흩어져있는 친구들을 그냥 지나칠 수 없어요...)
(아직 먹을 수 있는게 있는 것 같은데,,)
다 먹었네요...
(얘 도 조금 먹을게 있는듯...)
(항상 남김없이 싹싹 먹으라고 배웠어요...^^)
(무 한개!)
(무한계~)
(한계란 없다..)
잘 먹었습니다 안녕~!