안녕하세요 복희예요
오늘은
푸라닭치킨의 신메뉴
더 차이나 순살로 주문했고요
블랙치즈볼,빅치즈스틱
이렇게 같이 먹어볼게요
그리고 여기는 무가
단무지가 왔어요
무지..?
오늘은 이친구랑 같이 먹을게요
인사해
(. . . .)
낯을 좀 많이 가려가지고..
그럼 콜라부터 따라볼까요↗
(비쥬얼 보세요..)
윤기가..
(마늘향이 은은하게 나네요)
(못 참겠다..)
(완전 겉바속촉..)
(살짝 매콤하면서도 단짠단짠해요)
(더 차이나 이름처럼 딱 깐풍스타일!)
(금니무 Flex~)
(색이 노래서 그런가 일반 치킨무보다 더 달아요)
완전 부드러워요
(이건 블랙치즈볼~!)
(안에 고구마처럼 달달한 치즈가 들어있어요!)
(쫀득한 식감도 장난아니에요)
너무 맛있다..
(잠시만 비켜줄래..?)
(지금 너무 신나서 연주를 해야겠어요)
(이 악기의 이름은)
(예..단소)
(빅치즈스틱 한입 할게요↗)
(안에 치즈가 꽉 차 있어요)
(사이드메뉴 퀄리티가 장난아니네요. .)
(고추마요소스에 찍어서~)
(미쳤다 정말..)
(깨알 군마늘)
(깐풍소스가 바삭함을 유지해주는데)
(겉바속촉 끝판왕 갱신합니다..)
(부메랑 놀이중)
(순살로 시키길 잘했다..)
(블랙치즈볼X고추마요소스)
(바삭쫄깃달콤 환상의 조합,,)
(소스도 완전 취저)
(빅치즈스틱도 찍어 먹어볼게요)
(만능소스 인정..)
(대왕치킨!)
(어우 무거워..)
진짜 맛있다,,
(꼭꼭..아시쥬?)
(세로치기 달인을 잊지마세요)
(약간 매콤함도 있어서 더 맛있는듯 !)
(건고추랑 같이 도전!)
(은 다음에..)
(바삭바삭)
(소중한 금덩이)
(아직 치즈가 쫀딕해요)
(빅쫀딕스틱으로 이름 바꾸자요)
맛있다..
(깐풍소스 군마늘 넘나리 맛있네요 희희)
(건고추는 인테리어소품으로)
리퓌~ㄹ
(입안 가득 부드러운 닭다리살..)
(블랙치즈볼은 숙성 좀 시켜 놓을게요)
(맛있는 친구 두명의 합작을 만나보시죠)
(더 차이나와 빅쫀딕스틱의 콜라보~)
(겉바속촉X2 = JMT)
(+1 =HJMTGR)
(소스를 뺏으려는자와 지키려는자)
(결국 뺏었네요 헷)
(승리의 세레머니)
(호흡조절 실패..)
(1년동안 숙성시킨 고추마요치즈볼~)
(오랜시간 숙성시키니까 쫀득함이 쪼안드으ㄱ해졌어요!)
진짜 맛있다..
(두개를 같이 먹어볼게요)
(그전에 턱관절 스트레칭용)
(턱 푸는중)
(저 부르신분?)
(잘못 들었나봐요)
(그럼 한번 떠나볼까요?!)
(순살 조각이 진짜 커요 !)
마지막이에요..
(설마 살아있니..?)
(금무 5돈은)
(마지막으로 챙겨가겠습니다)
(금니 그릴즈 Flex~)
(건고추 진짜 한번 먹어볼게요)
(는 bbung..)
(소스가 맛있네요..)
다 먹었네요..
(맛있게 먹은자리는 깔끔희 치워줘야 일등시민!)
(오랜만에 색다른 맛을 느낄 수 있어서 너무 행복희,,)
잘 먹었습니다 안녕~!
(너도 잘 먹었지??)
(이제 운동하자)