안녕하세요 복희예요
오늘은 피맥이 너무 땡겨서
피자헛의 클래식 이탈리안 살시챠 두판!
치즈도 추가했고요
고르곤졸라 치즈볼도 추가했어요!
코로나부터 따볼까요↗
(터 프)
(턱풀기 먼저)
(폭신한 쫄깃함~)
(확 느껴지는 고르곤졸라 맛!)
(식감이 엄청 폭신폭신해요)
(피곤할때 베고 자면 꿀잠각 희희)
(이제 피자를 먹어볼게요)
(요즘 손등이 많이 추운 나머지.. ^^)
(잔머리는 깰끔하게)
(허브향에 진하게 느껴지는 크림소스맛 !)
(살시챠에서 육즙이 촤랸~)
(한입 더 먹어볼게요)
(토핑들 사이로 뭔가 계속 다가오는데요..?)
(프렌치 크럼블의 바삭한 식감!)
(깜빡하고 반지를 끼고 왔네요..)
(맛있음을 알리는 세레모니~)
(까망베르치즈에 갈릭맛까지 느끼기!)
(피클로 수분섭취)
(고르곤졸라 치즈볼 한개 더 먹어도 되쥬?)
(안에 치즈가 완전 많아요)
(쫀쫀~한 친구에요)
(갈릭디핑소스에도 ~!)
(이제 헤어질 시간이야)
(손을 놓으렴..!)
(싱글이 된 살시챠친구에게 위로여행 보내줄거에요)
(깨알 토핑)
(위로여행 보내고 올게요)
(복희홀~)
(프렌치 크럼블~!)
(씹는 재미가 있네요)
(뜯고 씹고 맛보고 즐기고 희희)
(치즈토핑이 많아서 입안에 가득 차네요,,)
(위로여행의 피날레~)
(방금 살시챠한테서 시챠적응 했다고 연락왔어요)
(잘 지내 시챠야..)
(자막은 보시는 분만 보실거라고 생각하고 있습니다 ^^)
(입안에 있는건 생각 못하는 1인)
(매콤하게 핫소스를 뿌려줄게요)
(언제나 첫입을 먹는 기분으로~)
(세이프)
(바삭 바삭)
(피자헛 신메뉴 케밥)
(한입 한입 넘쳐 흐르는 토핑들,,)
(남아있는 케밥 마저 먹을게요)
(갈릭디핑소스가 잘 하는 게임은?)
(할리갈릭)
(단 한분이라도 웃으신다면..그걸로 된거죠..)
(아코디언 치즈볼)
(바로 고장났네요^^)
(피자에 치즈볼 태워줄게요)
(목이 좀 타네요)
(목이 탈 땐 맥타)
(맞아요 맥주타임..)
(느끼함 제거 완료!)
(손가락 길이 자랑)
(프렌치 크럼블 넘 바삭하고 고소해서)
(따로 과자로 나오면 사 먹을거에요 헤헷)
(살아있는 싱싱한 피클)
(역시 날것은 언제나 쵝오,,)
(토핑 예고편 감상중)
(너무 맛있어요,,)
(깰끔하게 먹어야쥬?)
(이번에는 두조각 겹쳐서 먹을게요)
(프로 주변정러)
맛있겠죠..
(역시 입안에 빈틈없이 꽉꽉 채워주는게 최고,,)
(안에 베이컨도 있고 토핑종류가 엄청 많아요 헷)
(보는 재미와 먹는 재미가 있네요)
(핫소스를 뿌려줘야겠어요)
(마우스 peace~)
(토핑이 너무 많아서..)
(바닥에 떨어진건 아니에요^^)
(왜 놀라는걸까요..아시는분?)
(맥타 한번 갈게요)
(짠~)
아 맞다..
(피자엔 피자~)
(프렌치 크럼블 ASMR)
(토핑 레시피 밴치마킹중)
(먹어도 먹어도 맛있네요,,)
(맥주가 얼마 안남았네요)
(꼭꼭 씹어 먹고 마실게요)
(두번째 스타~트 !)
(레몬 하나)
(레몬 둘)
(레몬 세..에ㅅ!)
진짜 맛있겠다..
(맥주 탄산 ASMR)
(맥주를 지배하는 흑마법사~!)
(광고 아님)
(윗층에서 삼겹살을 굽는 소리가..)
(잠시 볼륨 좀 낮출게요^^)
(통마늘이 있어요!)
(피자에 통마늘이라니 신기방기)
(맛있다)
(탄산소리가 안 멈추네요..)
(살짝 술이 올라오는중..)
(몸에 좋은 브로콜리~)
(맛과 건강 두마리 토끼 다 잡았네요 희희)
(취객)피맥 너무 맛있다..
(저를)어떡하지..
(얼굴로 좀 먹을게요..)
(조금씩 앞이 흐려지고 있어요..)
(취할땐 취하더라도 피자 한조각 정도는 괜찮쥬?)
(남의 떡이 커보이는 법)
일단 한잔 할게요..(허세)
약간 (그분이)올라오는데요
지금..관자놀이까지..
진짜 맛있다..
가득 찍어서!
(취중진피자)
(마냥 좋음)
(복덩희들이 자주 댓글 달아주시는거 있죠..)
(그..)
(들숨에 재력을)
(날숨에 건강을)
복덩희들 사랑합니다..(취중고백)
(여유있는 척)
(정신 차려..!)
(소중한 턱..)
(뭐하는건지 아시는분..)
죄송합니다..
맥주도 없고..
(술버릇)모든지 단소화
(급마무리)여기까지 먹을게요
내일 전자레인지..
(으) 돌려 먹을게 (으) 요
이따
이따가 전자레인지..
돌려 먹겠습니다(손으로 돌리는 중)
오늘..그
이탈리안..클래식
살시챠..
우롱차나 보리차..
이런거 아니고↗
살시챠 피자! ㅈㅉ 너무 맛있었고요
진짜...이 맥주랑
조합이
( ^^ )
너무 맛있었고요
잘 먹었습니다~
안뇽~~!