https://www.youtube.com/watch?v=qy8nBJ7WIyQ	【ヤンキー必見】学ランはチェーン何個ついたら壊れるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 時間前 4 分 59 秒 88,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IO8bF_wH-cM	家の中で雲を発生させるにはこの方法しかない！！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 日前 5 分 37 秒 780,484 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JXOpI9J4KU0	風呂沸かしてるはずがフロア沸かしてるドッキリwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 日前 6 分 36 秒 664,932 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8nVvUOuOZ10	【新作】全員はじめしゃちょーで「旅立ちの日に」歌ってみた。YTFF.ver 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 日前 6 分 33 秒 1,381,847 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9E8uPpXFtp0	おい加藤浩次。YouTuberってのを教えてやるよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 日前 6 分 29 秒 2,660,127 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=udpBHKPshgQ	おいペヤング！新作ヤバいだろ！何も入ってねえじゃねえか！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 週間前 5 分 13 秒 1,185,926 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B9Jjod6EixQ	【検証】たまねぎ見て1リットル泣くのに何時間かかるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 週間前 5 分 36 秒 733,863 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-xUOqgVzbdQ	【検証】ひざカックンって何連鎖するの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 週間前 3 分 44 秒 938,740 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eEUIEcEOy6M	無印良品のカレー全部混ぜて本当に最強のカレーを作りますね。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 週間前 5 分 10 秒 953,010 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FnxMMULqOWQ	英語禁止で英会話教室 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 週間前 6 分 3 秒 846,671 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GWdyFnYeNAY	【暖房】デブをたくさん部屋に入れたら寒くないんじゃね？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 週間前 5 分 45 秒 989,022 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OQkImzYZTSY	これからどうすればいい？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 週間前 4 分 961,890 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fSaob98fwZc	【実験】感電で100人連鎖って出来るの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 週間前 4 分 18 秒 597,169 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=joWWQBCAUYs	【ドッジボール】100人vs.1人(100機)どっちが強いの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 週間前 7 分 50 秒 1,949,735 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hD1_1ErWsRU	渋谷PARCO貸し切って100万円分服買う。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 週間前 14 分 1,990,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=otqypjydxSQ	ずっと流れてる大音量の音楽を急に止めたら起きちゃう説ない？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 週間前 4 分 42 秒 812,140 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pAzIxjKb7ss	みんなにオレの画像渡したらすごい事になって返ってきよったwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 週間前 8 分 21 秒 1,128,291 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=k8Ap-fHt1_s	オレオレオレオオオオレレレレオレオレオレオレオレオレオレオレオレオレ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 週間前 4 分 49 秒 1,003,822 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-nyTwXVoDEs	値段が高すぎる空気砲がやっぱりヤバかった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 週間前 6 分 20 秒 1,665,856 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5j5gZ-ViTHk	【鬼滅の刃】柱のみんなの刀がマジでかっこいい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 週間前 6 分 20 秒 2,494,243 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xpjOOlwR4-c	シェイク1Kgの早飲み？オレより早いヤツおるんか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 週間前 4 分 55 秒 949,030 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EG-p341w5jU	【映画】もしヒカキンボックスが生き物だったら 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 6 分 21 秒 1,047,491 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FLVDXMs0sb0	帰ったらあの人形が壊れてた。霊能者に相談します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 8 分 30 秒 1,969,859 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0rVp3ClS3KI	【朗報】ジャニーズに入りました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 14 分 1,625,352 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=czdWWvcvCFs	カップヌードルの中が全部謎肉になってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 6 分 20 秒 1,336,887 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hvPBy6bydq4	全てのコンビニ弁当から最高の具材だけを使って1番おいしいコンビニ弁当作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 8 分 3 秒 1,210,496 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iFpkR_8WOnc	【激怒】最近ガチギレした事全部言います。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 6 分 10 秒 1,056,502 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0guF-FVAn5s	【革命】着る筋肉！重いモノも持てるようになるマッスルスーツがやばいwwwwwﾑｷﾑｷ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 5 分 54 秒 998,519 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OmI7svxy0aI	コイツらは何が違うの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 5 分 32 秒 1,720,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5ZSrcwPK4t4	胸が痛すぎて救急で病院へ。どうした俺。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 5 分 21 秒 1,717,830 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WE43FBkjOgE	ドアを開けたら叫んで近づいてくる恐怖人形ドッキリwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 5 分 54 秒 1,186,651 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=86bNh_wjpVQ	【心霊】このトンネルヤバイ。完全に聞こえました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 8 分 27 秒 1,274,946 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1bvlNvG1-Ks	髪の毛が異常に抜けるんだけど大丈夫かこれ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 4 分 52 秒 1,106,112 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cAMcWSIY5js	バブルボールを装備してればプロレスラー何人いても余裕じゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 12 分 826,801 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xtGV-QycQlg	【検証】自分と同じ顔のグミで顔認証はできるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 5 分 54 秒 1,057,178 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NFKsGojcY-0	等身大の自分のグミ作ってみた！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 8 分 3 秒 2,113,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=erwwGujvntk	【地獄】ランチパックで神経衰弱してみたらランチどころじゃなくなった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 10 分 1,219,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3KKTS2YpSvs	世界最強に大量のUSBが接続できるパソコン作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 5 分 58 秒 778,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n4jhia-HoqM	【悲報】はじめしゃちょー、めちゃくちゃ怒られてしまう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 7 分 28 秒 788,828 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=js6C-fXHusE	今日からここで動画撮るぞ！！！！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 3 分 13 秒 784,466 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Cq_7bcQI1Q8	秘密だったコーラを作る方法を実際にやってみた【Dr.Stone】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 6 分 4 秒 2,537,064 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ql6NLrdfXlI	【検証】怒らない人は何回キーボード打ち間違いしたらキレるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 7 分 36 秒 882,989 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AffWPzHnanE	キャベツとレタスの違いが本当に分かりません。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 4 分 13 秒 911,882 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qO_mDRN_f0g	ウィキペディア見てれば専門家と対等に話せるんじゃね？【後編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 11 分 480,686 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UbLLKqWd2XA	ウィキペディア見てれば専門家と対等に話せるんじゃね？【前編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 か月前 12 分 928,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=asUaxJ_4luI	みなさんにお願いしたい事があります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 4 分 27 秒 1,170,210 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GX0Gfxw7-PU	無重力空間ならなわとび永遠にできるんじゃ？！？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 9 分 30 秒 1,817,463 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oc6Vnx1eeO0	前の車の窓に完全に霊の女性の顔があったらじんたんは失神するの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 4 分 8 秒 853,382 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E6JCQ74OV2Q	【衝撃】チクチクの栗を30分間振り続けたらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 6 分 39 秒 2,159,598 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XgvI06oJS-I	【閲覧注意】スーツケースに入ろうとしたら...助けてください。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 5 分 29 秒 1,373,236 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I96yQ5gL5Ho	【国際的】いろんな国の人にスイカ割りの指示を頼んだ結果wwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 7 分 32 秒 1,117,892 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gy0vP0LXGdw	めちゃくちゃ風が強い中でスポーツするとどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 8 分 34 秒 899,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Xv4k3fFBl3c	【悲報】はじめしゃちょー。6個目の家をGETした模様。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 6 分 3 秒 1,302,288 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xIKy7lg2BCA	スパゲッティは絶対2つに折れないらしいぞ！私ならできますが。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 4 分 22 秒 3,089,593 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ycU4VCZObmY	【無許可】勝手にヒカキンさんガチャ発見。許さない。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 9 分 6 秒 3,340,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HCBzystDA_0	【心霊スポット】この電話ボックスマジでおかしい。近づいたら色々起き過ぎ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 10 分 1,783,843 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sSeVuI6ux6g	【モーニングルーティン】ゆきりぬさんと朝を過ごしてみた【無理矢理】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 5 分 57 秒 1,604,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lPqdePLQ3wk	チーズバーガーのチーズ無くても案外気づかない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 5 分 25 秒 1,364,553 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FpRTH0uBoL8	カップラーメン全部混ぜて世界最強のラーメンを作る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 5 分 59 秒 1,773,018 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=exCXZRy1Uz0	【世界最速】iPhone11 Proの容量を自撮りだけで全部使った男。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 8 分 41 秒 2,208,689 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XFQTAdwI-bE	【野球】200km/hの豪速球で目を慣らしたら160km/hくらいの球なら打てる説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 7 分 1 秒 1,476,313 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GWjNsaec-vU	このオレより早く寝起きキング牛丼食べれる人類いる？？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 6 分 11 秒 1,229,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZUu2ks12JGk	【ドラクエ】RPGの後ろの仲間、現実にいたらウザい説。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 8 分 9 秒 1,128,927 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sX9ptFwPucQ	【世界初】ピラニアが入ってるラーメンがあるらしいぞwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 5 分 20 秒 909,405 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a1UNAHeG97g	【最先端】ガチで進化するペット 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 か月前 12 分 1,900,231 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IFT_7-St8-4	無限分身 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 7 分 17 秒 950,701 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OogHmaCc8R4	超超超巨大卓球ならオレでも勝てる説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 8 分 28 秒 3,679,967 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uKsC0bX6NEg	【ガチ】高速道路で時速300Km超えて走ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 2 秒 2,830,656 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TfwT4SgaRjk	200万円で地下室を改造した結果wwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 4 分 38 秒 1,827,381 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9LMmHTDUsTk	VRでAV鑑賞中に両親が隣にいると1番恥ずかしい説wwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 6 分 36 秒 1,629,159 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uvB0SxBFdKU	【激怒】オレのTwitterを乗っ取ろうする人がマジで多過ぎる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 1,432,416 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yjHvLWrXFHo	【検証】2週間で10キロ痩せるダンスを2週間毎日やってみた【HANDCLAP】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 11 分 4,060,540 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dF1utzptaXA	服の中に住める時代が来ました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 7 分 26 秒 1,621,845 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IbrDIQA9Xgw	もう無理 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 43 秒 1,763,287 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZzkYuOq7BBo	100人で心霊スポットに行けば怖くない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 12 分 1,908,411 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2fpANKZ3qk0	7年前の初期のはじめしゃちょーがキモすぎて鳥肌wwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 6 分 18 秒 2,310,559 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d8GFTVEWadY	食べてた牛丼が牛に変わってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 6 分 54 秒 1,524,080 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0nlMewKDPkg	【綱引き】オレは小学生何人分の強さなの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 6 分 14 秒 3,263,544 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FPFabCzkq5s	球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球球 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 6 分 36 秒 2,735,163 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m5oMWgiN9zY	【検証】寝れる曲と目覚める曲どっちが勝つの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 56 秒 1,334,298 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bOUeJm075Mg	【百獣の王】オレの家にライオン来たんだがwwwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 40 秒 5,942,777 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aoRfUz2meTs	【スイカ割り】液体窒素で完全凍結させれば1発で粉々になる説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 5 秒 1,860,762 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_vGZ6srpmVU	カラーボールたくさん買い過ぎた。部屋が大変だよ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 45 秒 2,394,988 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R1ePgic9mAw	ヒカキンマスクの中に本物のヒカキンさんがいても気づかない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 7 分 26 秒 3,841,936 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Vln6R-sxrmU	【検証】コンビニおにぎりの米粒ってどこが1番多いの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 10 分 1,648,406 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3NnBo02yip8	【閲覧注意】寝てる間に大量のセミの幼虫がくっついてたらどう反応する？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 5 分 19 秒 1,138,100 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eWl1Ak9d-9k	知らない人のAmazon欲しいものリストを勝手に全部買ってあげたらどう反応するの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 6 分 57 秒 1,502,549 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gu7j9NCjH9o	アニメが好きな人ちょっと来なさい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 15 分 1,985,475 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UzMUi8ySM_4	遊戯王が世界1強いYouTuberを決める大会に出場。ガチで優勝したい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 か月前 4 分 47 秒 863,147 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ydGslxddV9Y	オレの所沢が行方不明に。知らない女の人の家にあるらしいです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 7 分 38 秒 2,114,245 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8MbmA3awJ_8	【心霊】家にガチの霊能者呼んだんだけど、聞いたらヤバイ事になってた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 12 分 1,691,429 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0F5f1EC8h5U	1000粒のハリボーグミの中に世界最強の辛いグミ入っててもバレないんじゃ...? 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 9 分 14 秒 4,247,321 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eAGAxQsoXR4	日本を出ます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 4 分 26 秒 1,537,497 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dBDDfQGsriU	通るだけで大量のボディスプレーが発射される門を作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 7 分 33 秒 1,330,173 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hMpNc7xVxA8	これつけたら魚みたいに泳げるって本当？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 4 分 37 秒 1,396,279 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rVGRZ1vRNwQ	【検証】水切り1000回練習したらどれくらい上手くなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 12 分 1,575,195 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HO_Xbcqlx5k	車が300本のローソクで燃え盛るドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 4 分 57 秒 713,032 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c5Sk2x6sMPg	トミーを大量のピザ。カンタを大量のエロ本で捕獲できるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 7 分 35 秒 1,896,983 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZwlwqYf9YSc	腹筋をバキバキに割りたい人へ。最強の方法があります。【腹筋崩壊】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 6 分 4 秒 1,477,279 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gHEqrNZmI1M	世界最弱のオセロAIが弱過ぎて絶対勝っちゃう件wwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 5 分 2 秒 1,565,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FCOMXLoPImk	話題の「レンタルなんもしない人」レンタルしてみた。誰なの？何なの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 9 分 47 秒 2,212,449 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SHjgJ2Cubc4	利きショッピングモール音wwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 8 分 40 秒 1,552,156 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=busCdhA7_sA	【検証】車のタイヤを接着剤で固めたら発進不能になるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 5 分 13 秒 1,507,705 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PfIOyxS7e44	後輩の笑い方が異常すぎて心配になるレベル。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 4 分 57 秒 989,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TxUir1UtwO4	ねるねるねるねでかき氷作ったら最強のふわとろかき氷ができるはず 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 5 分 7 秒 1,675,644 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B6796AkIVBE	なんでも緑色にすれば透明にできる説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 4 分 54 秒 3,233,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jFCMaH9mjuk	銀のオレVS.金のオレ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 4 分 43 秒 1,162,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QDCB0bl_2T8	【ポケモン】ダンボールでレックウザ作ったらデカすぎたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 9 分 26 秒 2,057,823 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6fRbDcOluLc	実はフルーツ全部混ぜるとまずい説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 6 分 56 秒 2,778,213 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wHdLfAtUwDc	【実写版ポケモンソードシールド】ダイマックスってこんな感じじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 8 分 31 秒 1,782,116 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yjjFnknPHaA	アンチとDMでバチバチに戦ってみた結果… 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 10 分 2,768,751 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8pdFFmUOOtk	目隠しでコンビニ買い物してたら奇跡が起こったwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 13 分 2,807,175 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=phn5jJL7x-A	薬のカプセルが生きてて暴れ出すドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 5 分 33 秒 1,034,540 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e5Zz8jpGs_k	【異常】青森の心霊スポットが怪奇現象だらけでヤバい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 か月前 11 分 2,208,645 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hPEEoyWRWII	「めっちゃ」の｢めっ｣と｢ちゃ｣の間を無限に伸ばすとどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 7 分 23 秒 1,190,219 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QfGeQlPjJdE	チョコミントおいしすぎん？全部混ぜてみるね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 11 秒 1,572,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5IlrlYe_EN8	はじめしゃちょーの悲しかったコメントランキングベスト５ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 8 分 27 秒 2,521,342 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jXlU6gABTv4	中学校にはじめしゃちょーがいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 9 分 28 秒 4,840,036 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SGwCEYOXfD8	彼の口から「洗濯機」という言葉が出るまで終われない動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 26 秒 861,673 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aSpY4zCa2VQ	【2174Kcal】ペヤングGIGAMAXマヨネーズMAXがデブすぎる。【マヨラー歓喜】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 4 秒 2,402,904 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p2-CcgMRp98	部屋中からスナイパーに狙われています 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 11 秒 1,116,058 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wyIn4-y_X4U	【迷惑】家に知らない女性が来て車で送った話を聞いてくれ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 47 秒 1,824,674 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g4Hv42bwKv4	【検証】絶対にはずれないメガネって本当にはずれないの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 5 分 20 秒 1,801,685 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l2bw__-P-OE	【2136Kcal】激辛ペヤングGIGAMAXって食べれる人いるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 7 分 19 秒 2,076,195 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vOBAxiOwWzg	【進化版】言葉をマネしながら笑ったり叫ぶどうぶつさん達を大量に設置wwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 46 秒 2,013,566 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pV5sdb53aK4	同じ人から毎日手紙が届きます。内容がヤバい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 7 分 25 秒 3,694,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QbwkNu7rXYQ	【無許可】ファンの後輩の部屋に勝手にいてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 5 分 53 秒 1,495,979 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FdwcVz_ysjI	【検証】亀田興毅にバレず何粒柿ピー食べれるの？【那須川天心vs亀田興毅】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 6 分 28 秒 1,452,674 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g4wkhU3OuIg	【実験】水の中だとハサミでガラスを切れるらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 3 分 47 秒 2,139,516 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M9aCYOCkK2Q	ボーリングの球を後ろの人に投げてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 3 分 37 秒 1,431,229 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BBv4-wQtGOc	Sleeping Alien Prank 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 5 分 2 秒 1,157,703 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iIIfALo7VAk	廃墟に行ったらメッチャ心霊現象。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 7 分 52 秒 1,424,461 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cn8JjvcTQJ4	【バスケ】最強の磁石をボールとゴールにつければ100%入るんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 か月前 5 分 25 秒 2,176,699 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=otlxQa-zIZM	激辛ENDシリーズ最新作。春雨ENDが危険すぎる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 12 秒 1,522,913 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nidf9HhOynM	みんなにオレの動画を編集してもらった結果wwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 18 分 5,958,600 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rBAb4iV_R4w	【危険】芳香剤ビーズを後輩の前でガブ飲みする【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 6 分 8 秒 2,196,557 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hRz95SXcreo	【恐怖】起きたら大量のタピオカに囲まれてるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 6 分 38 秒 1,224,040 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ceCZkhswZ0I	日本中のサイダーを全部混ぜて飲んでみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 57 秒 2,483,187 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S0bJVtmjoeY	【閲覧注意】指の異常を1年間放置してたら手術になったwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 6 分 16 秒 4,547,610 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4xp7OtI69aM	おくすり飲めたねでデスソースをノーダメージで飲める説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 4 分 2 秒 2,158,078 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XEX-EhDNT1A	いろはすを永遠に飲める装置を家に作ってみたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 7 分 34 秒 3,336,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qVvQKGsFG3I	家の中でひとり虫捕り大会してたら衝撃の虫がwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 4 分 56 秒 1,087,163 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YdPYx93VzLI	【閲覧注意】96%のお酒で未発見のおいしいお酒を作りテェ!!! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 9 分 42 秒 2,192,856 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hg92oBZxClc	マスオさんは大量のエロ本で捕獲できるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 45 秒 1,600,857 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=444DDrve-oY	【ガチ】この指に960億円がかかっています。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 6 分 50 秒 2,205,006 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QI4JV-zsEKw	みなさんにお願いがあります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 25 秒 1,381,033 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yIgMJg0eCNQ	歯医者でもPC作業ができる方法を発明しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 13 秒 810,433 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HmRyti5IVvk	これ1万円超えるロボットなんだぜ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 36 秒 1,141,031 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dmpYE9u3cr4	【50,000枚】3年間集めた遊戯王カード全部売ったら金持ちになったwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 7 分 33 秒 4,434,617 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xUFNcNQ24Ho	家に隠されたドラゴンボールがガチで見つからない件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 7 分 6 秒 3,077,048 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yncVOy7tuOM	家ですらドラゴンボール7個探すの難しい説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 7 分 40 秒 2,387,650 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=STA6C9ftvmw	コンビニ弁当をミキサーでドロドロにしても味が分かる説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 10 分 1,323,715 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yJkGq9Wntg0	【大流行】このアプリだけで美女にもイケメンにもなれるぞwww【スナップチャット】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 50 秒 2,021,237 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pi0kpT9V000	不良中学生あるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 8 分 21 秒 3,152,786 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5LD-mCwCCRc	【実験】ベイブレードが無限に回転する装置を開発してしまった！多分 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 6 か月前 5 分 11 秒 838,088 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dyH_oP3Wer4	【即警察】さては170万円の財布盗まれた男。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 6 分 2 秒 1,946,350 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3FF_4DHmY3A	【大爆笑】3階なのにベランダから貞子がニョキっとドッキリwwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 7 分 17 秒 1,739,483 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6vWKQGT1WXQ	【衝撃】液体が虹色になるコップがすご過ぎる件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 5 分 42 秒 1,577,366 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FY4y2UEmMBI	ボクシング経験者は寝てる時に突然試合スタートしたらすぐ気づくの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 7 分 18 秒 784,442 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mld32RdWCtU	ポケモンが受ける2,000,000ダメージってどれくらい痛いの？【ポケカ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 7 分 49 秒 3,924,609 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2GQ5nvQ16Os	ショーウィンドゥのマネキンに紛れてても誰にもバレない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 7 分 55 秒 2,820,529 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xgaRZz9fZZY	【動画に入って】平成の名作動画を振り返ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 10 分 3,041,397 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r5Y07NEDLaI	お前マジで調子乗んなよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 15 分 1,626,564 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=48kS1O0AYsE	【恐怖映像】オレの後輩が本当に怖すぎる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 6 分 44 秒 1,270,843 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=18Lc5ZO8Cwg	飽きたのでワイの車の色を変えてもらったらスゴい色にwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 6 分 49 秒 2,211,088 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ca-kJXshqds	セイキンさんは大量のチョコエッグで捕獲できるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 6 分 2,628,248 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T4DsaFI4iJE	那須川天心にボクシングで勝ったら1000万円！に出場します。【挑戦者決定トーナメント】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 10 分 793,371 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_2ZTPlTZy-Q	動画をしばらくお休みします。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 4 分 8 秒 1,877,867 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y69-hOW3PWY	これが新しい沖縄の家です(住むとは言っていない) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 4 分 29 秒 864,757 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G_oQoXHeSJ8	【大流行】流しそうめんならぬ、流しメイプルシロップしてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 7 分 58 秒 1,531,193 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-GOTFxIAvHg	はじめしゃちょー。突然ガチで拉致られる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 7 分 26 秒 1,328,935 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DOHR9h-k71k	【検証】デスノート使って誰にもバレずに何人殺せるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 11 分 1,968,328 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-wfLS8u5a8E	【必見】人間でもできるポケモンの倒し方講座 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 4 分 43 秒 1,230,798 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qZb2axBywno	人間ドッグに行って来ました。衝撃の事実に全はじめが号泣。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 7 か月前 5 分 38 秒 1,301,852 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lHoqqPP_IpI	服売ってメルカリで稼いだポイントだけで3日間生活できるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 16 分 3,362,879 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y8blAw_Bbcc	【検証】100個の金粉入りペヤングの金粉だけ集めて売ると何円になるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 8 分 52 秒 2,785,167 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Pr87rFvBnuc	ついに見つけた。1番楽な乗り物はこれかもしれない。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 5 分 58 秒 1,994,297 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Tz8dmchInJ4	コンビニで1,000,000円使った男はこちらです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 4 分 44 秒 2,239,922 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5APjqHEa38Y	【映画】ボクとTENGAの愛と友情の物語。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 7 分 46 秒 1,238,991 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xSqJARCgVDY	【夢企画】部屋の床をあのチョコで埋め尽くしたら無限に食える説(多分ムリ) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 6 分 1 秒 1,717,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8JaIDj1QQoM	【速報】オレ氏。動画1本で1億回再生で世界ニュースに。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 4 分 45 秒 4,655,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a8rnLiWFP2Q	【異常事態】肌が痛い。病院に行って来ます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 6 分 1 秒 2,583,010 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hrYea7gSgfI	マジで経験したコンビニあるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 6 分 5 秒 3,398,892 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3T2xrBjAPLA	【実験】オレがオレのそっくりさんと入れ替わってたらみんな気づくのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 5 分 7 秒 4,983,435 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kX715bTl_zc	お前らこんなかっこいいシャーペン見た事ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 5 分 19 秒 1,264,510 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xNADysDUE64	部屋の壁から特大ロケットドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 5 分 36 秒 2,735,077 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X5HMVmwWKbA	オレが考えたベイブレードが販売される件www 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 10 分 1,438,575 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_4l0DFDUCrA	本当に記憶を喪失してしまいました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 4 分 56 秒 2,653,516 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-xMNB5PJ4Ho	【本気】大家さんに部屋の壁を破壊して良いか交渉してみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 4 分 43 秒 1,354,992 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=py-X4cb2rYE	最強？壊れないハンガー？なんとかして壊します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 8 分 24 秒 2,067,407 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F9tF8SZhnyE	【速報】はじめ、大量の町のシャッターに何か描きまくる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 8 分 10 秒 1,378,289 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uXvkvo_nCYI	あの機能がついに１つに？！史上最強のシャーペン現る。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 5 分 15 秒 1,770,192 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7qT9GylYdY8	【恐怖】カギをかけた車に人が乗ってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 5 分 44 秒 1,148,688 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=efgJz3M0dvs	後輩のヤバイ口癖が止まらなすぎてなんとかしたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 7 分 11 秒 1,484,751 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wzEk0yP-Ukg	【3,000枚】車がポケカでポケカーにwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 7 分 1,299,153 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ooaOAuD6uTo	一緒に働く人を募集します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 4 分 12 秒 981,365 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EoDbaS_Yxr4	オレ流。友達がいなくても大学デビューする方法。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 7 分 15 秒 852,617 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8gX9cbCG5TY	全員はじめしゃちょーで「旅立ちの日に」歌ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 8 か月前 4 分 41 秒 11,013,640 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qtHfPuX5WuE	花粉症に効く食べ物全部混ぜて食うwwwwwさらば花粉症wwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 6 分 43 秒 1,600,466 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aVW92W2Ejt4	オレの中で悪魔のおにぎり美味しすぎて無限に食べれる説浮上。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 8 分 25 秒 2,145,513 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q3NZmMwVFGA	超巨大ギリースーツで車を隠してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 52 秒 1,882,433 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=16Ca4WRA5tY	アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア特技が欲しい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 2 分 53 秒 1,091,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p79pFqe4jXo	【心霊スポット】車の窓から... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 7 分 49 秒 2,728,607 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Tx6AVQi8ht0	虹色の髪のお人形さんをハイブリーチしたらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 58 秒 2,159,375 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A1USTQbDOb4	【レペゼン地球】DJ社長VSはじめしゃちょー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 10 分 2,998,774 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qoRy1B-WhJo	【閲覧注意】防毒マスクならどんな悪臭でも防げるんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 12 秒 1,747,117 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-Xa4mo9SOj8	知らない人と絵を描くアプリはヤバイwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 4 分 1 秒 1,662,774 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xQvQE9_MgKE	【弁償】大家さんの1億円超えのダイヤモンドを壊してしまいました。【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 11 分 2,387,255 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Fr9CCLJ5utQ	大好きなアイドルが実は家にいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 13 分 2,942,253 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VY8XyLtIlNg	ベランダからレンガを友達にぶち落とす【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 4 分 15 秒 1,614,872 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Et1XUckntaE	次に住む場所が決まりました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 6 秒 1,607,009 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-j3p3OtNQ6w	置くだけで寝れる装置を発見！なんだよそれすごいじゃねえか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 5 秒 1,301,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dOxHKEFmHlk	【恐怖映像】オレの後輩がマジで怖すぎる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 6 分 5 秒 2,385,126 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ni9mHZyINKo	飲むのはもう遅い？吸うエナジードリンクがすごい！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 51 秒 1,676,207 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tTI-aCwfHXg	【新種】近所の農園で超巨大なイチゴが発見されるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 8 分 34 秒 2,568,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BAfq0pgyDsQ	大量の鏡の反射で太陽を1点に集中させ地獄の業火で焼肉をする！(予定) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 4 分 3 秒 1,348,601 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LWtHiq-C4hA	入浴剤を入れたらお風呂が固まるドッキリ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 6 分 58 秒 4,110,476 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yexSy8exKBI	【閲覧注意】毛が濃い後輩のヒゲを全部抜いてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 7 分 58 秒 2,071,576 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zeVBRofu_Z0	誕生日にオレの家に人型のチョコがおったwwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 5 分 50 秒 1,544,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XUdylt_bCd8	Ep 11 証明 | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 9 か月前 12 分
https://www.youtube.com/watch?v=_XGAU8WYFfM	【俳句で会話】575オンラインやってみたら面白かったwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 6 分 14 秒 2,806,542 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7g2qKNPmqzI	【悲報】はじめしゃちょー屋上から落とされる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 4 分 24 秒 4,312,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kCoP-MPTLKU	オレの前歯が黒くなり続けている件について。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 6 分 7 秒 2,483,123 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-H8zwaE9J_E	もう限界です。みなさんで決めてください 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 4 分 56 秒 1,902,090 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HDU4PGBYD1U	Ep 10 夢 | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 14 分
https://www.youtube.com/watch?v=OPEYmEvylc4	【衝撃映像】寝ながら話せる男が面白すぎるwww狂気wwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 5 分 34 秒 1,223,566 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JB3MFV17RFA	【????万円】はじめしゃちょーのアプリ課金額の合計がヤバ過ぎる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 6 分 36 秒 2,539,743 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C7X0_rAUyOs	【検証】外で巨大な銅羅を全力でブッ叩いたら何mまで聞こえるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 6 分 17 秒 2,451,416 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GwOY3b0HTZk	ペヤングにコーンスープを入れると美味しい？ウソだろ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 4 分 21 秒 1,192,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ktiik3lcWvg	Ep 9 失望 | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 12 分
https://www.youtube.com/watch?v=xKBc6ceF45k	【検証】コーラが徐々にぶどうジュースになると気づかない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 10 分 2,498,743 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oV1I6oJjyHo	いきなりアルミホイル玉を食べて飲み込んだらどんな反応するの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 7 分 13 秒 2,394,512 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Gc2ecQHoafI	【料理】マンゴラッシーってそんな簡単に作れるの？！余裕じゃん！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 5 分 22 秒 1,373,161 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oNM1CMIIRmY	【遊戯王】後輩のデッキを接着剤でくっつける 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 5 分 50 秒 1,125,777 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FogkEX42Dnw	Ep 8 Re:デビュー | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 13 分
https://www.youtube.com/watch?v=5wzajg3YiLU	【爆音】40万円の巨大な銅鑼を買ってしまった男。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 5 分 26 秒 1,548,430 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PXAK8pQNDPo	ベランダに宙に浮くテントを作ったら危険過ぎたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 7 分 8 秒 1,911,343 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=63JM5Q-qPz4	利きコンビニピザまん 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 4 分 32 秒 1,035,958 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KYyxlz755Pk	移動がダルいので家にとんでもねえ裏ルートを作ってみたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 7 分 50 秒 3,032,439 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n6z4vPgQ4K4	【衝撃】1年間肉を禁止した男がキング牛丼を早食いした結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 5 分 46 秒 3,840,303 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IhbnHvXLexQ	【必見】日本1のYouTuberが教える動画の作り方講座 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 9 分 28 秒 1,701,822 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UkiLg6xrvlo	Ep 7 敗北 | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 15 分
https://www.youtube.com/watch?v=GE03qahqkCc	会話中に「インフルエンサー」の歌詞をバレずにどこまで言えるのか？【乃木坂46】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 8 分 12 秒 3,075,098 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PE9gN0rbzH4	【未来】液体の保護フィルムをスマホに使ったら精神状態がおかしくなっちゃった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 10 か月前 6 分 12 秒 3,607,996 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c6P3fWe1AfQ	カップ麺の売り上げTOP5？余裕でわかるよ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 7 分 22 秒 1,938,939 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WJQvU5BeN9k	カギ全部紛失しました。2日間探しても見つかりません。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 8 分 2,078,866 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Bw2iCKNLrQA	今さら人に聞けない人を驚かす10の方法 【基礎編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 4 分 11 秒 1,166,103 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m1FxMZrh6Bs	Ep 6 ショウタイム | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 17 分
https://www.youtube.com/watch?v=d9Ek4l_vPYc	ペヤング×日本酒が超おいしいらしい?!食います。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 4 分 52 秒 1,307,461 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mUyeNNX2pGQ	家の中が全部パイプ椅子になってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 6 分 38 秒 1,743,795 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Oghm_x9qN70	約5Kgのトイザらスの福袋が重過ぎて何入ってるのwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 8 分 13 秒 4,195,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=M2HI-Oj1_78	The Fake Show - 毎週水曜日公開！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 11 秒
https://www.youtube.com/watch?v=PY-tf2oh1bY	オレん家がレゴで溢れかえってるんだけどwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 9 分 53 秒 7,145,581 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pVAoK3_NTzA	Ep 5 挑戦状 | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 12 分
https://www.youtube.com/watch?v=3wPepn93qx0	【高級焼肉】1年ぶりに肉を食べてみた。ヒカルの金で。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 8 分 16 秒 5,857,266 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SDhkRQnlPV0	大切なお知らせ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 5 分 33 秒 4,156,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HbwJSzw7qJc	はじめしゃちょー2018年総集編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 8 分 36 秒 1,144,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mZJkIaCQLt0	【10Kg】人類は柿の種をどれだけ食べる事ができるのだろうか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 5 分 36 秒 3,549,741 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EMv_oaSIJk0	【全員必見】炎上に詳しくなるアプリがあるらしいぞwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 6 分 53 秒 1,516,384 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7tzjoKXPHKs	心霊スポット行ったら怪奇現象が起きまくった【半分ガチ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 7 分 2 秒 1,861,000 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c5uBNIbU-X4	Ep 4 ストーカー | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 14 分
https://www.youtube.com/watch?v=Pd1XDIylFBs	【クリスマス】性の6時間に行く心霊スポットが危険らしい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 10 分 2,397,960 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MzttCiVDesM	車のタイヤ全部ブーブークッションにしたら永遠に屁が出るの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 5 分 51 秒 1,818,814 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XWoUJQllRkY	1,760,000円の財布を落としました。警察に行ってきます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 8 分 5 秒 2,506,864 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HUwVuOUjdWc	遊園地に行ったらめっちゃ追いかけられるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 12 分 939,294 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ikIV_H6gylM	起床したらゴブリンだった件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 6 分 21 秒 794,711 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1itadDbuW1k	【害悪騒音マシーン】メガジェットホーンを開発した！後輩を倒します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 4 分 12 秒 1,023,749 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rPuWe0t7YBI	Ep 3 炎上 | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 11 分
https://www.youtube.com/watch?v=TVpljsHh4rg	ビニール傘を使って巨大アポロチョコ作れる説。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 6 分 9 秒 3,764,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Bwixdltmt4Q	【ポケカ】私の高級カード全部売ります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 6 分 9 秒 1,726,251 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sgU0Cbz1Bn0	【激震】言葉をマネするぬいぐるみはどんな音でもマネできるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 6 分 26 秒 2,780,372 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6VoNp9qxVAE	はじめしゃちょースマホの中の動画まとめ【2018】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 11 か月前 5 分 2 秒 982,128 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GtWW6dpdTlY	Ep 2 YouTube 辞めます | The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 16 分
https://www.youtube.com/watch?v=VzRrP2omwWY	EP 1「お前は誰だ」| The Fake Show 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 21 分 7,625,107 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HS8QsYuFsM0	無限に浮いて割れないシャボン玉を考えたんだけど。(できるとは言っていない) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 3 秒 2,910,599 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9HKIgMKuy8s	【危険】ペヤングにスカルプDかけて食べたら誰か止めてくれるのか？【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 53 秒 2,016,995 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8psAwJNw-4g	【将棋】全部「飛車」　vs　全部「角行」 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 23 秒 1,905,945 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=38-tSqbfAA0	年内にパズドラのランク1000いかないと坊主になる件について。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 53 秒 1,901,862 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tHs3HAEbM7U	自動車の免許の試験？そんなの余裕よ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 20 秒 1,615,120 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=osMIwB7vpLk	手術を受けてきました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 30 秒 3,546,197 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-XVcTEfQuXw	【検証】何して走ったら1番速く50m走れるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 28 秒 2,546,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L1gJVlcZp9A	録音したオレの音声だけで通話しても絶対バレない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 26 秒 1,505,173 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zV3WJ438Aao	買ったばかりの176万円の財布を売ったら何円になるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 2,659,367 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lm_Ra7T9MO8	深夜にヤンキーがうるせえので注意しにいったら。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 38 秒 2,039,008 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q5wbHJqpKdo	コーンポタージュが全部コーンになってるドッキリwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 43 秒 2,765,152 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=349-0iljdV8	【事故】見えない壁を作って車に衝突させるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 25 秒 2,975,293 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YKf3joq7m8c	マジで分からん。誰かこれの情報を知りませんか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 3 秒 1,451,285 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=APTmWC1iqOc	【グロ注意】ヤバイ。オレの肌が大変な事になってる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 16 秒 1,732,990 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3P9hkGjckM8	家のドアを接着剤でガチガチに固めてみた結果www 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 51 秒 2,212,285 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=orGQ8f8oTfU	【VR】起きた瞬間ジェットコースターに乗ってた時の反応wwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 47 秒 3,161,649 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O0FYrpKJd74	トイザラスの怪しい巨大福袋の中身がマジですごい件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 38 秒 2,987,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q6V6pq9gAN0	新しく100万円の財布を買おうとしたらもっと大変な事に。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 48 秒 2,788,145 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UoIXfcM5568	The Fake Show - OFFICIAL TRAILER 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 81 秒 36,665,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rI-3F7nLXsA	色々理由があって引っ越しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 33 秒 2,479,494 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0oIzR0dwA-g	マホト！てめえ！UUUMに入りやがって！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 2 分 38 秒 4,151,978 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pWZgfi7uuZY	威力4000倍のクラッカーミサイル砲作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 30 秒 1,107,189 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IcjuNNhVoeQ	はじめしゃちょーの寝てる時の特技がすごいんです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 6 秒 1,883,179 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=z2TFjXulnEU	【実験】お笑い芸人は何言ってもツッコむ事は可能なのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 45 秒 1,014,213 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KJUicr_IFP4	ワイがワニワニパニックの必勝法を見つけるでwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 29 秒 3,227,416 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=STicC2p3jAk	25歳なのに大声で泣いちまったよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 28 秒 2,543,840 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hToqnhQMRhI	史上最強の激辛ソースを大盛りの牛丼に1滴入れてみたよ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 52 秒 4,077,097 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wx_VAB2ZbLg	君たちこんな小さいゲーム機見たことあります？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 23 秒 1,401,419 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CZnBDaeZJ2A	車の中が全部お菓子で埋まってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 29 秒 1,847,869 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MnUtnmYCMfg	【閲覧注意】マホト×はじめにしかできない動画がこちらです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 43 秒 2,939,632 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hIXJo6_r0O4	ワイは家の中で本格ガチおでんが食べたいんよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 50 秒 2,801,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BHDgQ_pjcAw	髪の毛を一瞬で乾かす装置を作りました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 31 秒 1,409,343 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SSIUEaRTKQ0	【衝撃】オレの先祖が歴史的な超有名人物だった件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 55 秒 2,824,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5gnIMretCW4	【危険】塩が弾になるショットガンが進化したらしいぞwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 4 秒 1,709,085 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PKbfXkoMdMI	【激痛】頭痛が5日間治らないので病院に行った結果。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 49 秒 3,163,523 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Arq4s1u7n0M	YouTuber殺人事件 後編  【ハーロックホームズ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 11 分 1,340,025 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-6T71wrVBMc	YouTuber殺人事件 前編【名探偵ハーロックホームズ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 20 秒 1,335,402 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w2VjLITtSdw	【不法侵入】やべえよこのおじさんマジで悪質すぎる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 47 秒 11,361,496 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F_2swvePlDM	絶対に笑ってしまうLINEスタンプ見つけたwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 35 秒 1,264,961 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z4Goiwsox0w	【検証】トイレットペーパーがずっとクルクルしてたらいつ気づくの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 47 秒 1,665,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iIJYaHd2DYg	【閲覧注意】人間ってたまご何個食べれるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 17 秒 1,300,071 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OdLkG818ZU0	もう限界です。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 9 秒 1,313,744 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=26NBBz85Kyw	【反則】ポケモン0匹のデッキ使ってたらいつバレるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 7 秒 1,783,353 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TPFIojapGZE	【発見】ファミマのロシアンルーレットパン食いまくったらある法則がwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 2,785,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ksT36DA76f4	【冷凍】氷点下を超える飲み物が出る自販機があるらしい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 29 秒 2,050,132 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8O2rwnzGpg0	ハトシとオーキド博士のポケモンクイズ！ 全問正解できるかな？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 18 秒 1,679,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1DfVc_0_rBk	最近動画出せてない件について。何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 9 秒 1,055,256 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PTpcjzJ2lw0	水鉄砲を大量に合体させてハイドロポンプを可能に 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 25 秒 1,321,308 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fXLOIQib2KE	世界最速の回転イスを作りました。座ったらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 14 秒 985,531 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YuYGhmJueyk	隣の家からの壁ドンがやばすぎます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 2 秒 3,318,079 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I9WWDiGeGdg	そろそろ自分の金の像が欲しくなったので作りました 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 12 分 1,440,390 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9vevs3t0Hk0	弟に本気でYouTuberにならないか最後に聞きます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 44 秒 1,817,872 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RJMTOk2Jtn4	どうぶつタワーバトルの中の仕事やってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 12 分 2,595,046 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N37MmvcsY-I	【速報】はじめしゃちょー。白髪になってしまう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 8 秒 1,416,219 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J4Vy8vLdP1Y	100円のモノを何円まで高いモノだと思わせられるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 39 秒 1,472,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ql6-0sjIVi8	麺を1本ずつ食べればやきそば無限に食える説。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 21 秒 1,894,026 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=78egYmp81hA	ちょっと無理過ぎてブチギレてます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 1 秒 1,119,362 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F25B7x5iaX4	100万円のフィギュアを買いました。大きくて家に入りませんでした。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 1 秒 2,006,044 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r1Tmfoo1p0Y	ジャンプ1000冊あるので24時間読み続けますwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 39 秒 1,875,367 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sUwGw9ZoKh4	【実験】スライム+塩=スーパーボールになるらしい？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 14 秒 2,722,801 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LS7cgqEorbU	すごい量の酒をイッキ飲みすると思ったら中身が全然違うドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 40 秒 3,223,885 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ewjs2aqkmXw	【高速】電動ドリルでなわとびしたら何重跳びできるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 3 秒 1,645,199 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6Dh9cJUra1A	水着！パニック！はじめ。ナイトプール行ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 15 秒 1,493,858 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VKPPLDydT0M	カロリーゼロの食べ物なら無限に食えます。多分。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 56 秒 2,758,931 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hQA0dooedo0	【遠隔操作】パソコンが暴走してめっちゃ削除されるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 55 秒 4,657,407 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vaK88Kb2U74	変形する人型ドローンがマジでおもれえwwwそして高性能wwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 14 秒 1,405,127 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V2dUwvYyUvg	120Kgの重いバーベルがめっちゃ軽いドッキリwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 26 秒 6,475,816 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_EOwXRhNanY	【衝撃】はじめしゃちょーの月収大公開！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 52 秒 3,670,741 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0Pd8w33GS44	起きたら部屋が全部埋まる巨大風船爆発ドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 21 秒 1,229,175 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wu0AlVMHmN8	この超高級フィギュアがどうしても欲しかった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 19 秒 1,981,136 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-fpCgNU1FYA	【悲報】はじめしゃちょー女の子を連れ込み添い寝を発見される【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 6 秒 2,589,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vgGrVCrfh6s	つかめない謎の物体を大量に合体してつかめない棒を作りたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 33 秒 11,002,179 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mO3mP4Wu4PE	限界なので引っ越しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 44 秒 3,895,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=krlQn6amQPI	知らない人「入れて。顔見せて。はじめしゃちょーいるでしょ？」 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 42 秒 8,200,410 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SopPp4LrqyE	全部アンチコメントによる質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 36 秒 6,612,414 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ckxgfdRzzu4	6年間YouTuberやってきて思ったことを真面目に話す。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 50 秒 1,086,390 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5TZPUw7pcnA	シルクを巨大な落とし穴に突き落とすドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 47 秒 7,901,161 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mDmdfyQ-hjI	【無理】ペヤング激辛MAXENDってこれ本当に大丈夫なの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 15 秒 3,342,724 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=s8ODuAt6Uuw	【悲報】ホラー無理な後輩と戦慄迷宮行ったらオレも無理だった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 42 秒 4,090,226 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jE-TLFYRTqs	シュガーソングとビターステップ歌ってみたけどなんか文句ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 16 秒 3,404,968 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_aLG-_tyVKU	白髮になれるシャンプー使ったら髪が紫になるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 10 秒 3,367,961 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Dw0srYiUwe8	【売り切れ続出】ダンゴムシのガチャガチャがデカ過ぎるwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 14 秒 1,778,018 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=esIhqKnYTlM	【危険】怪しい人にマジでやってはいけない儀式を教えてもらったのでやります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 22 秒 3,262,176 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5msr0k4MWco	この髪色に発熱するレベルの最強のブリーチします。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 30 秒 1,602,908 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DdNV6mviCak	超デカい巨大ヤンヤンつけボー作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 27 秒 4,779,176 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_w7WS0Crjoo	ポストと間違えて手紙が入れられるまで帰れません。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 10 秒 1,327,427 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UqQDG9d_tO8	【危険】大きさ475倍のサッカーボールで練習します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 13 秒 1,691,736 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I-cLjo4FywQ	なんとなく買った手が想像以上に恐怖【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 5 秒 1,805,092 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AcEmKWk-iEI	【激怒】久しぶりにキレたわ。流石におかしいだろ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 58 秒 6,183,217 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dc-u-haRjvw	激辛の麺類を全部混ぜて食ったらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 20 秒 3,402,412 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tPHzYFceQ5w	最新型のヒト型AIロボットがマジでリアルすぎる wwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 35 秒 1,197,842 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yEvkWDkZctc	【学生必見】25歳が夏休みのドリルを本気でやったら何分で終わるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 55 秒 2,708,633 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=47E-5r3Ayt4	ビーチボールが1個だけ本物のスイカドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 2 秒 3,210,064 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SarMOu5bvMA	長友選手に鬼のハンデつければ勝てるんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 15 分 3,023,959 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GJfX88kwehU	はじめしゃちょーの1人で北海道いけるもん 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 46 秒 2,017,479 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nxh3wcXQ9FQ	もしはじめしゃちょーがバーチャルYouTuberになったら。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 1,573,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DmWHFb6Vsq4	【閲覧注意】絶対ゲロが出る液体でスライム作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 52 秒 2,188,829 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FuM5NBwVaow	滑舌が最強に悪すぎる男vsはじめしゃちょー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 51 秒 6,540,650 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zrT6OBykjoE	外が暑すぎるので全身缶バッジで歩いてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 30 秒 1,740,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WdpYWLNt8Ao	【検証】家の前に1億円置いておくと人はどうするの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 11 秒 3,472,182 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4FZ0vu4M7YQ	接着剤で家のモノをくっつけまくったwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 44 秒 5,662,014 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lBpnzyW2UGo	メガトカゲがデカ過ぎて正直気持ち悪い！！！けどかわいい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 53 秒 1,266,132 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NSmE5yOYQpU	新作のポケモンのゲームを世界最速プレイしてみた！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 15 分 2,134,167 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YdpoKUYy02A	【心霊】ヤバイ場所に案内されてしまった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 42 秒 2,669,135 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WgPwEZw7Xmw	立ち入り禁止の心霊スポットに行ったら最後にヤバイ事が 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 59 秒 3,144,649 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XStBKicoEow	ポイフルでかき氷作ったら絶対美味しい。と思う。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 43 秒 4,033,360 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=np45Dc0NTEM	学生の夏休みあるあるを本気で考えてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 5 秒 5,253,365 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=H5jz6vUDZg8	【大爆発】走っていると突然ダイナマイト爆発ドッキリwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 41 秒 1,181,723 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rZEt8sDTpIE	【100万円】未来の自転車がヤバすぎたので買いましたwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 50 秒 5,713,904 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RHgQDpgXXk8	ポケモンカードにハマってしまいました。助けてください、 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 9 秒 4,418,119 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QyphO6FRBks	【冷凍】家のドアノブが−85℃ドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 22 秒 4,319,591 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dtwtNzqtTtI	家にいたら特殊部隊が突撃してきたんだけど【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 51 秒 744,282 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J1-Z-ue9iNM	犯罪者を捕まえる最強の装置ネットキャッチャー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 39 秒 2,872,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qNPcU7VqQjA	天井からいろんなモノが落ちてくる部屋 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 1,177,517 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Vqxy4LY5Jz4	残った100万円分のうまい棒全部配ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 12 秒 1,753,277 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XbxXw8rnBJA	最強の割れない巨大シャボン玉がマジで面白い。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 48 秒 4,399,710 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ai11FnFH1hQ	1週間ギリースーツだけで生活してみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 52 秒 1,012,234 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mI5wa42zFK4	東海オンエアとマウスコンピューター踊ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 2,590,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Se_CoUZCUhc	オレ家の近くに意味不明なそば屋の看板があった件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 13 秒 1,356,197 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y7S5zMvn3HE	指が！！！！！！助けてください！！！！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 1 秒 2,869,397 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TqXSKSPj0sY	アイス総選挙？見てないけど結果なら余裕で当てます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 41 秒 4,329,406 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vz4rU_wGbqo	【普通に大変】超巨大バケツでピラミッド作ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 19 秒 1,114,594 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JgfEMCMh2Zg	母さんのアドバイスを全部無視して肉じゃが作ったらおいしくなるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 58 秒 4,792,408 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gB1SRBZXNW4	最近透明な飲み物多すぎじゃない？全部混ぜてみない？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 52 秒 3,511,562 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_3F7jJ9jC9A	もやし男がマックのポテト1Kg食う(予定) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 49 秒 5,004,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1CS9xuH27Jg	パソコンの中から大量のちょうちょが飛び出すドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 10 秒 1,829,954 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D1gEA_Vz6bU	パズドラの中のお仕事を勝手に想像してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 45 秒 7,704,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CohHLCzajR4	風呂場の上から急にコナンの犯人が襲ってくるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 4 秒 906,883 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BQSf3lphyus	トミックさんがある言葉を言うまで終われない動画2 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 7 秒 1,033,461 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K0iDmSiu7kQ	食べても中身が減らない大盛りペヤング焼きそば 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 26 秒 5,600,929 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aRkhUMSsMUg	【実験】限界までダーツ投げるとヤバイ事が起きた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 28 秒 2,483,347 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JH9BuTp4K-k	全部1,000円で売ります！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 4 秒 1,323,206 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jchUeD-ghG8	やっぱ酒飲みながらの斎藤さんが1番おもしれえwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 41 秒 2,292,016 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uC9vu7by7Ho	【今の】サーティワンアイスを全種類混ぜたらヤバイ味になった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 56 秒 2,617,644 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VhUvVhkP2nM	おい新しい車にスプレーでラクガキしたヤツ誰だよ。ドッキリ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 57 秒 6,388,155 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2p9YU6BE8D0	100万円分のうまい棒がなくなりません助けてください。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 35 秒 2,221,286 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6_lwvvBYZIQ	ガチでやばい人形が家に届いたんだけど。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 14 秒 2,502,608 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xcXRfEsoDRE	【ガチ】プロのチアリーダーに弟子入りしてみた♡ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 42 秒 911,421 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B0GLTMa3r_w	はじめしゃちょーの部屋いっぱいの質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 11 分 4,126,128 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2QKpRdJs94w	【心霊】トトロの森の最深部がヤバすぎた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 40 秒 2,676,897 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cPvRDJX1F84	【100万円企画】池が完成しました！名前を決めます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 18 秒 4,312,334 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VOL8pSV117E	【実験】風船を全部まとめて爆発させる方法を思いつきました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 55 秒 2,665,730 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j-6w9eC5oRs	【不思議】何回カギであけても開かないドア 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 34 秒 3,973,899 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pNNWX5-X4Tw	【永久脱毛】全ての毛をレーザー脱毛してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 7 秒 6,221,518 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QBeprurfNns	友達の車の中が本当に大変な事になってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 54 秒 984,810 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VrlLCH9ajT4	３年間掃除しなかったオレの棚の中を紹介します 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 56 秒 2,661,713 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=o84MMeBm9JQ	大量の伸びるキーホルダーでハンモックを作ろう！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 24 秒 1,317,458 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GW0evBeTFeM	【事件】はじめしゃちょーの家にヤバイ人が襲撃。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 7 秒 5,947,563 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Kf2J2hQoVPI	オレがいじめられてた時の話をしよう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 8 秒 3,129,383 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HnwyrgWGrBg	【余裕】反復横跳び10000回くらいなら出来そう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 18 秒 1,042,890 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FKBxBjoi6Mc	身体に無毒な煙なら大量に炊いてもいいよね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 23 秒 1,397,207 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wn1TxNvWOnc	バカが東大の入試問題に挑んだら何点取れるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 27 秒 3,219,412 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=W0aNRc4_EwM	オレ、モデルになります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 35 秒 1,305,742 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lCidhpsDUfA	会う度に肌がキラキラになっていくといつ気づいてくれるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 54 秒 1,491,540 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BMOVDf7DOtQ	部屋を大量のエアソファで埋めればどこでも飛び込めるやんけ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 29 秒 2,214,196 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AL6EMoKkp_U	はじめしゃちょー25歳。マンガにハマる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 20 秒 2,250,887 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rIykzAiXfMo	【検証】悪夢を見る方法を全部まとめてやったらどんな夢が見れるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 54 秒 1,612,187 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZETIywG1PLs	【大量】汚すぎる部屋で大量のコバエホイホイを設置した結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 21 秒 2,957,930 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OQjBMQYB5sQ	【心霊スポット】見たら死ぬアレを見つけてしまいました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 3,098,271 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N1MfROdWpZs	17,000円の鳥のおもちゃが色々すげえwwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 10 秒 4,317,926 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z4VkgKVqfmw	私が2年間Amazonで買ったモノを全部見せましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 5,523,528 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ISF6IQVEgjE	はじめ、遊戯王の世界大会予選でまさかの反則負け 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 36 秒 2,682,994 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ANRnm2XQaVA	アルティメットエア卓球(ボール有) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 16 秒 2,181,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C0xNpXq3F_Q	【恐怖】大家さんが普通に家にいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 40 秒 1,752,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P71Gy9h4geY	【迷彩】ギリースーツを着てたら誰にもバレない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 17 秒 4,343,432 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=48XKIa-VzOs	【華麗】トイレ部屋に宝石40Kgブチ込んでみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 51 秒 2,343,067 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bW446eo61PA	【豪邸!?】これがはじめしゃちょーの新しいお家です。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 11 秒 2,699,683 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3ZpTcpbRXd0	カメに命を狙われてるんだけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 32 秒 1,118,110 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ThhSkJDhCmM	【地獄】誰かが来るまで熱湯風呂から出ません。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 11 秒 2,183,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TfiyTwx5Sww	ポイフルって美味しいよね。無限に食べれそう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 17 秒 6,799,705 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lMj-B46067U	【重大な報告】新しいチャンネルを作りました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 39 秒 1,354,311 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ipELof2n20o	本当は怖い５月病の症状。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 10 秒 2,917,143 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yDidP4o_Wf0	めぐみとオープンカーでドライブしてきたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 42 秒 2,360,863 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pCEVBQG45K4	うまい棒を加工したら本物の料理になる説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 55 秒 6,725,038 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9ZRQDlzBPww	青ベーガムを100個食べたら口の中はどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 23 秒 6,170,594 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gTFzxpsjLj8	はじめ、憧れの声優さんに告白!? 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 58 秒 1,144,568 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VvPrGS1IdkI	新チャンネルと新メンバーについて 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 15 秒 2,219,329 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kEejoyP1J78	クレーンゲームが詰まるまでやったら何個取れるのか？★モーリーファンタジー☆Mollyfantasy★ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 47 秒 3,606,101 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UTab_07OjEo	周りが全てが見える最強の装置を発明しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 21 秒 2,121,993 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y9iujA4DyOI	ピザ屋にチーズを限界まで増やしてもらったらピザじゃなくなっちゃった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 1 秒 6,713,924 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2yq7gNi_8to	オレ的にすごい文房具を5種類集めてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 17 秒 6,297,032 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gffLpQ1Q_rU	飲んでも中身が減らないマックシェイク 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 6,175,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a2g-paUnyms	幽霊を見つける方法を発見しました。さっそく部屋でやってみます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 41 秒 2,930,744 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GosavK3kPow	【新競技】シャトルランに合わせて食い続ける。シャトルイート 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 22 秒 2,806,995 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pA7p19fc0h0	【嫌がらせ？】大量のトマトから連絡がくるんだけど何なの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 19 秒 2,593,669 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SEVsVOds8Jc	あるアプリで大量のドリンクを入手できる方法がありました... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 26 秒 2,254,519 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1jOifYpRTLg	100万円でうまい棒買ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 15 秒 7,588,862 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=u4HRXC5tbHM	言葉をマネしながら激動するうさぎさんを大量に設置wwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 16 秒 10,646,261 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vxFfmSJc3aQ	肉を禁止して3ヶ月。検査したら衝撃の診断結果が出ました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 35 秒 3,082,062 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ByWWp8ECJ14	アイスの持ち手のコーン無限に食える説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 38 秒 3,448,202 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wSE3uIMnleQ	オレはみんなに褒められたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 31 秒 1,233,330 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QK3Hsd2Nk_I	【煙】電子タバコ全部まとめて吸ったらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 41 秒 1,708,271 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Hb5QvuEXTT8	このカードがあればあの人ともキスできます 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 30 秒 1,400,060 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=POBoly2n4b8	【ホラー映画あるある】電気が消えてついたら後ろにいるヤツ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 59 秒 2,019,313 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wbFU0GbNKSo	幻のポケモン。ミュウのために3日間を失った25歳【ポケモンGO】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 50 秒 3,098,104 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SZVFHj6cXBw	ちょっとケンカ最強になりますわ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 29 秒 1,860,104 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PWCUqG1-VXk	オレって本気出したらいちご何個食べれるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 34 秒 4,023,693 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FHWiS1wgm84	【実写版】鋼の錬金術師〜人々をつなぐ等価交換〜 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 14 秒 1,331,510 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yifdorjwqpk	すごい！！！ポケットに何でもくっつく！！！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 27 秒 1,746,190 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qLojV53iRwc	禁止中なのに裏で肉食ってみた結果？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 43 秒 7,836,537 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9pkEFYsHX1E	変形するルービックキューブがすごい！けど戻せない 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 7 秒 2,183,196 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4RZkZsxjWdI	【検証】1200個の紙ねんどで家は作れるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 47 秒 7,401,033 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q4v0jXFd9oY	まさきとの最後の動画。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 45 分 3,918,754 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7lBy6tknsYs	後輩の卒業祝いに100万円(条件付き) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 51 秒 2,512,743 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=epAKF8VqcZE	ドローンと人間でかくれんぼしたら面白かったwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 21 秒 2,246,695 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f7rrRhvniXY	一緒に住む人が2人増えます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 31 秒 2,180,119 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WR60_jzDJ4w	ベイブレード買ったら中身が違ってた話。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 16 秒 4,551,293 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tHYn-OVUzXM	【実験】大量のサウナスーツ着て走ったら何Kg痩せるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 12 秒 1,418,938 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aOsZk-qIxmY	YouTubeに載せてはいけないガチャを全部回してやりました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 2 秒 4,014,979 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=11eUcSbNL6A	誰も知らないすごいポップコーンの味を発明しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 59 秒 4,579,272 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kWaSbC7oRiM	はじめ、国民的スーパーアイドルに囲まれるwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 18 秒 3,456,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mhyY5lh_6eY	恐怖の人形が置いてある部屋の怪奇現象がすごい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 1 秒 3,066,920 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pi80aIIh5q8	【悲報】はじめ。マンガ喫茶でキレる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 17 秒 3,367,831 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LautKeygbKo	電気をつけたら赤ちゃんの顔だらけドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 37 秒 1,566,071 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KY44YPbLxFY	もやし男がいなり寿司を100個食べる(予定) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 29 秒 3,175,680 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=022RJwtfE3s	【閲覧注意】完全消臭？臭いが消える魔法の粉？本当に？！？！？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 42 秒 2,421,020 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9D3UuBP-gu0	【実験】壊れないコップはなんとかして壊せるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 47 秒 6,773,814 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jm0H4E2WIDE	6,000,000人記念質問コーナー&かなり重大発表 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 5,194,954 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GDmxSYNVmfU	ピアス100個顏につけた時の後輩の反応は？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 46 秒 2,817,388 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yyocHuwpDPA	【危険】ペヤングやきそばとストロングゼロを混ぜると... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 1 秒 2,820,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dlqicqhn__Y	アニメの女の子と一緒に生活できる装置がヤバ過ぎる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 6 秒 6,364,023 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5WZaET2YLp0	スーツケースが開かなくなりました。助けてください。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 35 秒 3,867,886 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=79eyZQbHxvI	【検証】バンジージャンプは何回やれば怖くなくなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 14 秒 3,174,180 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-KxvP9YxM7k	室内用プラネタリウムを大量に設置したらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 55 秒 1,460,610 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MmhuiG8O2SQ	【地獄】50mのドミノやろうとしたら色々すごかったwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 30 秒 1,533,529 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DenBwKvJl-k	4年ぶりにUUUM初期メンバーでBBQしてみた！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 3,607,656 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WbRwaIDnfMw	【2年連続】はじめが遊戯王の世界大会予選で優勝する瞬間wwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 54 秒 2,038,907 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WrLzT7fWxIM	みなさんに相談があります。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 25 秒 1,580,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kwJCH_P0Hd8	マクドナルドのハンバーガー全種類(肉抜き)で１番おいしいのはどれ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 28 秒 8,088,903 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8fx6SIAGOyA	１枚120万円の遊戯王カードを買ってしまいました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 57 秒 5,419,454 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NkMLPjbJODI	はじめしゃちょー25歳の誕生日！1日何してたの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 1 秒 2,120,009 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hgapEiQIkDQ	全部吸う謎のおもちゃ「すっ太郎」が意味不明過ぎた… 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 36 秒 8,685,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KrYfvAoyvVM	100万円企画1本目。まずは〇〇を買いました！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 14 秒 3,101,847 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uqplupvmab0	財布が無い。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 1 秒 2,330,724 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G06gCDESJzk	【実験】たこあげの限界の高さを調べたら結構すごいことになった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 6 秒 1,224,785 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T7F8RL6L9BY	チャンネル登録者数600万人行くまで出せません！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 33 秒 1,927,984 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XIeWpP9sUz8	【検証】押すドアに「引」。引くドアに「押」を貼ると人は間違えるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 59 秒 3,393,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ybPla01ecmo	部屋の中にガチの部屋を作ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 55 秒 3,625,276 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kfJkQR2R9VU	この時のために頑張ってきた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 3 秒 2,156,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TKVGckCF6c8	双眼鏡ってたくさん繋げたら遠くまで見えるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 43 秒 2,207,700 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8t1HddMC5TQ	さけるグミ10m？余裕で食べますよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 40 秒 4,992,968 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9sFqqISxYn0	お菓子のアタリを必ず当てられる方法があるってマジ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 46 秒 4,769,570 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R8beFX4HKZo	火炎放射を受けるはじめしゃちょー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 34 秒 1,797,834 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vtY6MFah82o	24歳バカがルービックキューブを完成させるのに何時間かかるのか？【手段問わず】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 13 秒 3,510,075 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S_Zd4IyhDuU	後輩に氷の中に虫が入ったジュースを飲ませようとした結果...! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 33 秒 1,802,842 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lzzh96V9_kE	オレのアルバイト時代の話をしよう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 55 秒 4,100,524 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZxklkVuA-yA	巨大なスライムをなんとかして風船にしてあげたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 22 秒 3,688,442 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gXOKifymiL4	所沢に恋人ができました！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 58 秒 4,783,103 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TXsb3JH-GSU	誰でもカンタンに家でブランコを作れる方法を見つけました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 2 秒 2,877,669 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A5OC61g0p6c	もう肉を食べません。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 52 秒 3,423,759 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lhEgjeZWL2E	【検証】大量のウソ発見器は全部同じ反応になるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 49 秒 4,988,229 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=owkmqKkCZGE	福袋を信じてないけど買ってみたら中身が...!!! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 21 秒 3,509,645 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b-s-ZO5l5GU	解散します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 8 分 6 秒 2,704,203 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2qfvJWtyUog	1年ぶりにラーメンを食べます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 22 秒 4,759,551 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dM72C1wn9Mg	スマホでも人間の3Dを作れる時代になってしまったか。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 6 秒 1,318,340 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vIQcXNslOFY	【検証】奇妙な夢を見る悪夢のチーズがあるらしい... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 51 秒 3,716,781 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jNtGsRrTWlo	後輩のサイフのお金を全部1円玉に両替してあげてみたwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 7 秒 5,433,897 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zAZi4Amlx64	ぼくのおクチがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 40 秒 3,456,552 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fAf4Kw7FfJ4	【ほぼ全部】オレの服100枚売ったら予想以上の値段になったwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 41 秒 2,484,942 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aMVWYXWw98Y	コンビニのパン全種類を混ぜてみたいと思ってしまった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 14 秒 3,070,809 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pbmT-Y6DNz4	【閲覧注意】臭いでゲロが出る液体 VS 最強消臭アイテム達 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 19 秒 3,709,145 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZRMMPDCBtEQ	車で右折と左折を永遠に続けるとどこに到着するの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 48 秒 3,065,061 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1zZAi_7ZkdA	はじめしゃちょーが今年禁止するものは。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 21 秒 3,372,292 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-iYicRTyFsc	宝くじで7億円当たった時の反応がこちらです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 33 秒 7,461,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KWpbXXFo9Vs	【大変】神社にお参り1000往復してみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 10 分 1,523,793 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jkAG8kzZ7PM	はじめしゃちょー2017年総集編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 7 分 4 秒 2,333,205 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kICwamx6X0w	大家さんに呼び出されました。ついに強制退去か 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 28 秒 5,508,750 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dpNIE-fk84A	【検証】世界大会１位のデュエリストに何回目で勝てるのか。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 40 秒 2,744,226 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pFn37ppHi4s	めっちゃ滑る保護フィルム100枚を床に貼ったら楽しそうやな！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 28 秒 2,835,754 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zzBS6UjRrBo	帰ってきたら部屋中全部ペヤングになってるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 32 秒 2,174,033 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vFZXQSFr5vw	ストーカー逮捕の件について。ふざけんじゃねえ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 3 秒 7,990,412 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ycbS3cZ3jFM	【クリスマス】性の6時間にオフ会開いたら何人来るのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 36 秒 2,015,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9lNcFPbrxFw	イルミネーション3,000粒を１つの塊にしたらキレイになるのか？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 20 秒 1,529,684 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F16-2BDJQRc	家の中が青鬼だらけだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 27 秒 1,023,877 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4zi61zf5-aU	YouTuberたちで大冒険へ行ってみた。【スナックワールド】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 11 分 3,972,001 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tlwBj0Z529Y	グミを100時間カルピスの原液にブチ込んでおくとまさかのアレに変化！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 4 分 14 秒 6,509,735 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uhwnVAqys6I	パズドラ中にバレずにミートボールを何個食えるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 5 分 10 秒 2,178,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f7XA3KP9Ic4	◯ックス◯いゲームを開発しましたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 56 秒 2,668,923 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Cwqd4NZv0v8	【七変化】サッカーの試合会場でバレずにいれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 9 分 27 秒 1,259,045 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hhqaPSnPoYA	駅前とかにありそうなカフェあるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 47 秒 1,524,541 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0e1QY8hQ5TU	【検証】1日に10回美容院で髪切ったらどんな髪型になるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 6 分 56 秒 1,975,425 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HEqxZJiMs6s	【迷惑】人の車の上に大量の鳥のフン！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 1 年前 3 分 58 秒 1,385,594 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QhjR8G2r_Hg	【検証】ハーゲンダッツなら2リットルくらい食える。美味しいもん。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 32 秒 6,487,141 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Rc4k8xwcg4w	無限に連結するグミを無限につなげたらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 6 秒 3,645,882 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4-Hxy4rk5cA	【ギネス記録】世界1長いレシートを作るためにレジを買いました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 52 秒 8,417,795 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hOlM89Aea3M	コーヒーって種類多すぎて意味不明じゃね？【微糖・低糖・甘さひかえめ・カロリーオフ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 43 秒 1,716,002 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sLTZxVMzzCw	【2017年】はじめしゃちょーのスマホの動画がやっぱりひどすぎる件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 33 秒 2,493,352 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ll7hjT76JaA	家中に大量のトランシーバーを設置しました。どんな音でも聞こえますよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 2,414,748 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z0lKfeIy-X0	牛丼を天ぷらにして食べると絶対おいしい！マジで！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 30 秒 2,802,747 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QVrt4TGZOMU	10,000,000円の使い道が決まりました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 28 秒 2,893,283 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S_yaDPwukNY	ソフトクリームは電動ドリルで一瞬で食べれると思います。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 48 秒 2,760,638 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=70czNwoBznE	「きのこの山」の中身を「たけのこの里」に替えてもバレない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 10 秒 1,896,523 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZIP3RCxLRwA	謎の犬の新しいLINEスタンプがセンスありすぎるwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 1,403,083 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IWI1C-ol0Rc	【破産】UUUMから静岡の家までタクシーで帰ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 55 秒 2,539,523 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jdTZDOsLeJ4	【無理】バナナ1700本が処理できないので最終手段に出ます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 24 秒 3,928,378 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZgoIFDZHYyk	勉強って何やればいいか分からない人。良かったら見てください。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 42 秒 2,186,603 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hbgq85GsymE	間違えてバナナ1500本買ってしまいました 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 1 秒 4,407,367 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l6kdY1Dtsow	はじめ、エイリアンと公園へ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 14 秒 2,023,226 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WPIw4TI45Po	ストーカー被害にあったので警察に通報しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 22 秒 7,568,084 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K6fSTPmesb4	【検証】ふりかけ全部混ぜたら美味しいのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 2 秒 2,595,922 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CsRT2ghDz38	【ガチ】1000万円もらったんだけどどうしよう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 54 秒 3,575,341 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FzLIiUaAw4M	【遊戯王】モンスターが実体化するデュエル 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 21 秒 1,736,543 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mvt1b1O3VMQ	逃げるヒカキンさんを本気で捕まえてみたwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 53 秒 5,892,818 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I2gtERMRoWI	【プロ】大人が家を全部使ってかくれんぼしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 23 秒 7,675,322 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5Y0OJlT0lB4	オレが本気出したら1週間で7Kg痩せれたんだけど 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 55 秒 4,295,114 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7Mv_u-3MeH4	無料のフリー画像を集めてお話作ってみたwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 17 秒 3,090,008 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c0xp_moxr6A	【痩せる】水をジュースだと錯覚してしまう魔法のコップ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 51 秒 4,184,595 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vX37nn8EzQY	実は昨日から学校に通ってます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 9 秒 1,591,879 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pxSQ9ucr5Dg	おそめしゃちょーの質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 51 秒 7,651,871 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S47DIfjp5E4	【悲報】はじめしゃちょーガチでデブった。【過去最高】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 52 秒 2,924,048 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=apGBzS55NwA	家の中の全ての飲食物がデスソース入りだったら。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 15 秒 7,012,709 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7miwrEPpOhg	オレん家の近くの当たり付き自販機がマジで当たらない件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 53 秒 2,896,356 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vqI4EOUKJKg	草なぎ剛さんの目の前でスライム風呂を大爆発させてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 25 秒 3,164,821 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YYrHy9L3wKQ	冬に備えて巨大なこたつを設置しますた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 50 秒 2,113,459 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ugBgMNH0YQ8	【検証】ピンポン正解ボタンは何回叩くと壊れるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 31 秒 3,245,611 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8NxSZNOnjaI	究極のたまごかけごはんを作ってくれるマシーン 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 40 秒 4,982,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BqHdv7Pqg2k	お菓子100種類当てゲームしたら味覚が大変なことになりました 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 11 分 6,802,930 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_LA0bW6-6GI	お城の玉座でイス取りゲームしてみたwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 49 秒 1,221,029 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zrj7ddE9r2U	世界最大スマホケースの使い道は...? 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 6 秒 2,584,612 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zHGeWH4WByg	【爆発】寝てる人にグレネード手榴弾投げてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 16 秒 5,170,481 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yI38HjA7XrY	あの人が原宿にいても誰にもバレない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 40 秒 1,995,654 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B4I3aq_fpkQ	【キモい】アゴがしゃくれた動物フィギュア3 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 37 秒 2,292,305 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xFCVZiILArw	今日からエイリアンが家に住みます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 40 秒 2,626,380 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r0nXxL77IFM	机の上のジュースの缶が暴れ出すドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 35 秒 2,134,494 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_ukRZqwVvY8	もやし男がマックナゲットを100個食う（予定） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 46 秒 9,897,274 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qJDyD-0kZdg	2ヶ月ぶりに地下倉庫に行ったらとんでもない生き物がいた... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 39 秒 2,658,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5OkfyDn1LQs	初の沖縄が最高過ぎてテンションが上がるはじめしゃちょー【ゆるい】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 8 秒 1,104,225 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LUz_uZvAKJ4	ファンのみんなに炎上しなさそうなネタ聞いてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 10 分 1,698,570 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z2YqqapzpYY	3年間ドンキの激安リュックを使ったらいろいろすごいことになった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 8 秒 2,483,026 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xMi1OgWNtyA	1時間だけ沖縄行って日帰りで帰ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 26 秒 2,700,384 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LYrOziGmk08	【カラオケ】知らない曲の歌詞をセンスで当てる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 38 秒 4,817,396 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DGJ9GHIxWCQ	合唱コンクールあるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 20 秒 9,302,795 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PqnKvDZSluY	世界最大のスマホケースが本当にでかい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 9 秒 4,227,304 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gtNVwEyNtCk	テスト中にクラス全員のペンに電流が流れるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 44 秒 5,793,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1dUDM8KANko	ハーゲンダッツの中身だけ別のアイスに変えてもバレない説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 59 秒 4,031,691 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XiMZsWIHP1I	パソコンの熱暴走で卵焼きは作れるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 24 秒 3,883,480 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jUiEXrZsgzs	やっと終わりました。さらば東京！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 35 秒 1,335,010 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mSEhWcZNyaw	毛穴パック500枚で全身のニキビケアwwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 5 秒 1,800,374 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=To6nzvs0tTA	コンビニのホットドッグ日本1決定戦 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 18 秒 2,741,167 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nl3PcIdI9YM	【やばい】手札100枚UNOっていつ終わるのwwwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 45 秒 5,483,906 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qkYXZDXiNwk	終わらなそうだけど手札100枚でUNOやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 54 秒 7,122,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QeS2NTJpza8	これでモテるwwwブルブル震えるくちびるwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 43 秒 2,782,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wsc6_T4yrd4	帰ってきたらパズドラの魔法石が1000個増えてるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 39 秒 3,382,456 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pZMNB5TOoDk	寝てたら鼻毛全部一気に抜いても痛くないんじゃない？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 55 秒 2,591,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8af-PTDx10I	おやすみします。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 11 秒 2,322,213 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yh2c1T2NKFM	ヒカキンさん家にゴキブリ置いてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 17 秒 4,332,756 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_qFlKJxSVgw	後輩の顔がすごい事に。うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 37 秒 3,031,795 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h95FpF7OxNU	本気出せば授業中にねりけしってどれくらい作れるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 6 秒 9,201,419 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_VwZg5xUSpg	友達の任天堂スイッチにコーヒーぶっかけてやったwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 43 秒 8,111,573 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RAC6_NpU1AU	お前の部屋マジでやばいぞ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 46 秒 3,404,087 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CO_coXadpcU	【検証】音を小さくできる「これ」ならどんな音でも小さくできるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 58 秒 4,098,120 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z9jAPTfAqug	【感動】夏の終わりに聴くと泣けるBGM探しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 9 分 20 秒 1,344,551 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9SPYJMxFm8o	【限界】ぼくってブルーベリーって何粒食えるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 42 秒 3,760,077 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xEIDnefSDU0	UUUMの真ん中におじいちゃん設置しておいてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 46 秒 1,541,368 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5uYTzPrHHi0	【閲覧注意】尿意を6時間がまんするとすごい事が起きるらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 50 秒 5,995,810 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_brdvweCsO8	ポケモンGO全部オレ。 pokemonGO Only me 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 19 秒 5,802,194 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ashn31QmSJY	最近のYouTubeについて色々言わせていただきます 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 50 秒 2,330,321 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VXUBBVdvxA8	サウナにエアコン持っていけば永久に入れるよね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 10 秒 1,902,465 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8HiiW5NCQms	【1人】ディズニーランド行くけどバレたら即帰宅 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 40 秒 5,388,007 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D8RTwoW-bMQ	ハンドスピナー1000個タダで配ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 15 秒 2,176,512 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KLVe1nLPEW4	【怪奇現象】これが関東2位の心霊スポットです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 46 秒 3,058,997 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SngPU-NZ_5Q	【悪質】図書館での迷惑行為あるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 41 秒 5,580,643 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Hk3puqKAQaQ	ヒカキンさんのペッパー君盗んでみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 48 秒 7,156,743 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N0oDrUsptRk	【暴走】必殺技でンダホを起こそうとしたら。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 48 秒 6,650,308 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mZ6boxyIIbk	【危険】もう限界なので怪しいサプリを大量摂取します 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 2,039,208 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2wQOTGHp4yc	【本気】裸の男30人でちんちん侍ゲームやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 44 秒 11,741,565 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mCZ6LXZesug	100カ所に電撃を流してジェンガしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 3 秒 1,955,251 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vD7jEa2PJZQ	スーパーカップのフタってすごい飛ぶの知ってた？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 17 秒 3,426,584 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BgbW58IU-ME	危険と言われている地図にない場所行ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 23 秒 4,559,361 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FqYL0HoaMlA	酔った勢いで斎藤さんしたらすごかったwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 26 秒 3,513,407 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=alHgr-tsNN8	【閲覧注意】ゴキブリ3,000匹が部屋に散らばっているドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 50 秒 2,692,396 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zz4k-f9Fn1g	はじめvsシルク！ついにバスケ対決！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 2 秒 8,261,134 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JTNXEAaJgnk	RTされた数円分キーホルダーを買います→結果 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 13 秒 2,356,137 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AA9v2ty5hZk	【検証】はじめが変装してイベントに行ったらバレるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 24 秒 1,543,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hG8VIhFYZI0	はじめしゃちょーがあの子にメイクしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 59 秒 1,408,927 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h1MwJp2Mv0A	【ポケモンGO】日本で入手不可なポケモンが出現？！行ったら地獄でした 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 3,719,196 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DznZVtWn9AY	部屋にエイリアンが３連続で現れるドッキリwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 2 分 55 秒 1,166,571 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=89cPWA6uHXY	【閲覧注意】コラーゲン1550000mg摂取してニキビを治そう 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 59 秒 2,364,875 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=diVoqY4taKY	【検証】バレずにどれだけ汗をかけるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 41 秒 1,777,128 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=43JiDPVS4_o	大きなお皿でカレー食ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 30 秒 8,311,839 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aKaNxRoigf4	引っ越します！さよなら静岡！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 59 秒 2,749,299 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6fvj49v-qXY	この臭いは？！？！？！？！？！？！？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 11 秒 1,663,263 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zCFUn5gzOm8	【恐怖】誰だよオレん家にこんな本送ったやつ！！！！！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 42 秒 3,174,184 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=t75UAJr0eN8	パソコンを天ぷらにされたらどう反応するのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 40 秒 5,647,223 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V-j3fpYw5eQ	大量のハンドスピナーでタワー作ったるわwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 1 秒 2,774,244 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LG8e7iRkugc	【UFOキャッチャー】10,000円で自分の景品が何個GETできるのか!? 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 53 秒 3,648,798 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6eVDJyvVamI	YouTuberのスマホのパスワードって絶対簡単じゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 42 秒 5,111,385 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=53OTkYvb9jo	【危険】電撃ラケットって触ったら痛いの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 14 秒 3,711,212 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_zaWqf8qKxo	YouTuberの編集ミスあるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 59 秒 7,391,573 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6f5lusC24ac	ハンドスピナー1000個を指1本で回す方法を思いつきました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 24 秒 6,336,960 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R_VR0-gna-U	すき家に隠された裏メニューがあるってマジ ?!??!???!?!?!?! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 21 秒 3,285,956 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QhdzRH1tPzQ	きたああああああああああああああああああああああ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 25 秒 2,148,271 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mmfZwcq04SY	伝説のポケモンがどうしても欲しい24歳【ポケモンGO】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 24 秒 5,202,669 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BTlmbIzMtgo	【検証】このボートでどれくらい海の奥まで行けるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 6 秒 2,424,253 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L_o28KLWYYg	刑務所から脱出します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 47 秒 5,562,797 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zrp3lAZXZCA	YouTuber寝てる時がおもしろい説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 21 秒 3,352,472 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I1Z-B0-cbQc	【激安】ドンキで10円で物が売っていたので全部買いました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 1 秒 7,125,484 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5_bMaWsgygQ	人気No.1シャーペン。クルトガの最新作がすごい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 8 秒 2,450,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J1PeNdKtGUs	【検証】チロルチョコって全部ほぼ同じ味じゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 17 秒 2,676,683 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oFzy6RMS6xM	【地獄】トミックさんがある言葉を言うまで終わらない動画。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 32 秒 2,691,784 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EYm3NiOI7nw	このベイブレード絶対負けないんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 17 秒 5,649,117 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Tn-NhT6kyzE	大量のネズミ捕りで巨大ネズミを確保せよ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 35 秒 4,248,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zljLVfAVNQM	【重大発表】これが僕の新しい部屋です。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 33 秒 2,677,198 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YwbIyniKCHY	ペヤング焼きそばの種類が多すぎるので混ぜて食ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 23 秒 3,412,891 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XG-_lis_sFM	【閲覧注意】でけぇクモが大量に部屋にいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 6 秒 1,317,214 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fgdNbH2LXik	着るだけで筋肉がつくTシャツ買いました。これでマッチョになります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 40 秒 1,989,486 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=78za4oXSMTk	心霊動画の謎の女の声を調査してもらったらガチだった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 21 秒 2,727,443 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=emHA0cU2k7A	【驚愕】とんでもない額のあれが送られてきたんだけど。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 6 秒 4,922,372 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iUtiwvuFprI	【七夕】短冊ってたまに面白いのあるよね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 20 秒 3,438,797 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2bFSrmBCRqw	【悲報】はじめしゃちょーたばこを始める。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 34 秒 7,120,991 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c6YTN1yBOXw	世界1飛ぶフリスビーすげえ。世界記録目指せそうこれ！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 57 秒 4,814,341 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HRhCDl8WnXc	【検証】男子高校生なら胸の膨らみにすぐ気づける説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 42 秒 3,085,150 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FJiIREOyX2E	恋愛ゲームっぽいけど何か質問ある？ 【しめきりました】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 13 秒 1,627,338 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mLTVKEqjxDg	【危険】マウスウォッシュ100回やったら口の中はどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 19 秒 3,472,859 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v3D1zG0HxR0	巨大風船にプロペラを付けて大気圏突入（の予定） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 22 秒 2,243,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cZLbBhcYoTM	まるで本物の鳥のように飛ぶトリのおもちゃがすげえ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 34 秒 3,298,426 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lkJVtIs60gw	全身に電マを付けてピザを受け取ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 6 秒 2,139,544 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lcx_L9V58f0	【検証】アイス何個食べれば腹は壊れるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 35 秒 4,958,290 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=urH_1mXtZHQ	竹とんぼにロケット花火をつけたらすごい飛ぶんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 9 秒 2,229,288 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8gQXI4mYmZo	新メンバーと今後についていろいろ話します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 39 秒 1,992,968 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GHyEnewBh9g	もし人間がスマホの中に入ったら 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 16 秒 4,843,248 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-kIN9DeAcWg	心霊スポット行ったらガチな心霊現象が起きた。【後編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 14 秒 5,482,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iAiV32tD7zw	心霊スポット行ったらガチな心霊現象が起きた。【前編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 42 秒 5,331,871 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3bPaw4bA1hI	オレなりにTシャツを限界まで改造してみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 42 秒 1,941,591 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7V3x01ogNkU	【ハリーポッター】家に大量のディメンターがいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 37 秒 1,640,515 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VRvCNYKoT9U	はじめしゃちょーのカフェに本人が行ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 15 秒 2,424,934 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CYPd0cwQIgo	【大迷惑】家の前で叫ぶ人がいるのでキレちゃった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 3 秒 10,573,736 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Dfr1TbSrMYY	50万円のビデオカメラを買ってみたら画質良いヤバい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 2 秒 2,485,623 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0JkRj18xUm0	【検証】顔にホクロが何個増えると気づくのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 27 秒 3,089,386 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A2UK9dKGDGs	あれ？この方法なら泳げるようになるんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 56 秒 2,565,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cyOLhgDsXZk	【狂気】いなさそうな動物の鳴き声選手権 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 35 秒 1,758,462 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hf-r1r9I8AQ	日常にゼルダの伝説の効果音を混ぜてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 38 秒 4,976,284 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F94llmjUHAc	このお菓子食えば必ず起きると思うんだが。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 57 秒 2,633,415 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ISgycs5TopI	音に反応してモノを持ってきてくれるロボット（だと思ってた） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 16 秒 6,147,282 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XPhFZ2R4pj0	家の近くで1mの巨大トカゲが出現したらしい捕まえに行きます 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 51 秒 4,079,484 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iHK7BKjcSJ0	誰だよオレん家よじ登ろうとしたヤツ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 36 秒 6,235,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dRv1HnHjqkw	コーラ×ブレスケアの破壊力がもうなんかすげえ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 12 秒 4,015,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rhoR4JVwUoo	コンビニで1番いらない物って何？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 2 秒 4,329,957 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fmk_16fNvtA	うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ滝ぃ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 35 秒 1,991,906 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SzPRa-xK5Jg	100,000,000の1の確率のピノを後輩にあげてみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 25 秒 10,024,962 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=prT9-KMLX40	この粘土スゴすぎどうなってるの 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 7 秒 5,705,471 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ndSX2EzNkfg	はじめ、遊戯王の全国大会にいけるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 9 秒 2,700,828 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZRQlbFxsV1w	【検証】週何ですき家の牛丼食ったら飽きるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 19 秒 5,686,982 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v0rZB5WVXA4	僕が折ったゴルフクラブの会社に謝罪しに行ってきました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 32 秒 5,131,647 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QRAvWEAOMfU	休止中にあったヤバい事ランキング 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 44 秒 8,534,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X8EnFEOq_kI	ただいま 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 34 秒 11,542,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V7nchUHZjyw	すごい重そうに見えてメチャクチャ軽い岩石 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 2 分 29 秒 5,084,894 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lwLww8lgVlg	【大事故】マジですごいゴルフクラブ買いました！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 2 分 51 秒 7,223,867 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AY2peL9zUQ4	オレ。1ヶ月で何キロ体重痩せたのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 4 秒 3,214,665 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1tuNK_HgZHs	持ち運べる水に最強の防水スプレーかけたらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 23 秒 8,735,239 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7X7SuF77_WI	オレ...札束のお風呂に入ってみたかったんだ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 21 秒 7,963,885 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xpu6R8sN-60	【検証】もし車の中が草だらけだったら持ち主は草生えるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 31 秒 3,580,127 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uWLLUpgWdxI	今回の騒動について。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 37 秒 13,629,951 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B2mMoE4DKNY	これだけ大量のブロックがあればすごい作品が作れる気がする。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 49 秒 5,278,561 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lxwBjKOlbUY	まなみさんの件について 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 31 秒 6,466,256 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=r2e2FyM0ghQ	モンスターハンターあるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 54 秒 3,462,324 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NPRZzSFJR8E	【検証】納豆がうますぎて全ての食べ物に合う説。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 14 秒 5,445,305 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gPqAvYC8p1Y	SNOW使えば1人でも寸劇作れるんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 14 秒 4,834,391 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DsljS3ZiA0Q	お腹が膨らむ液体を限界まで飲んでみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 50 秒 4,241,727 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0L12J61VppA	はじめ兄弟でまさかのガチ喧嘩?!【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 17 秒 4,557,361 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1ieFMCdGzbs	折れない。自動で芯が出る。最高峰のシャーペン。オレンズNERO 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 53 秒 3,106,361 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nHqTPCuLh8k	【実験】おにぎりは何回転がせば壊れるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 23 秒 3,255,520 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LQ1SIq-_NQI	5年前のはじめしゃちょーつぶやきがヒドい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 40 秒 4,198,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cUmKUjYiCk8	【モンハン】自分でガンハンマー作ったら大爆発した 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 59 秒 4,933,276 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HT4Mp5UTLR8	アタリ出るまで確率機やったら衝撃の事態にwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 8 秒 10,319,270 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nn9mIz1jML8	まさき卒業。心を込めて3月9日歌ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 32 秒 4,219,411 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jkfatNLliRE	オレが考えた車の運転中に寝ない方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 16 秒 3,007,628 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5GNuG-ddbRQ	階段20,000段は本当にやばいマジで 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 10 分 2,993,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zpel7bxFvl8	【遊戯王】国内予選の大会に出た結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 43 秒 1,956,517 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bhf-B28pxyU	「RTされた数だけ階段登ります」結果wwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 8 秒 3,308,727 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=o_3zT9eVyRo	【危険なわとび】ローションダブルダッチ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 2 分 57 秒 1,400,819 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T2ic2m8NFIQ	【激辛】おい。負けたらザ・ソースな？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 22 秒 1,742,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=abRL-PhQ95Q	例の危険液体は寝てる人にも有効なのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 30 秒 2,780,777 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OTymxDv_DkQ	【悲報】え？はじめしゃちょー太った？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 42 秒 2,864,438 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h-H7K2gdcFk	【最強】17万円の超速ミシンでトントン相撲したよぉ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 8 秒 2,771,699 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FnHb0-fOnT8	【動画の裏側】実は悩み事があります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 56 秒 2,232,265 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D890Ld9LZZg	はじめしゃちょーのママ。ついに現る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 50 秒 5,851,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Qk1mzILz668	【衝撃】グミ全部混ぜて１つにするとあれになったんだけど 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 3 秒 8,842,931 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nBDNYbqzknU	めっちゃ光を出す目覚まし時計を大量にセットして寝てみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 28 秒 3,634,387 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WPqhL1TYZxQ	料理できねえけど中華風すき焼きライス作ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 19 秒 4,013,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X8L-HDtHAho	【辛い】20万円で家1軒が売ってる！買おう！と思ったら。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 54 秒 3,106,959 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3cNCTvsVX_E	【超閲覧注意】クサくて誰もが絶対ゲロを吐く最強の液体 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 32 秒 7,458,331 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6uyO0YkNnU8	【爆音】「よーい!ドン!」のあれで寝てる後輩をスタートダッシュさせる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 9 秒 5,036,582 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8ppMEWZTXAg	動画の1番上のコメントは何じゃろなゲーム【後編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 38 秒 3,084,849 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X6oFj1AQZlc	動画の1番上のコメントは何じゃろなゲーム【前編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 53 秒 3,809,989 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gcIRhELR3VQ	大量の浮く甲羅に乗ればオレも浮ける！(気がする) 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 28 秒 3,523,320 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=anrfau6T7oo	わ！UUUMからとんでもねえプレゼントが届いた...！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 28 秒 3,963,027 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e_AQy2465b0	誕生日に1人で部屋にいたら誰か来てくれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 7 秒 5,190,283 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AtyEJ9UdBFg	お前のせいで車のフロントガラスが割れたんだけドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 22 秒 4,584,948 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2T-7JIZOVmo	スマホで動く遠隔操作監視カメラがいろいろ凄かった件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 18 秒 2,235,734 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8zQEKLHau6M	【悲報】血液検査したら結果がよろしくなかった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 58 秒 3,232,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EMIjQCnLzss	オレの効果音を全部ロボットにすればカッコよくね？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 7 秒 2,074,001 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hpZPZ24DwW8	ワイン全部混ぜて飲もうとしたら倒れてしまった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 57 秒 5,307,643 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VxvYZ6UjEug	怪しすぎるアカウント「謎の犬」の正体を暴きます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 36 秒 4,324,604 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D8ceC8kuK2Y	23歳の私が本気で雪だるま作ってやんよ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 22 秒 2,432,957 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pJFPKNbP_HE	おい家に1000個を超えるチョコが送られてきたどうすれば良い 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 4 秒 5,840,061 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dFPcx3lglew	オレはソリで滑りたかっただけなのにすごい笑われた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 27 秒 2,954,310 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XjkYvxglZHI	実家の富山に帰ります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 2 秒 2,119,739 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cT9ODHVh4bo	想定外ガチャを全部回したらまさかのアタリが?!?! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 29 秒 8,390,222 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EbJakZL2OB4	ホントに体力の限界だけど人を笑わせられるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 4 秒 1,897,783 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=keknsFgnGbE	誰かがオレの家にいる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 47 秒 5,106,848 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C_xwk3h_56g	オレが女装したらこうなる...【セクシー編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 21 秒 3,766,541 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6GHUTjrnxSU	ハッピーターンの粉だけ大量に摂取したい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 28 秒 6,886,489 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nxsewl_O2h0	【バスケ】どんなパスでも絶対取れるようになる練習方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 32 秒 1,543,787 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U7ysiTWOKcs	【危険】存在しない三文字しりとりやったらひどかった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 49 秒 4,206,426 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qBcJPc0C7lA	自分でチーズケーキ味のペヤング焼きそば作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 26 秒 2,464,268 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lwr16DAKMBA	家でバスケがしたいのでゴール買ったよおwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 45 秒 3,964,269 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gevr_GJpXLg	【超大容量】1,000,000mAhでスマホを充電してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 51 秒 3,670,538 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zA1gqJNUuDE	え。オレの布団でおもらししたよね？【ドッキリ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 4 秒 2,491,552 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C6FLdDK8Wwk	レーザー付き空気砲が強すぎた件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 12 秒 8,511,600 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tnRlestB5hk	【実験】ポッキー的なお菓子で物理的に1番強いのはどれか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 56 秒 5,493,869 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sBXP7Ca3TwI	もうラーメン食べません 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 41 秒 5,835,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZwDoWd3cM0s	【受験生へ】オレのセンター試験の時の話。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 1 秒 2,443,883 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=espHv93vnLc	感動できる絵本？余裕。泣かずに読みます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 23 秒 4,831,719 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pwPDIzZQXW8	【検証】どの液体を混ぜればねるねるねるねは美味しくなるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 9 秒 15,851,245 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FJtoIvzcfhA	【悲報】はじめしゃちょー完全に飽きる。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 39 秒 4,841,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1A1MXjHq7yQ	【ケガ】はじめしゃちょー自分で爆発してみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 48 秒 3,302,163 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T67D0FA7rGE	光の脱毛器具でバナナの黒い部分を脱毛してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 18 秒 3,975,400 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y_5fY3K1rvY	ワイの部屋、ガチで呪われてるみたいです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 14 秒 5,860,496 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iwfNve3MPZw	【ぼっち初詣】はじめの運勢は？！そして2017年の目標。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 51 秒 1,747,041 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UzRoe1LQiSM	カントリーマアム100個食べようとした男の末路。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 28 秒 6,073,210 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GWeFo7VDdTU	【キモい】アゴがしゃくれた動物フィギュア2 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 8 秒 2,497,889 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8bKpdIAyxAM	はじめの正月にマジでやらかした話 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 25 秒 5,237,911 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kq1MKf6GiQ0	約1年ぶりにお菓子を食べます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 15 秒 11,743,609 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NVc3bc-MhBA	はやめしゃちょーの質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 9 分 2 秒 15,954,555 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=06MOFOlaRPk	はじめしゃちょー2016年総集編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 11 秒 3,255,908 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AUKEbk0E3J4	プロのラッパーに教わったのでMCバトルやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 7 分 14 秒 3,771,113 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R41ToCNX-J0	自分がUFOキャッチャーの景品になったので取ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 6 分 40 秒 4,960,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fAecZgcA2r4	【検証】日常の道具はテニスのラケットとして使えるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 36 秒 3,178,357 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rkbzozjRWMM	はじめは1年間で何本の炭酸水を飲んだのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 23 秒 2,850,607 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rAAiz74Uv3Y	【検証】おおきなかぶを抜こうとしたら手伝ってくれる人はいるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 40 秒 1,633,517 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ggwcv0bcI20	SPをつけてクリスマスの街を歩いてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 45 秒 1,964,535 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=t5CkPycsL74	部屋から自分の顔のボールが4000個出てくるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 29 秒 6,400,964 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pWJa4ZL-tCs	カゼをひいて死にそうだが髪の毛だけはなんとかしたいはじめしゃちょー。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 33 秒 3,065,892 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Qkbdk_U1sA4	エビを食べ過ぎた男にエビの幽霊が襲いかかる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 53 秒 1,699,757 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vheClBtJI78	はじめ、今年最後にとんでもない髪色に。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 3 分 32 秒 2,974,628 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V502qWGmLFk	たくさんの男性YouTuberで恋ダンス踊ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 2 分 21 秒 57,269,916 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uhH4IznSBso	1000枚のカイロがある暖かい部屋でトイレしたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 12 秒 5,435,783 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=f1QlPzHHgKY	はじめとマホトはどうして会わなくなったのか。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 8 分 28 秒 7,458,772 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m74M1--h3G0	【世にも微妙な物語】心の声 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 27 秒 4,304,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B9GRQ6ZZuKI	俺のTwitterのアイコンを募集した結果wwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 5 分 36 秒 7,053,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jb4OqE6vOzY	【検証】VRのやり過ぎであっちの世界にいったら。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 49 秒 2,552,805 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xfcHRKOHuHg	【天才】大量のブーブークッションを全部同時に鳴らす方法を考えたぞ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 2 年前 4 分 18 秒 3,584,428 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hBnbQQPQj24	【演技】表情の大切さがとても分かる動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 47 秒 4,097,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CBapGaG_-Sc	【次世代】最新型のスマートグラスがすごいよぉ〜！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 19 秒 4,905,294 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-BPAThHaZQA	【バスケ】宿命の対決1on1 はじめvsJUNJUN（プロ） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 5 秒 2,443,487 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P6ohqzQhoiQ	オレが妖怪おばけえびを育ててみた結果。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 13 秒 4,211,820 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EzAMPmpwDeM	巨大なトントン相撲してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 1 秒 1,249,151 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E1gb1xxVZCo	怒り狂う川の神「アカ・ギャラ・ド・シルク」 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 8 秒 2,500,930 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uKKU49z4yfQ	1000℃の巨大な砲丸を氷の上に落としてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 12 秒 4,278,765 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jyYj4PTcZfA	軽そうなゴミ箱が異常に重いドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 59 秒 4,771,482 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KgqEJv27DAg	さようなら俺のパソコン。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 29 秒 3,237,248 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xhXingZJU6M	【斎藤さん】はじめしゃちょー本人だとバレるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 13 秒 7,550,601 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2eJ6QHcC6Wg	オレ的にベイブレードあるある 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 25 秒 5,001,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G7h1LXA0nL0	【まさかの】部屋に大量のiTunesカードがあったら勝手に使われるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 26 秒 2,625,825 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=te6EAQKfPDs	銀髪ってカッコイイよね。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 5,026,048 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QsZ2wfJBm-w	今年最後だけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 18 秒 1,529,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jl7eBx1mAB4	自販機のドリンクを無料で手にいれる方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 23 秒 5,480,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nXAg5EtlC68	オレのお母さんの偽アカウントがあるので成敗します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 53 秒 7,571,823 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1I2gCjwgmU4	プロのサッカーの試合にこっそり出たらバレるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 29 秒 5,957,195 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jDJKXDELkTs	最高にかっこよくヨーヨーしたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 49 秒 2,743,308 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NOR-7MEQD5Q	部屋のいらない物全部捨てたらすごい量だったwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 11 秒 2,644,293 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6RVOaSmyfvQ	【報告】新メンバーが入ります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 39 秒 3,190,438 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NO_58VJbqwk	やばい。見たい夢が見れるアイマスク売ってた。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 51 秒 3,857,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vXcvSJaWS-w	ぼく、今日からおばけえびを育てます 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 11 秒 4,254,353 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kDyzsXOuUZw	第1回どっちのサムネイルの方が動画を観たくなるのか選手権 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 12 秒 2,181,078 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hN3CtnDA2Lw	二人羽織でなんとかピザ受け取ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 35 秒 1,902,782 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=imhTdvVxv2w	野菜1日これ何本？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 41 秒 2,390,604 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q9D5TTFIQSc	はじめしゃちょーと赤ちゃん。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 44 秒 8,047,993 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0oChquACGFs	はじめしゃちょーの英語教室3　Hajime`s English School3 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 43 秒 1,710,692 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0tuySuZD840	寝ている間に鼻毛を全部無くしてあげたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 6 秒 1,603,320 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HhLD7nUQHmY	本物のガチャガチャを買ったので玄関に置くことにします。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 29 秒 6,046,295 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=21LHZW1Bs_U	はじめしゃちょーのかぜ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 14 秒 4,644,686 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Jq2UjQsmRGs	やばい！酒に酔っ払った状態になれるゴーグルがあったぞ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 40 秒 2,346,417 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Fhvc8vf9HzY	【遊戯王】ライフポイント100万でデュエルしたらいつ終わるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 20 秒 3,897,910 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g7fYeCTFPPI	【最強】30m分のバネが飛び出るポテチの筒を作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 57 秒 9,338,219 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=teaovfBeTgY	霊感ある人とヤバイ心霊スポット行ったら完全に聞いてしまった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 14 秒 7,557,044 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B6dk4oPzbFI	「牛丼」を超えた牛丼が出たらしい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 42 秒 2,932,324 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kN1vXmLc2Bg	【危険】加湿器に酒を入れて加湿してみたらうわああああああああああ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 47 秒 4,737,025 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SXHSs4nrRlw	【死闘】23歳男性。初めてのコンタクトレンズ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 47 秒 7,518,971 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=un5IuStruBU	オレの家に勝手に来る人をその場で説教。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 13,096,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kahCyDRXYR8	妖怪かぼちゃ人間、やはり現る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 21 秒 1,248,459 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PAYCe9huyco	今までで1番痛い質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 9 分 14 秒 10,721,752 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6R6RxTkw8pQ	コーラメントスならぬマーブルチョココーラがすごい？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 18 秒 8,496,438 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=J3dLdhaIFRE	ベイブレードに画鋲つければ最強じゃないか説 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 35 秒 6,718,314 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_3lkoLGezuk	コメント欄のケンカを実写化してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 33 秒 6,199,187 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L_tgifZSNlI	光り輝く巨大スーパーボールを作りたいのです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 14 秒 7,357,473 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sMLtczs4g_0	オレの動画が何者かに変な字幕をつけられたwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 30 秒 6,344,461 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LJz2n-FGEz8	【閲覧注意】私をドッキリで倒しなさい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 26 秒 1,600,411 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q8lVypcIc9Y	禁止中なのに堂々とコーラ飲んでみた結果？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 50 秒 6,610,618 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jGatnc_RXD4	【泡】ハンドソープ何回プッシュできるか選手権 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 52 秒 5,932,772 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mmo2L2gr6Cc	ポケモンの鳴き声？余裕で全部分かる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 41 秒 4,217,348 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QexJ6r1L_zY	俺的かっこいいシャーペンランキングBEST3 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 33 秒 3,146,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zNLhC_dRlY8	2メートルのプログラミングいも虫ロボを作る。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 37 秒 4,138,315 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dfvcOFWfGZE	巨大なクリスタルを育て続けた結果。。。！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 45 秒 5,379,831 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hmdArZ1k-q0	【悲報】車を買ったんだけどまさかの... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 6 秒 4,455,450 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mSmmS0vop_A	YouTuber版ペンパイナッポーアッポーペン【Pen Pineapple Apple Pen】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 2 分 26 秒 23,711,972 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5E3_gmpks-c	【ポケモンGO】酔ったのでタマゴ割るぞぉ！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 42 秒 3,641,613 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wXkHrJF0PAg	やばい！宇宙からオレ宛にメッセージが！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 17 分 1,721,462 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FJ8yVNpUReI	今の私に？キング牛丼？余裕。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 28 秒 6,211,116 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LWBwLP-4MbI	もういろいろとマジで怒ってるぞオレは 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 44 秒 3,905,877 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X6Lx5ioZ7VQ	オレが本気で遊戯王の公式大会に出た結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 50 秒 5,622,277 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HaZR3VuM7to	【検証】自転車のサドルをすり替えられたら気づくのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 14 秒 1,567,474 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NpsDK99oZUM	人の乳首を吸うことができるサイコロ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 20 秒 4,925,889 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qvumDsqU08Q	アンチが住所特定して家に襲撃しにくるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 16 秒 2,244,362 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SGcowwcmhWs	今日から巨大なクリスタルを育てます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 27 秒 5,178,823 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9B45Pgz4KtY	【時間のムダ】遠距離からマッチ棒を点火しようとした結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 51 秒 3,031,914 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=motfe5KInqM	【締め切り】握手したら電撃走るんだけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 5 秒 1,601,755 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kYUf-_KgQEI	とりあえず本気で50m走ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 49 秒 4,198,268 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qDA6XyM-zVU	ありえない高額な駐車料金が請求されるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 8,979,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i47joT0x2GU	【危険】デスソースで水鉄砲バトルしたらこわかった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 24 秒 6,270,396 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DT2X4laMviM	ピッチングマシーンでパイ投げしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 42 秒 2,928,969 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AnLkPnNg_oY	この変な髪型をかっこよくすることはできるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 4 秒 8,344,487 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gMniRgktjj8	最強の電流が流れる腕時計？そんなので私が起きると思う？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 5 秒 5,548,182 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BaxqZRghUXQ	全長2mの巨大白ヘビが部屋にいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 19 秒 2,492,409 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5g2jJz1OE_s	【検証】魚がいない場所で魚釣りしてたら誰か教えてくれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 40 秒 2,312,105 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FeXnHdub2no	クマのぬいぐるみがピザの注文を受け取ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 40 秒 7,597,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c3VlVblEPtA	え？！ペットボトルのフタが戦うだと？！？！？！！？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 19 秒 4,168,831 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HFBG1ZFrCuk	【閲覧注意】ぼく！世界1不味いジャムをたくさん食べたい！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 56 秒 3,620,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dGHc6Grdt64	チャンネル登録者数400万人いったから飲んで語るわ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 10 分 3,253,072 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n2sN0Fea_9Y	もう限界なので最強のパソコン部屋を作ります。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 50 秒 6,151,810 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=E4_Bm5Koli4	俺たちで「君の名は。」やってみたらこうなった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 13 秒 7,576,907 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5tPgoQN-er8	水中でクラッカー鳴らすと水がぶっ飛ぶ？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 52 秒 4,402,343 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PdySwmkEL6I	最強電撃ホッチキスで後輩を潰す 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 14 秒 3,243,406 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uJUm_HiTxp4	あの最強シャーペンSMASHがまさかの限定カラー！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 31 秒 2,956,056 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UBuH8TuJLng	大量のバケツでベッド作ればおもらしできそう 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 2,403,405 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Zn1zoj1jMu4	【検証】紙ヒコーキを浮かせる方法があるらしいよ。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 18 秒 5,514,687 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ykKGlWviIcc	はじめしゃちょー VS 小学校の問題 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 6 秒 7,422,673 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j01WVKBg8bk	【恐怖】パラノーマル・メガジュカインビリティ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 58 秒 2,649,847 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mcSvW2BmUcc	大量のクラッカーを全方向に発射できる方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 56 秒 4,053,098 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KAI8AzAt79E	【疑問】ローソクって何本まで息で消せるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 4 秒 2,872,756 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Seioh7CD2zg	もし家の中に名探偵コナンの黒い犯人がいたら... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 51 秒 4,394,613 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VDcIuxQN7qs	【弾力最強】バットに輪ゴム1Kgつければ余裕でホームラン出そうじゃない？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 45 秒 8,069,316 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=k-qGPphfIoY	水に濡れない魔法の砂をなんとか濡らす方法を思いつきました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 27 秒 11,925,721 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9_XHw_1OTtE	金庫の中でロケット花火700発ブッ放すと何が起きるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 48 秒 6,972,419 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=45mlt0hbqao	誰だ勝手にはじめしゃちょークイズ作ったのは！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 56 秒 5,582,654 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xH2n6ifrgwQ	バナナなはじめしゃちょーの質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 8 分 21 秒 13,816,790 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=82jvkev4TBE	実はけっこうNG・未公開動画があってだな... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 41 秒 4,459,589 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X8HTzhU-iWQ	YouTuberの闇の姿 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 24 秒 3,042,232 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GhAhRMqRB_g	オレの家の階段を滝にしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 23 秒 5,823,026 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HK3g0hh3wa0	【爆滑】長距離ローションで最高に滑りたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 42 秒 7,179,541 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eBrFgl7PYGs	塩が弾になるショットガンで後輩を撃つ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 27 秒 9,583,673 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CmFMH1f44_Q	水素ロケットを飛ばしてみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 3 秒 2,899,446 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8C0mWaXHUwg	最強の頭皮マッサージ機作ったけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 10 秒 2,603,331 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TPS9cIjInfs	バランスボールスライディングで足がまずい方向に曲がっちまった... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 48 秒 4,355,707 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5ilNPuT5plQ	【ダーツの旅】当たった場所に行ってきた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 14 秒 3,141,128 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RKyvOgBLUr4	【ダーツの旅】当たった場所に今から行ってくる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 47 秒 4,611,267 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kja2kw3M9G4	オレの投げる力をあなどるでない 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 48 秒 3,956,575 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pAtVVHI2EZs	財布が突然燃え上がるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 41 秒 3,882,262 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kyAJdwwqYSs	【超高速回転】気円斬作ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 54 秒 5,289,617 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MCkH98Xn6uQ	大量のサーキュレーターで紙ヒコーキ永遠に飛ぶんじゃない？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 54 秒 3,025,242 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GEVaRUDCa88	コンビニを嗅覚だけを使って当てます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 25 秒 3,226,913 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=c7ymiJeLH0E	はじめしゃちょーの新ED発表会【後編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 10 分 9,890,423 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2EMi6IMV5x4	はじめしゃちょーの新ED発表会【前編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 12 分 11,960,041 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fDSedM21yPs	寝てたら知らない人に囲まれてるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 22 秒 2,607,136 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=P6O1qplan2Q	一瞬で炎を消せる魔法のボールってマジ？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 36 秒 6,183,798 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_gatUfCgh7E	【閲覧注意】7000円の鼻洗浄器で鼻水をブチ倒す 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 19 秒 5,297,836 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AXlt_NLKTs8	サイレントはじめの部屋 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 37 秒 6,928,754 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L1-JbXs9VII	こんにちは。炭酸水の神です。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 27 秒 3,574,133 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Nzk6bfvc16s	【悪意】服が無いので友達にコーディネートしてもらった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 18 秒 3,985,541 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MB9-LzLFm3o	ゲスなおもちゃガチャの全部回してみた結果。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 58 秒 5,932,455 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SZIf0WxTKD0	誰でもケンカに勝てる本を読めば本当にケンカに勝てるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 34 秒 3,592,016 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JR1pYzgdrfY	合体してなんでも作れるボールが少しキモい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 26 秒 6,464,206 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nQ2AruuBqOw	バキュームカップで何とかして天井にくっつきたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 1 秒 3,650,389 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K86oYpdW9QQ	これから2人で生活します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 49 秒 7,804,597 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ACvNddHJhmA	【検証】ペットは部屋に誰もいない時何をしているのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 31 秒 5,928,252 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Meunmi2hmyI	私がこれまでAmazonで買ったものを全部見てみましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 9 分 29 秒 5,807,097 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dpWJFgTX1lQ	【閲覧注意】1000回転してスイカ割りしようとしたら... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 30 秒 3,809,858 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-eqdfocY4qk	ダークネス井上をヒッチハイク（？）で東京へ送る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 14 秒 4,600,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EiJjykdg6C4	掃除機で耳の穴クリーンバキュームマシーンを作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 50 秒 1,909,991 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xs9SBkWEcVI	ジェットコースターに何回乗れば体調が悪くなるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 2 秒 5,152,317 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3uNRAVHOjO0	関連性の少ない3人のYouTuberが一緒にいるとこうなる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 52 秒 2,059,202 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QBY_Kaha1v8	はじめ、ついに東京の心霊スポットを攻める。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 39 秒 3,183,284 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DiMnfKZUmfE	【爆速】高速ドリルシューターでベイブレードを回す！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 44 秒 5,333,807 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=k82zsaZdC6E	【閲覧注意】シロップ以外でかき氷を美味しく食べたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 6,353,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BUAug0bLYeM	できるだけ大人数で後輩の誕生日祝ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 41 秒 2,346,543 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X9iOlFkkyxE	部屋にあるもの全部電流が流れます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 30 秒 4,814,934 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C-GI6jdEcWY	サウナルームで地獄の生き残りバトル【水.vs.ICEBOX】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 17 秒 4,586,442 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-Mxj9r6dU1Y	フライパンはたくさん重ねても熱は伝わるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 30 秒 2,656,170 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oOjPDZoM5zY	ダークネス井上は新幹線に乗れるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 8 秒 5,294,443 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_YQd2IpZSbA	血圧を限界まで上げてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 42 秒 2,814,074 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qPAZqGQriEg	【白猫】大量の紙粘土でシャルロット作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 29 秒 1,822,610 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vx7A5HnYON8	動きがマジでリアルなねずみを大量に解き放つ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 48 秒 2,331,030 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=asIO8BDcG6g	ラブライブサンシャインを観てガチ泣きする23歳成人男性の動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 2,737,999 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4CxNjWvRpIY	【驚異】1000mの糸電話をやってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 2 秒 4,433,593 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ywtm6RbCOCA	高速ドリルでシャボン玉製造マシーン作ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 9 秒 4,045,797 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l4WfEX8AhoQ	本当何もないけどはじめの新しいお部屋紹介。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 39 秒 2,390,342 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8tgTODqnOQ4	全身短冊だと周りの人は願い事を書いてくれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 30 秒 1,469,989 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BBaUGKegt6E	【はじめ流】受験勉強を頑張れた方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 46 秒 3,680,157 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TXJL3oVgZyc	部屋中ダンボールのステルス大作戦！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 51 秒 2,577,468 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T5L8Bd5nmPk	氷の膜を張ったスタジアムでベイブレード戦わせてみると… 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 49 秒 6,470,314 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cH4E1Kgx5mQ	【復活】禁断の遊び。トミックゲーム2016の遊び方 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 41 秒 1,837,647 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C4TPFod-Zw4	【検証】寝てる状態から瞬時に計算に答えます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 59 秒 2,627,785 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bZMAV-4dGUQ	下敷き100枚で最強のバリアを作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 21 秒 5,796,634 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0oOk3HNC68o	なぜはじめはアメリカに行ったのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 27 秒 1,967,676 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iRKpT9gCcPw	ここが私の新しい部屋だ....! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 8 秒 3,112,594 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jfiPXreaGuc	アメリカで「はじめしゃちょー」を知ってる人はいるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 7 秒 3,491,561 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Kh3KuE_uBk0	【衝撃】遊戯王カード15,000枚売った結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 11 秒 6,276,183 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B3uFCg80b5M	遊戯王カード15,000枚全部売ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 13 秒 5,773,169 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ciHLiiacjNc	もし現実世界にクリーパーがいたら マイクラPE : Google Play Game Fest 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 31 秒 4,237,197 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iDIE2nr9Uc8	はじめ、デザイナーになる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 2 秒 1,928,033 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qYNCWBGcK0s	アメリカに着きました。まさかの事態に... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 3 秒 5,819,572 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FzGw6xgau6g	3年間アメリカに留学します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 8 分 39 秒 5,002,732 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UzTgD0xmkJI	握手したら手首が切れ落ちるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 19 秒 6,944,306 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hqAMwOglkJM	ベイブレードの作者からあるものが届いた！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 34 秒 9,989,013 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S7dNcXfs23s	発狂にらめっこバトル 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 58 秒 1,612,129 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cH-3rwn0aCA	ブロックで家を作ってみた。リアルマインクラフト マイクラPE : Part 1 : Google Play Game Fest 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 24 秒 8,041,738 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=00fO1SfEMx4	折れないシャーペン500本で橋を作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 33 秒 4,125,056 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=140MDN9SdHo	【検証】人は永遠に真似されるとどうなるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 31 秒 3,438,701 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dOggvmtLk6A	はじめしゃちょーのスマホ内の動画がひどい件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 20 秒 5,083,716 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cAhnU1wZJHQ	【検証】香水を1本全部使ったらどれくらい匂うのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 9 秒 3,870,652 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KFXuG4KX9O8	操作可能。最先端のブーメラン！てかもはやラジコンですねこれは 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 15 秒 6,948,728 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6mVBR3CDT0k	このBGMを使えばどんな動画でも面白くなる説。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 7,070,456 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PFvSnFefiIY	中華鍋でベイブレードしてみた...すごかった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 59 秒 13,990,642 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EI7E2-ZX5-E	ダンボールで超巨大ロボット作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 2,218,425 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EH0kRT-ch_I	本気で自撮り盛ってみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 50 秒 7,126,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QOmiwfv77j8	【爆速】時速500kmがヤバすぎた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 16 秒 4,052,386 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mCB9w-tV1Pk	謎のアカウント「コッシー」の正体を暴く！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 16 秒 7,452,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zUGsjHD6YhE	誰かが使うまで電話ボックスから出ないことにしました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 38 秒 3,160,116 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=O2gUqdOzUZ8	兄弟で語る、はじめしゃちょーの黒歴史。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 1 秒 3,374,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AFrXJF6YX1s	【悲報】はじめしゃちょーついにもやしになる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 38 秒 3,768,896 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4fIHj2c8MI8	【恐怖】道でヤンキーに絡まれるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 27 秒 2,475,528 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AZfpfUJdtoA	【検証】調味料全部混ぜたら美味しいのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 27 秒 4,125,555 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G4Jj0nvc4JM	バレずにレッドカーペットでからあげ食べたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 43 秒 2,185,342 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DFiT7R5OfTs	梅干し×マヨネーズ=ホットドッグらしい... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 3 秒 3,490,018 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SC_Z1b1nnh4	おゆまる大爆発。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 59 秒 4,572,476 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mDWS-8zGmIM	はじめしゃちょーの英語教室2 Hajime`s English School2 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 57 秒 2,038,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SGC7DLe06Eg	iPhoneを天ぷらにされたらどう反応するのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 22 秒 11,147,678 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UaCGPEREQ0E	引力を使って瞬間移動する方法を思いつきました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 46 秒 3,242,309 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-sqBZch2u0A	ローション相撲ならプロレスラーに勝てるんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 44 秒 1,723,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bkwIxz8RxKU	笑わせれば賞金！？ハジモネアへようこそ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 32 秒 5,147,785 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3zrJxIzwbGE	壁が全部振って飲むソーダーゼリーになるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 58 秒 5,813,685 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Pr_T2Pj1NiU	寝起きドッキリバトル2016 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 16 秒 2,924,705 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6olbE7cC_H0	ぼく、1800m飛ぶ風船を作りたいんだ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 30 秒 3,749,955 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wybo-8wCzhk	変形するドミネーターがやばすぎる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 27 秒 17,963,431 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Am8xxoza2bU	自宅侵入者を1000人の兵隊で撃退します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 2 分 59 秒 3,259,496 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V3Xkl6dpRw4	コンビニアメリカンドッグ日本1決定戦 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 53 秒 5,989,574 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L5vV-I2k9EE	【検証】今と昔のベイブレードはどちらが強いのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 9,064,400 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vEOBxZQ-Qrg	3匹目のクマ、ついに現る。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 22 秒 6,498,896 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CtZZt8ao_Jk	ヒカキンさん家で卵投げてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 36 秒 21,743,034 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2D_dCGY4lms	30m飛ぶメガバルーンにヘリウムガスを入れると何m飛ぶのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 10 秒 2,704,965 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zxXjsFxQOBk	はじめしゃちょーのくしゃみの技講座 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 47 秒 1,760,254 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TiVXrpIRzOE	ヒカキンさんをサングラスでおびき寄せる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 43 秒 7,857,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U41dPOh0MG4	物を空中浮遊させる装置を手に入れたお 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 59 秒 7,358,541 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OJBXMdNfGvg	バンカーリングでブランコ作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 45 秒 5,688,038 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7C69I-Y1Ow8	【検証】だるま落としってどれくらいの高さまでできるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 29 秒 2,680,399 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EjFZ3_FAyek	実写版　遊戯王デュエルモンスターズ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 22 秒 5,735,636 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EjPDjEdx280	素人が勢いで料理を作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 28 秒 5,513,200 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WnuIyEwBb-Y	もやし男がもやし10,000本に食いかかる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 33 秒 5,149,918 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g7sFdNmdQ5Q	オレ…家族の絆を確かめたいんだ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 55 秒 2,721,148 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y_ovhoKYqYU	モバイルバッテリーをモバイルバッテリーで充電し合うと何時間持つのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 45 秒 4,151,456 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QdtkHt0JpGM	【恐怖】2億円借金して怖い人たちが来るドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 59 秒 5,781,554 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=s0fu4lx_les	はじめしゃちょーのぶらり1人旅【2016】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 49 秒 2,428,952 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IwuWQOBiqGg	のどがブッ壊れてる時にヘリウムガス吸ったらどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 8 秒 4,232,933 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4e1Xm0ozXig	サプリメントの中身の味が気になるんだけど。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 38 秒 2,217,117 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VcKBJsLdGwc	ナイフで刺されてかなり出血するドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 16 秒 4,489,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mqQDYhPxUIo	爆速のおもちゃ、ゲキドライヴをコースごと買いましたwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 8,638,694 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XZCdMgBqFQk	トランポリンと圧縮空気ホッピングでスーパージャンプできるんじゃね？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 48 秒 4,535,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ywUccjMIhqw	【激怒】おい。盗撮すんじゃねえよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 35 秒 4,122,434 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I-uFl0QSQ3A	空を飛んでみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 38 秒 1,500,550 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GYzfJFTBmws	大量のサンドバッグを合体させ、最強のサンドバッグ作る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 25 秒 5,190,594 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AW62yO9UtxI	怪しい廃墟に潜入したら大変な事に… 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 3,634,510 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3TnQcPeIqyI	23歳が本気でダンボールで装備を作る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 25 秒 5,378,779 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YNhwweQ8MHE	霊感がある後輩を連れて心霊スポットに行ってくる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 16 秒 5,351,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ifezfcTc4p8	身近な物でバンジージャンプをする方法を考えました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 27 秒 3,302,025 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pOPEj9ri6NY	鼻に歯ブラシぶっ差してると誰か注意してくれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 13 秒 1,743,388 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xsN1OvXAZVk	200万人に通話しようと誘ったらオレのPCがあああああああ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 18 秒 3,568,875 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fgZEksU3Trs	巨大ハリセンぶっ叩きマシーン 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 3 秒 2,767,934 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6zPsAHScwK8	水をかけると何十倍にも膨らむ粉でお風呂作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 32 秒 6,661,272 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mkcNym1iq6w	子どもの頃のはじめしゃちょー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 51 秒 4,773,895 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qkbZRxhjyuM	【グロい】赤・青・緑のスライムカレーを混ぜたら... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 58 秒 5,211,170 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4A7vN47Z3Lo	【激痛】iphoneから電流が流れるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 37 秒 4,138,209 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IqECJyJhfDw	【検証】深夜に1時間だけお花見したら何人来てくれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 46 秒 2,348,120 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9oR7p6Q3C-8	【実験】スタディサプリで本当に学力は上がるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 10 分 3,882,644 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D1fV-g27rQM	YouTuber抜き打ち学力テスト！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 13 分 11,960,161 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GResIqdtuKw	魔除けの仮面 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 55 秒 4,865,411 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pIqoq0tbzk8	ほねほねザウルスを100匹合体させた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 49 秒 6,628,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=L4A1dwklUNU	100匹のほねほねザウルスを合体させて最強の恐竜を作る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 7 秒 4,339,170 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vt6jUgq55Gs	【悲報】はじめしゃちょー...ついに飽きる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 8 秒 3,577,006 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ipYQATsdGCA	お茶の違い？余裕で分かるよ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 11 秒 3,146,693 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AhkVpcljgVE	マッチ棒1000本をまとめて燃やすとどうなるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 7,213,802 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YB9E8VVih-Y	【全速力】車が盗まれるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 47 秒 6,588,494 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h8C9LDfj4mE	YouTuberになりたい小学生に物申す！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 1 秒 4,612,142 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tTc5foc3Zuc	春だね！はじめしゃちょーの質問コーナー【増量 ver】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 10 分 15,253,386 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=u_k0IoLZzOE	炭酸でラーメン作ってみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 45 秒 6,968,832 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hC835Pu7GhI	一瞬でできる！全身脱毛の方法を教えましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 41 秒 2,738,719 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ROPZ76ALjJ0	水をかけると何十倍にも膨らむ粉...のハズだった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 48 秒 3,262,835 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JbgWPQyExR4	100人で指スマやってみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 50 秒 3,017,400 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dkcelU3H8DY	やってはいけない禁断の儀式をやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 1 秒 3,028,833 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4XaGRzfeVF4	はじめとトミックのゲームが出ましたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 2,950,957 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ULRGBSD9TVI	部屋でガチでドッヂボールしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 7 秒 4,069,369 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=D3RYcJ7FMC8	【遊戯王】12,000枚のカードの中から1枚のカードを見つけます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 41 秒 3,638,939 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=__SziFqTJoY	SP連れて卒業式に行ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 12 秒 7,345,840 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d-BhNjp3O7U	リフティングできるシャボン玉 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 36 秒 2,865,249 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_qT0eL0IaqU	寝ている間にハイブリーチで髪を染めてあげる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 5,116,001 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eG0J1H-kHqw	オレの恋愛の相談を聞いてくれ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 39 秒 3,178,127 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_wov58ltj-Q	【怒】オレの弟の偽アカウントがあるので成敗します 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 32 秒 9,959,041 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aXkwWEBnzEQ	成人男性2人がシルバニアファミリーで遊んでみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 8 秒 6,237,464 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6huKX343yV0	iPhone用のコントローラーってすごくない？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 6,231,423 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JBhKye3sMxY	【快感】巨大プチプチを1000個潰すだけの動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 8 秒 2,581,571 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8CTD1z5K-Zk	YouTuberの未来 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 10,076,292 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T5nSBrc94fE	【大発狂】はじめ、久しぶりにジェットコースターに乗る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 9 分 6 秒 2,916,251 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=psjJMI8c1js	これが史上最強に衝撃を防ぐ状態です。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 13 秒 5,197,317 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4Q8LY6YoK7I	滑るスプレーで最高に滑る床作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 51 秒 6,755,093 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZxNdZQhdGlo	世界一の紙飛行機が売ってたので買ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 5,812,108 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n56OnCdVy6I	（見えますか...今...貴方の心に...直接...動画を..送ってます...質問は...ありますか...） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 3 秒 1,805,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i0RSA6kYeaY	ガチで運動不足だけどスノーボード行ってきた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 17 秒 2,722,965 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ClOJJl-D_ds	ニンテンドー2DSとニンテンドー3DSの気持ち 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 3 秒 6,404,194 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ysSef8W-EO8	【実験】自作の巨大スポンジは何リットル水を吸収できるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 24 秒 5,153,701 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SKHR_ri7fYs	砂糖が無い！世界に0.01%以下の希少なチョコを食う 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 31 秒 4,638,300 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fN-Tlgz31UU	巨大スーパーボールを炊飯器で炊いてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 2 秒 6,262,807 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a6wG-8E8jQI	【闇】臭く辛く酸っぱく苦いお茶を作りましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 25 秒 2,640,742 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HT3_pCE23LM	【心霊】ひとりかくれんぼしようとしたら緊急事態に... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 2 秒 11,581,399 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=n1MJmRUcNsE	2160個の磁石ボールで何ができるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 39 秒 6,580,840 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RMmoTRP69ug	おい！新しいパソコンがやってきたぞ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 56 秒 5,735,247 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_xxFzsmhATs	ガチで輪ゴムで綱引きしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 36 秒 2,959,762 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3oLrL37kYvM	【爆発】クラッカー100発をまとめて発射させる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 31 秒 4,250,165 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=klugBrugTO0	最強の目覚まし時計を10個鳴らした結果 ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 27 秒 4,305,175 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HY-ugL1ZOuc	ガイコツが家にやってきたwwwwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 52 秒 3,316,019 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zpaNvUZU-SA	【灼熱】おゆまる240個で巨大スーパーボールを作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 14 秒 11,633,414 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ew_-LeRE30Q	日本人はSiriに「ガール」と言っても通じないっぽい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 23 秒 4,059,498 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VvesoOMU2BI	なんとなくアクションムービー作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 21 秒 4,889,671 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8NYDeA70dLc	卒業？留年？成績を発表します。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 3 秒 7,354,458 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T4Crq2aMULA	寝起きで大量の赤外線レーザーを避けられるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 10 秒 3,225,684 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yaisZbPzVZ0	【カオスな】はじめしゃちょーの質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 40 秒 11,945,392 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ShHAEAUiQGw	【特技】太陽を見るとくしゃみが出ます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 2 秒 1,169,845 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gq2RPaYUPow	23歳になりました。はじめしゃちょーです。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 8 分 6 秒 2,371,056 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nWiCyHaPWXU	作り方分からないけどタコライス作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 45 秒 4,402,221 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VaeADW4ONoI	人間vs自動車で剣道してみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 45 秒 2,249,792 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cfu2R3GI2Qs	足の裏を破壊する地獄の廊下 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 11 秒 5,187,141 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hEiN5v0O8Q8	【文房具】多機能ボールペン最強はどれか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 56 秒 3,290,401 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Q7mqKCUIX98	チェスト買ってみたら予想以上に大きかった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 4 秒 3,429,958 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a3LVRbFpssQ	人生最後のテストが終わってしまった。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 47 秒 1,651,708 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UInqfwGkZqQ	無数のビー玉とスーパーボールが降ってくるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 8 秒 6,917,521 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2bA5JIEQHMo	牛乳って100回振ると甘くなるらしいよ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 16 秒 5,561,145 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3FzmGZ6VQZk	謝罪動画だけどなにか質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 13 秒 3,190,770 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gBE5BfvUtQw	一瞬で恵方巻きを食べる方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 45 秒 2,637,237 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-yLYR62mmLM	目隠ししてテキトーにドンキで買い物した結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 48 秒 7,092,845 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q9Zot-jouks	ハンバーガーの名前を考えると140万円？当てましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 58 秒 3,889,119 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=cy96Bf8ZCNM	100人で聴けるイヤフォンを発明しました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 5,146,769 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=B_Xtr7hWyoI	はじめ、宇宙飛行士になる！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 7 分 1 秒 3,167,172 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S4b9XpC7rEE	全身タトゥーでデリバリーピザを頼んだ結果… 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 10 秒 3,260,513 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KYMmNaBQWyk	声を変えると自分のイメージは変わるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 13 秒 2,930,423 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rFZ00KvsmQk	【総集編】はじめしゃちょードッキリ動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 5 秒 1,711,915 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pNts_yHeUYY	大量のものさしでジャンプ板を作り飛ぶ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 37 秒 2,100,202 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YKiRRE_3Vhc	【心霊スポット】トンネルの中にやばい像があるらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 33 秒 2,902,564 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=tp6Fz-aJRSY	【極寒】−30℃の空間で生活してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 8 秒 6,205,851 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C7lDjRMNJDc	家にあった服を50着売ってみた結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 13 秒 3,265,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QNMejyMh9Nc	コンビニのたまごサンドNo.1を決めましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 56 秒 3,432,265 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CrQS3hyXXk4	【キモい】アゴがしゃくれた動物フィギュア 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 37 秒 3,765,216 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VS2nOppyheY	毒々しい紫色の巨大なクマがやってきた！ Big Purple bear stuffed toy 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 17 秒 7,754,014 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7kk0b6zP6PQ	【最強】スマホで写真を超広角で撮る方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 2 分 57 秒 1,806,419 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CoOuWY5S-8A	巨大ダンボールがあるとしたくなるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 25 秒 2,074,919 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lF630pbhr5I	部屋にドラム缶風呂作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 49 秒 10,720,094 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4vrRhx8dah4	もうお菓子食べません 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 54 秒 5,236,595 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I2ozNwQLcZI	なあみんな、ゲーミングチェアって知ってる？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 3,772,674 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mMD7PRklSGY	やばい!オレとまともに会話できるロボット 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 14 秒 6,114,173 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dV0MzGp6fBY	【検証】人はドアノブがあるとドアだと思い込むのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 37 秒 7,697,701 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=s1DIcDqfWdg	【恋愛】オレの成人式と中学の黒歴史の話をしてやろう... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 6 分 25 秒 4,311,903 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=txglOy2VqCA	実際はじめしゃちょーは人気なのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 57 秒 2,243,099 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MxK48DJnIBk	謎のガチャ全部回してみた結果。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 8 分 31 秒 13,433,191 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9tNKd3u7of4	【検証】騒音で音の限界を超えられるのか....? 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 19 秒 3,024,224 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ELNCRFMw0Y8	母ちゃんから5色のラーメンが届いた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 20 秒 4,067,732 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Kpv4k4ZjDpk	はじめしゃちょーの質問ココナッツバター 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 27 秒 9,989,509 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HCWQYK1CsGU	2016年のはじめしゃちょーは。。。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 2 分 38 秒 1,766,177 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=V-76ixpK09Y	はじめしゃちょー2015年総集編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 20 秒 3,647,652 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xrnKFrHRAh8	いろんな飲み物でカルピスを薄めてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 1 秒 9,696,198 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YNMOahRaQ54	やべマジもう2015年終わっちゃうけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 29 秒 1,409,735 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I2MtqlYuvbE	部屋で卓球したい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 2 秒 3,765,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4c8pSrFywfk	宙に浮きながらピザを受け取ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 7 秒 2,756,624 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WQgEpd3ZMKs	どん兵衛は10分待った方が美味しいらしいよ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 52 秒 5,828,878 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zCL3SWibmv4	【クリスマス】性の6時間に6時間正座してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 9 分 52 秒 3,279,527 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0xagr-RQQHM	自分なりに富士山作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 39 秒 1,606,916 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MLkOhfJPEG0	滑らない靴 VS 床ローション 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 37 秒 3,249,162 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vgJijx1I8TU	この地球上でオレより寝起きが強い人はいるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 30 秒 3,494,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qeCEeIv2q1k	落ちる！プール！やだ！　はじめしゃちょー＆ヒカキンで妖怪ウォッチ ぷにぷに : Google Play GAME WEEK 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 20 秒 3,814,688 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DBwClDzNylo	風船で宙に浮いてみた。　 はじめしゃちょー＆ヒカキンで妖怪ウォッチ ぷにぷに : Google Play GAME WEEK 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 16 秒 1,988,687 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WQvmJt-Uq6U	仲間が全員襲われました【リアルアカウント】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 2 分 37 秒 7,602,951 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_P8WQhT-VJ0	【最終回】BIGチョコたちは結局1つになれたのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 5 分 48 秒 2,439,384 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ETOMB8cssGM	ニベア風呂と今後について 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 12 分 4,818,121 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Urw_RhKP4gU	【錬金術】粉々になったBIGチョコを1つに戻す 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 41 秒 2,755,134 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j00KVj6CLDo	ニベアクリームでお風呂作ってみた　Nivea creme bath 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 4 分 24 秒 16,042,296 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IITVbN9zAyU	巨大ムカデドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 3 年前 3 分 33 秒 2,979,355 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PDBEtEfybog	世界最小？ポケットに入るドローン 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 30 秒 2,825,086 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zy7iYY8NIKo	大量のホットカーペットを重ねて最強の暖房器具を作る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 3 秒 2,512,722 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0kV8lMdcqCY	なんとかして防犯ブザーを止める方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 12 秒 3,902,167 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=etItQYHzlao	オレ、ギャングスターに捕まる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 19 秒 2,507,335 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1hVKQLs_-cA	モンハンX好きすぎてフィギュア全種類買っちゃった... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 9 秒 5,215,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DAh7990xXPQ	巨大ジェンガで階段を作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 8 秒 3,390,739 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1mhyVYja2UI	ヒカキンさんの前で突然倒れてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 43 秒 6,352,355 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=G5iw0kKiAsw	【頂上決戦】ビートボックスバトル　ヒカキン vs はじめ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 15 秒 8,468,364 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vD9eG7_NfQo	めんつゆ×アイスコーヒー＝美味しいらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 22 秒 2,622,518 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VVw5bCyMasg	はじめしゃちょー冬の質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 38 秒 9,529,366 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=e81wiTx6OVo	1円玉を1000枚積み上げるリベンジ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 2 秒 2,988,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kpSIWllczP0	YouTuberハイテンション選手権 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 56 秒 6,567,340 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ya2uAMI3NoI	モンハンXの楽しさを全力で表現してやろう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 53 秒 2,269,145 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Fu-_ihoh03c	BIGチョコ？オレがもっとBIGにしてやるぜ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 12 秒 4,742,406 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-GmXsU29enY	寝てる人を起こさずに電球でテニス 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 1 秒 3,902,355 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vlnKrC3W0Y0	今のはじめしゃちょー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 23 秒 4,204,332 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T3I9TUhlagY	マジでおいしい！ミルクセーキの作り方 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 36 秒 4,672,045 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LuWU2P5bv30	【ギネス世界記録】740人でだるまさんがころんだやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 38 秒 3,789,905 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pO8g_GiZdbs	【演技】ひとつのシーンを様々な表情でやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 41 秒 3,230,022 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1zG2ApUCJK0	僕の家でできる限界レベルのジェンガ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 28 秒 1,979,861 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ER5pey1VWow	布団に入ったまま移動できるようにしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 58 秒 5,318,521 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-iMup7jichs	迷惑レベル！ペヤングにんにくMAXがすごいらしい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 20 秒 2,924,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IWazKIEPnNc	【恐怖】パラノーマル・グリーンスムージビリティ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 13 秒 1,121,582 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UB4McaFEKak	じゃがりこ全種類混ぜてポテトサラダ作りたいでござる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 16 秒 8,516,077 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kg7O5fZJ-a0	帰ってきたらベイマックスがいるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 57 秒 4,427,469 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hfnAoRIq1Jk	やべぇ…最強に人をダメにするクッションが出た… 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 5 秒 7,461,453 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EMlPjK0wEes	物凄いジャンプをするロボット... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 21 秒 4,142,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=S0sOyZgLNTo	ポッキーの日ねぇ...ふうん...何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 40 秒 1,836,182 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ixMUNVUWr6g	【閲覧注意】卵＋マーガリン＋コーラ＝バニラ味？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 32 秒 3,326,009 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zy-pCm9jnHA	【完結編】エクゾディアは1ターンで揃うのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 10 分 7,501,376 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YhRG2H5MAHA	封印されしエクゾディアを1ターンで揃えます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 5 秒 3,951,040 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gxsOZp58khY	【検証】成人男性何人で重なるジャンプ倒せるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 59 秒 1,330,786 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U1MnE8R26L4	はじめしゃちょー育成ゲーム、進化しましたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 15 秒 1,008,495 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bAmsTcTFWfI	１円玉1000枚でだるま落とししてみた（かった） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 22 秒 2,946,288 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aXp_v-U5Mao	財布を無くしました。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 8 秒 3,351,792 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=79guCIZlJDI	自分に車輪をつけて乗り物になれるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 6 秒 2,192,144 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CWJLOcPzySk	妖怪かぼちゃ人間、また現る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 32 秒 1,230,405 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uMu8nzAeTYU	はじめ、本格的に料理を作る。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 8 分 26 秒 1,718,483 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XL6SYnEapoQ	【実験】ビー玉サーフィンやってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 21 秒 4,105,674 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=23X_bPydaEw	宝物ってこういう物の事なのかもしれない 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 54 秒 2,147,517 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-5QDdTUFs9k	いろはすって7種類あるの、知ってたかい？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 2,754,871 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VTT--zj9__k	【涙の映画】Battle Of The Earth 5 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 33 秒 1,138,265 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JJEqgbzoigg	ビートボックスバトル 【はじめvsダイチ】Beatbox Battle 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 56 秒 6,119,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yIljf0yM6C8	どうしても偶然に天井照明が落ちて欲しい動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 12 秒 957,020 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UmCnLeazKl4	【実験】LINEスタンプ連打でiPhoneはぶっ壊れるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 17 秒 6,343,766 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FxEr-9S7WH0	ジョイント式のフラフープを繋げて巨大フラフープを作る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 8 秒 1,401,785 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EF2WYbyFv5Y	風邪ひいたからデス・スナックでも食べようかな 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 9 秒 2,153,943 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rZ5sJT_7li0	秋のはじめしゃちょーの質問コーナー【Twitter.ver】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 1 秒 9,449,900 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jaqUFckeKaE	はじめしゃちょーの弟現る。子供の頃のはじめは... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 3 秒 7,168,145 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BVKhVXE6C1E	【実験】超巨大空気砲作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 19 秒 2,532,966 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QgL651nrTZ8	から揚げ弁当のから揚げを自ら作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 18 秒 4,509,086 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SezZ0_ZNBKA	所沢、冬寒くね？服着ようぜ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 18 秒 3,996,294 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=bCk3tsXiBzk	【騒音】目覚ましブブゼラ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 12 秒 1,983,339 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Y_a6LJBDq8o	ドミネーターで犯罪係数を計ってみよう！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 26 秒 5,552,487 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ytf6-pxIZ0Y	秋のはじめしゃちょーの質問コーナー【YouTube.ver】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 7 秒 13,335,545 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0i13MiAq_ls	大量のスマホ用スタンドを合体→全長6m最強スタンド 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 8 秒 1,403,102 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nXejmHNzI3s	たまごっち１００個育ててみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 9 分 23 秒 9,080,981 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d3C3k8KEns0	はじめは完全におこている 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 57 秒 2,797,005 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yv255_424yY	ガリガリ君を潰s...混ぜて新たな味を作る！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 56 秒 7,065,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6C5A73JAL2I	全身絆創膏で治癒力をMAXに上げたいな 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 13 秒 2,261,330 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PJ4wU-LTcd0	オレは気づいた...時代は万年筆だ...間違いない 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 50 秒 2,584,762 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XQh5aiB-y5E	しんどいので大量のおそうじロボに掃除してもらお... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 35 秒 7,195,853 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h3DJubq4aE4	所沢を真空状態にしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 21 秒 4,132,869 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lr7sFArmfBI	【バーチャル】仮想現実没入機でデートしてきます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 15 秒 2,666,184 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pWe2V3P-rVc	【実験】大量のたけのこの里の上で人は浮けるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 57 秒 2,794,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F3lUhni3U3Q	テンション低いはじめだけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 48 秒 2,635,188 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GXC0ix9uL7w	【がんばれ受験生】オレの勉強5つのポイント 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 7 分 26 秒 2,566,651 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vJZj3I8r00s	【実験】大量のとんがりコーンの上で浮けるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 4 秒 2,211,702 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b0Q8XTmXZ84	[ Part 2 ] ラミレス現る！パワプロ選手VSプロ野球選手 : Google Play Game Week 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 11 分 1,383,650 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BVuerwgJvgI	[ Part 1 ] ラミレス現る！パワプロ選手VSプロ野球選手 : Google Play Game Week 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 8 分 39 秒 1,895,488 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yK2TAygxK08	目覚ましコンサートバスドラム 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 15 秒 1,967,094 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Rfr5Mvx37SM	人型ロボット、Pepperがやってきた！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 18 秒 3,577,686 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5tfe1UsyUjg	寝てる人に突然ウルトラマン人形が話しかける 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 31 秒 2,303,877 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=eBNI9v33WMY	はじめ、東京ゲームショウの１日 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 31 秒 1,953,539 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hlFtdmtyRQQ	ニキビを治す4つのポイント 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 43 秒 6,938,519 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2K0aItyNYiE	【実験】ねるねるねるねに重曹をブチ込み爆発を狙う 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 5 秒 9,187,568 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HUiLjueXBpM	【マイクラ】村人を爆破させたら。。。：Google Play GAME WEEK 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 54 秒 5,228,230 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6-2uUXcacBs	影分身の術を日常的に使えるようになりたい。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 26 秒 2,670,038 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=W1wUTJa6UHA	ピーチ味のグミとじゃがりこたらこバターでまさかの... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 8 秒 3,943,308 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gr0IR-BYIb4	はじめしゃちょーの光と闇 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 6 秒 6,076,469 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RMYzqot-QwA	合体できるスーパーボールを大量に合体させてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 3 秒 4,503,974 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rd4LwBe0HcE	先輩が部屋で儀式を行っていた時の後輩の反応 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 5 秒 1,771,503 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sh3-XLspy20	誰が、１番速いのか。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 48 秒 3,017,560 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jt3SmlXRBhc	1,000年に1度の天才犬、ハチ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 52 秒 5,729,412 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hfko8ydN07U	てるてる坊主を1000個作って雨を止ませます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 1 秒 2,051,022 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=g9xGxKh98N8	【再販予定】はじめしゃちょーTシャツ！出たよ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 35 秒 896,651 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=deNd_62dQcM	最新の球体ロボット！BB-8 【スターウォーズ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 8 秒 3,600,653 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9WcKas9J5UI	突然家の中で苦しみ倒れるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 24 秒 2,971,528 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LHXXcNuejbY	部屋にダンボールで迷路作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 51 秒 4,390,331 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=18yt3s1jN4s	食パンの違い？余裕でわかるよ？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 10 秒 2,375,571 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NFz7dhp-9wU	おはよう爆竹200連発 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 13 秒 4,815,140 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ajy9vo8l_Xo	はじめしゃちょーの英語教室 Hajime`s English School 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 41 秒 2,273,386 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xFwCyOmrq1k	みんなが知らない恐怖症 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 27 秒 11,106,592 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3EpHOIGO7cw	デカイ箱と今後のはじめしゃちょー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 36 秒 2,595,998 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UfvBzTa4PkA	ハイチュウって何個上に積み上げられるの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 6 秒 3,697,356 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ll9JCh6_0bA	虫捕りマスター、はじめ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 47 秒 4,119,050 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ir8QzuJnxnw	【グロ】知育菓子を全部混ぜてみましょう 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 14 秒 9,440,451 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rl9zym1BK8Y	墨汁で漆黒のかき氷作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 6 秒 4,668,599 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=97p6mR0mz84	全員金髪ヤンキーで心霊スポット行ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 18 秒 3,021,199 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=pvqN1Qb4Kp4	森の中に超巨大カエルドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 47 秒 3,506,638 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gw7EkviaAII	はじめしゃちょーの質問粉吹雪 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 58 秒 10,258,330 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SwpEdDc3q1o	高圧洗浄機で歯磨きしてみたよ！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 1 秒 3,351,567 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yKRpAd5l1H8	大変だけど、リアルスプラトゥーンしてみた　Real Splatoon 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 21 秒 6,163,532 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TUbOEB_5etM	もう怒った！家に監視カメラつけます！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 16 秒 8,421,965 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BI68wE-2UpI	YouTubeテーマソング 大学生.ver 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 21 秒 15,425,757 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AcBXUQWKVxg	光輝くゴールデンヘアー Golden hair Hajime 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 41 秒 2,440,264 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=In42o5oQEI4	重力2倍の状態を作り出してみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 17 秒 4,333,381 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=p96KaE2lbhc	はじめ、大好きなアイドルに会ってみた【AWA】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 55 秒 2,642,755 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lO6qLU9pDi0	部屋で風船700個膨らませてみた。隙間男2「山道を行く」⑤ StalkingVampire2‘Take the mountain road’ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 31 秒 10,143,040 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TjbteBl1MjI	光を操る、魔法のイリュージョンをお見せします。（＋告知） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 42 秒 1,353,996 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lKUycB1Vx5E	【実験】全ポテチを混ぜると何味になるんだろ〜？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 41 秒 6,407,716 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yOt5GyKkQYc	【激怒】後輩がオレ様に寝起きドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 5 秒 2,927,857 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qYeyPFjYxP8	接着剤でハンモック作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 47 秒 2,361,584 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b0DQcwfpxyo	金色のコーラを発見しました！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 45 秒 4,532,952 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-i7cDxgMAKk	もう一人のカエル 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 26 秒 3,742,286 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MgJRluu7VFY	【検証】黒マジックは日焼け止めとして有効なのか？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 12 秒 2,814,919 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=H5osHdMvaP8	ちょっと忙しいはじめだけど何か質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 5 秒 1,635,041 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LOZdVOgHU-M	最新のベイブレードはぶっ壊しても勝ち... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 45 秒 7,216,793 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gYGxE99c4Ok	【検証】もし3万円が落ちていたらどうする....？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 57 秒 3,339,829 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uF-B4kOa4K4	水につけると大きくなる恐竜の卵を大量に孵化させる！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 43 秒 6,374,386 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Fmhjbmf03Ig	夏だ！巨大スイカでも食べようかな！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 55 秒 9,877,418 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zUndl5Y2IvU	杖で４足歩行してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 55 秒 3,091,877 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6Sih0NROjSw	突然カオナシに迫られるドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 23 秒 2,215,867 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xqkdHOWcN5s	なんでも貼れるすごいカーテン！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 41 秒 1,778,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KaYWvyz3usQ	肝試しPart3.【終焉】菊の花をお地蔵様に捧げてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 4 秒 649,508 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=10nwtDX6tKs	肝試しPart2.【怖い】村の女とツーショットを撮る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 14 秒 604,720 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=X1j4V9oyE_E	肝試しPart1.【恐怖】深夜の村で呪いのお札を探せ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 30 秒 977,572 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=w9CzIvSjEd4	お肌が気になるのでドモホルンリンクル使ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 20 秒 3,083,663 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iitniY44gmo	全身高速振動ベルトで最強エクササイズ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 53 秒 2,467,924 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zBrvZjOyx9Q	【バスケ】真夏の1on1 はじめしゃちょー vs JUNJUN（プロ） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 42 秒 5,588,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hb6nCf-aRX8	村を貸し切りにして、肝試ししてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 45 秒 1,960,606 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A6sSHd3mHoM	いろんな飲み物を炭酸飲料にしてみましょう！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 13,641,747 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QaDZd2Rl7_8	半分日焼け止め、半分日焼けクリームで日焼けしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 4 秒 5,027,387 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KdW-LuEfRKI	【噂】かき氷のシロップは全部同じ味らしいよ... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 55 秒 5,384,004 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jB29eJ8yr_k	【衝撃】ヒトがエイリアンにさらわれる瞬間 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 105 秒 1,667,917 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MM6qoc9Qm0o	【ハマる】パピプペパピコゲーム 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 1 秒 4,519,345 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8poPTELoDAQ	ガチのシンバルで寝起きドゥワーンドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 22 秒 2,211,938 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Oelw4dy7984	最後の夏 Last Summer 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 12 秒 1,229,596 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l_ueUck7KVM	ガリガリ君を1滴ずつ飲むと何分かかるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 4,481,620 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OPiJyIiIyHk	超ロング自撮り棒を作る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 27 秒 1,396,024 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uJwa7y6Q6Sw	世界最大級のグミを1人で食う！（多分） 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 38 秒 121,207,264 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=d9nlxAoLJfo	大量のスポンジを装備して海を航海する　Sponge God Hajime 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 59 秒 3,618,565 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=UWPzyhZ8a8I	なんとなく1000円ガチャやるお 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 31 秒 8,166,151 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZKFgWN7K3SM	ケツからかりんとうドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 46 秒 3,297,223 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XsHkRqyeHaQ	【実験】大量の片栗粉で水の上を走れる天の川を作る Dash on the water 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 45 秒 11,011,971 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2m60B2VSoDg	マジで人前で話せないけどイベントしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 58 秒 1,336,570 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1OfueLrTooU	はじめしゃちょー育成ゲームができましたwwwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 43 秒 2,486,674 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=NrpUsJgYA_g	スピードを求める人へ！サラサラかける！0.7㎜シャーペン 鉛筆シャープ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 2 秒 2,455,446 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ki0ROaLzpng	立ち時間チャレンジ Standing Challenge 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 27 秒 3,991,112 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=N2SUO8BZC-0	ハジーポッターと地を滑るポケットボード 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 56 秒 1,517,808 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yxpVrd6kdCY	思ったより巨大なクマが家にやってきた　Big bear stuffed toy 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 10 秒 9,393,865 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lrGa1J5uCOg	殺人事件ドッキリ2 Murder Prank 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 32 秒 3,855,119 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MRBxjd-uznw	雨だ！ダンボールで傘作ろっと！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 55 秒 2,159,848 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=a5Niyn9tAbY	野生の熊に会いに行ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 48 秒 1,605,336 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xdcS7Vgk5eY	キムチとヨーグルトを混ぜると絶品スイーツらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 22 秒 3,688,819 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_CR3U1MHuVc	ジャンプ力2m！時速30km！最強の飛び道具 ジャンピングホッパー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 45 秒 5,416,269 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K2R-5kq0tws	360°カメラでかくれんぼしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 55 秒 1,786,437 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oF8zCeSyW8U	突然の爆発ドッキリ Sudden Explosion Prank 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 118 秒 1,933,437 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=awyTVXsirIg	遊戯王カードの神、街に現る。　The God of Yu-gi-oh! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 44 秒 1,717,915 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qcR6Ofi3Wfk	はじめしゃちょー、渋谷を制圧してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 4 秒 1,129,685 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8KdcMmorfbw	【音量注意】はじめしゃちょーの怖い話「夜のトンネル」 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 29 秒 1,797,737 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DQthoBzmKR8	フリーハグっぽくタダで延長コード配ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 13 秒 1,713,235 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ThtpZDj7ZUo	Youtuber最速の引っ越し！そして新居！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 28 秒 5,109,218 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1x4uq7z-msA	ハジーポッターと危険なレーダーラジコン 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 41 秒 2,338,341 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=vr30Wi-7sdU	100輪車作ってみた  One hundred‐wheeled vehicle 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 30 秒 3,999,514 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iBfsoJtQhro	【暴走】うるさい男4人でラウンドワン行ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 47 秒 3,359,617 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HSj8ORdUj7s	突っ張り棒でポールダンスしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 44 秒 1,176,666 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EGsdqxpAblQ	【大量】ペヤングやきそばを10Kg食う！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 57 秒 7,186,111 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=euNrgbsojaM	金の再生ボタンを銀の再生ボタンとすり替えると気づくのか？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 22 秒 2,913,770 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=afpeloW7LbQ	【感動の映画】Battle of The Earth 3 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 48 秒 2,837,545 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K36lo3banfk	寝ている人を蚊の「ブ〜ン」音で起こしてみたいんだけど 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 24 秒 2,388,435 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5_55aBxGLxc	スライムで風呂作ってみた　I make Slime Bathtub ! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 47 秒 24,348,080 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zD8fjXtNWqA	ヒカキンさんに毛虫＆ネズミドッキリ試みる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 47 秒 8,591,778 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mg7yEAu4-GE	好きなことで、生きていく-はじめしゃちょー- YouTube 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 31 秒 3,066,520 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FGGf0zlBftY	大量のガムシロップでわんこそば体験 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 20 秒 6,772,041 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RY_Llcd_Hjg	28万円のカメラでトントン相撲してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 22 秒 1,106,701 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QEvkQ-f9nVk	オレはタクシーの運転手を笑わせられるか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 25 秒 3,275,514 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sOIFr0cj7Hs	お酢と胃薬を混ぜると爆発するらしい！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 4,896,567 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wti_I9MmFys	どんな手段を使ってでも一輪車に乗る方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 56 秒 1,798,960 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=voeklmH1ztQ	究極の輪ゴム銃 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 37 秒 4,728,174 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2cpRYrEG7rA	寝起き耳元シンバルドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 54 秒 1,498,362 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yp03C4Q4-fQ	お前らバニラの怖さ知ってんの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 13 秒 4,405,714 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7fi9B_nLYR8	※閲覧注意【心霊スポット】頭川トンネル Part2 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 19 秒 6,036,737 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=7RbS827Cuks	【心霊スポット】昔の処刑場？頭川トンネル Part1 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 48 秒 6,457,678 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=78xg_c_7aao	車の上でローション相撲してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 48 秒 2,346,817 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nQDmH1e67vc	【実験】バネの力を持つ最強のゴム 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 32 秒 3,347,893 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=z2b0duYAzmA	北海道チーズ蒸しケーキ食うと息が止まるんだけど... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 8 秒 3,312,823 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qlWLAxzl0W8	メガフォンで音の無限ループを作り出したいのです 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 40 秒 3,719,925 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xu_RN3NdanU	トド食ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 38 秒 2,020,477 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xeJ8WXzvMZQ	激しいはじめしゃちょーの質問コーナー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 5 秒 13,561,849 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-al1H-HMdrc	部屋に入ってきた瞬間乱射ドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 21 秒 4,479,606 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YViOBzm-kCM	わりばしでジャングルジム作ってみた　Jungle Gym made of Chopsticks 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 26 秒 4,372,730 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CyqBOI8uFqI	洗髪獣ビダル・サ・スーン 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 59 秒 2,164,747 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BF7hXg7vS0k	今のシャーペン界についてワシが語る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 47 秒 1,312,920 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yv0TFZc_xu8	【危険】形が変わるスーパーボール 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 34 秒 3,141,625 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KCb677QIzqo	ギャラクシーマスターによる Galaxy S6 edge 紹介 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 25 秒 971,288 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Hdwfd2DWTJI	【母の日】感謝を込めて... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 25 秒 819,827 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FxtJh7hO9Rc	もしオレが江戸時代にいたらこんな感じだと思う。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 15 秒 2,399,543 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=RBReeL8X3bE	真夏の環境でも涼しくいられる方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 35 秒 4,482,043 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rTQ7QHVofEo	ポテチ500袋当選者発表！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 34 秒 3,322,451 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=drlakepkSv8	大御所YouTuber？このオレがぶっ潰す！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 3,859,503 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qkRxLD2xLZM	部屋が全部ゴキブリドッキリ Cockroach Prank 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 9 秒 5,513,861 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GdHH8daiXnA	卵は手で握っても割れないらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 42 秒 6,887,938 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4WUZuZwg_e0	オレが女装するとこうなる...【メルヘン編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 9 秒 8,286,097 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QMIdEKJbGRE	はじめしゃちょーのぶらり1人旅 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 4 秒 3,995,673 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jR44vOqbnSI	かたっぱしから青汁を混ぜてスーパー栄養補給を狙う 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 50 秒 1,847,407 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=10FycoC22Hc	アザラシ食ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 2,384,759 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=F24O3vkhx3Y	デキる男はグノシーで世の中を知るんだぜ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 57 秒 649,862 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZY8IhGJbgZY	調子にのってるヤツは足元すくわれろ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 52 秒 2,318,495 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DiENXoDMXdc	全てをカラムーチョにする魔法の粉！カラムーチョパウダー！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 7 分 3 秒 3,076,623 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Sgi5vp44OgA	チェーンソーがやってきた！いろいろ切ってみよう！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 2 秒 4,830,164 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-U4YkybY2pw	男だけど自分でメイクしてみた！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 38 秒 4,019,548 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=qJ4a_6WcbNM	間違えてポテチ600袋買ってしまいました 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 27 秒 12,611,096 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mYQkU-QeJPg	暴走するヤンキーラジコンカー　JLXマイクロドライブ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 35 秒 3,411,789 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ppCku5RJkUQ	【おこ】新居に慣れたはじめだけど質問ある？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 47 秒 1,853,075 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0sWY6knjfeY	謝罪会見 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 29 秒 3,272,034 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=sFaN1AvWnjc	はじめしゃちょーのお料理教室 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 59 秒 7,430,460 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=v7ypQynwXlo	【狂気のゲーム】モッツァレラチーズゲーム 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 48 秒 8,586,240 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gUBXahWOKII	ヘリウムガスを100リットル吸うと声はどうなるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 49 秒 8,022,475 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Bv-mINqYDRw	【実験】延長コードはどれだけ延長できるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 59 秒 2,338,011 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i-xxnjp-6DA	はじめ氏、パタパタバードを飼う。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 6 秒 3,572,595 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=l4ZshYTSLto	階段があるのでジェットコースター作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 16 秒 3,404,672 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=89M42GEa4XM	（多分）何でも作れる！マジック風船！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 12 秒 3,730,046 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FugwJVOk408	はじめ、引っ越します！さよなら！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 5 秒 2,426,134 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oGvhy__E0M0	オレ様は何秒で涙を流せるのか【泣きチャレンジ】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 49 秒 1,423,086 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ecRRUEFrsfo	スーパーボール350個を叩きつけるだけの動画 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 52 秒 4,638,543 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TeSQdl129_Q	350個のスーパーボールを合体、巨大スーパーボールを作る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 54 秒 4,386,151 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3WlaHFEWbuI	メルちゃんにタイマン喧嘩させてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 2 秒 11,904,780 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=aN_V9Oavhls	最強？ウルトラデスソースとかマジ朝飯前 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 42 秒 7,927,054 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gFB9Ut-YlOo	プリクラは何人まで撮れるのだろうか... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 37 秒 3,419,345 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=6l0IcTZ6cO0	オレは今強い！激辛スナック食える！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 16 秒 3,090,324 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2B7OQ130Lxk	はりがねでランス作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 13 秒 5,597,473 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h1ciPU5fumA	【重要】はじめしゃちょー偽者について！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 36 秒 5,189,804 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=PzTswYZRcaE	【神ゲーム】ブロッコリーorカリフラワー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 26 秒 1,046,117 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=JL2iYXVUnIQ	【閲覧注意】乗り物酔いしないオレがイスで超回転した結果... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 33 秒 2,616,969 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jJYaqz2MZCI	誰でも遊戯王を始められるデッキ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 15 秒 1,594,131 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=y1dTegcdkdA	【終わるの？】52人でババ抜きしてみた〜完結編〜 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 27 秒 3,903,818 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=szysmwbq1ug	【トランプ】52人でババ抜きしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 52 秒 5,090,973 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-TDZF5pEpsA	【実験】100袋の泡風呂入浴剤で超あわあわになれるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 23 秒 6,367,306 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hvgC4ueF6A8	【音量注意】目覚まし銅鑼ドッキリ　Gong Prank 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 59 秒 6,039,430 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YCyRJo07Tjg	よいこのプチバルーンを巨大化させる方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 10 秒 8,451,093 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1nB2pITFmcM	動くはにわがいるんだけど... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 105 秒 997,093 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1O6TsS97lOs	親友との別れの日に卒業式ドッキリ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 10 分 4,335,889 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LJWjJ8fAwII	本物のハンマーでたたいてかぶってジャンケンポン 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 44 秒 4,922,031 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3M-OCsfOy5U	メジャーの巻き戻る速さと競争してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 32 秒 1,558,413 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=DPXIGesrKdI	オレ様は最強の知恵の輪を何秒で解けるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 4 秒 6,136,283 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wt9w5VImM60	アルミホイルで鎧作ってお出掛けしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 12 秒 2,162,069 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gZmbv7DsYZQ	とりあえず店のデュエマ全部買ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 14 秒 7,593,355 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h-fmJUlWlRw	はじめの恋愛と受験失敗の話 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 9 分 59 秒 6,563,579 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kUaQBouGHCE	【野球】部屋で甲子園してみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 4 秒 1,478,155 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SVzYyJCOJkE	花粉症患者が大量の花粉浴びるとこうなる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 32 秒 6,528,011 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XwcAnXqz70o	しゃべるシャベル 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 45 秒 2,475,453 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=lh6bRa44JFk	マクドナルド全種類チャレンジ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 47 秒 17,489,635 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=QO_1Mli4yPI	【実験】石けん100個を電子レンジで温めてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 32 秒 7,940,948 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wqqqces7XU8	ローション＋ハナノア→画期的な鼻うがい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 40 秒 2,286,700 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4t2rYiYrEdE	恐怖！ドキドキクラッシュ人体模型 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 33 秒 6,028,621 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=TX4QgHes9PE	激長な輪ゴムの集合体をオレが迎え撃つ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 45 秒 1,540,387 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=EkVyWebD7gk	【危険】フライパン大会 2015 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 40 秒 1,888,641 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=baCoq8klIM0	【なわとび】はじめは二重跳び何回できるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 119 秒 1,573,035 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0IRqKihQAc0	ココイチのカレーをトッピング全種類で食いたいと思うんだが 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 57 秒 4,592,406 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=mHgpB5CNNyE	かっこいいと思ったので壁紙をアルミホイルにしてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 35 秒 2,128,366 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1RrEpnozDr4	本気で鼻からコーラ飲んでみた　Cola into my nose 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 16 秒 2,930,103 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CRv7CIPU8iw	土に埋まるオレを助けてくれる人はいるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 47 秒 5,492,048 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hgDtPLirB9k	イタリアで34,000円ぶん取られたんだけど... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 19 秒 3,721,975 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=hJ6J-pRggfU	【さよなら】春からイタリアに行ってきます。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 32 秒 1,384,722 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I24r7-6XxP0	オラ！１人で野球がしたい！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 13 秒 6,843,528 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=A4vQ5T4nSqw	利きじゃがりこ？余裕だろ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 48 秒 4,302,169 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nAk1MQkv_cs	恐竜博士が恐竜発掘するとこうなる 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 24 秒 7,001,213 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=BhI2Oum7JG4	強靭なS字フックは本当に強靭なのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 33 秒 1,879,426 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2wvzVm1BwuQ	新しい部屋は入居日にどれだけ汚せるのか？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 28 秒 2,501,929 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kOELtUR_ca8	おはようシャンプー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 57 秒 2,859,775 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8NfnTXQj9mg	ブレスケア1,000粒で口臭予防しましょう。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 39 秒 10,960,352 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=uvyu3uUVMao	はじめしゃちょーの質問コナコナ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 2 秒 10,914,884 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9G9ZiU0yED0	生きる恐竜ロボット PLEO 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 56 秒 6,706,278 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=q8Tyla1MfXk	マスクにホッチキス10,000発でメタルマスクを作りたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 7 秒 4,071,554 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=96k9J_sqhjw	【料理】シュレッダーでパスタ作ってみたwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 6 分 10 秒 9,289,413 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=KBWxbrsiwb8	ストレス発散したいんだけど！！！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 2,642,792 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=goOgi_W-L3A	板チョコ100枚？瓦割りしてやんよ。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 4 秒 8,391,574 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=VukXclFEjNQ	本音で話せる場所はありますか？【Rumor】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 53 秒 1,345,089 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=af7Z6SOd7e0	【検証】どんな紙も絶対9回以上折れないって本当？！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 54 秒 7,161,814 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Wby_qdx0HZo	はじめしゃちょーの隠された特技　My Special Skill 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 32 秒 3,453,876 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ktoa7Rupa_0	室内で巨大ラジコンヘリを離陸させた結果 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 9 秒 4,868,243 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IeXFobJ1-AA	腕にブレスレット100個つけておしゃれになりてえ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 16 秒 1,858,845 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=viMftgWyjRA	チュッパチャップス135本を一気に食う方法 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 38 秒 8,544,853 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=MY-r9eTeCDk	変なやつに追われています【リアルアカウント】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 3 秒 4,097,650 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Ry2Ktm0R1M4	はじめしゃちょー、魚釣りに挑む。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 45 秒 2,319,858 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wgtjz1k7YaA	焼きそば紹介しようとしたらミュージカルになっちまった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 7 秒 1,509,745 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=K_W6qpDLXRA	こっくりさん 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 2 秒 6,139,193 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fRvs1UtB_Nc	50人でバスケットボールの試合をしたらこうなる【後編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 19 秒 1,909,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XacTV96QdnU	50人でバスケットボールの試合をしたらこうなる【前編】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 18 秒 4,838,968 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fb5e5BCJM2o	アイドルと話せる！はじめと話せる！トークアプリ755 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 46 秒 2,763,174 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_pnsvItx68M	大量の電動歯ブラシで超歯磨き Tooth Brush Boy 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 50 秒 1,989,376 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=er60Mb7jUv8	全てを繋げる!最強の補修剤の実力とは FiberFix 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 22 秒 4,753,325 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=gMDjVEhOKaI	寝起きの神は目覚ましを何秒後に止められるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 7 秒 5,325,383 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=C_M5J7EXhOE	次世代。アクションロケットスケート ACTON R Rocketskates 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 16 秒 3,757,241 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XVs99DRupfk	コンビニの飲み物を全部買って混ぜて飲んでみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 58 秒 11,748,869 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=AaxCI8jOy8U	ガムテープで滑り台を作りましょう 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 58 秒 8,020,716 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=iIqZXyetOSU	【ポケモン】ダンボールでエアームド作ってみた Pokemon Skarmory handicraft 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 14 秒 2,232,785 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j0P7mwPaXhI	誰！こんなデカイ物を送り込んだのは！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 18 秒 3,738,616 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=htjy-dr5VpU	【絶対折れない？シャーペン】orenz（オレンズ）の新作が出た！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 8 秒 3,192,836 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=8jAVGq9zFmA	異常に大きいペヤング見つけたんだけど... 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 40 秒 4,908,619 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=dfqtUU5JowM	金縛りに襲われました。助けてください。Sleep Paralysis 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 21 秒 5,751,239 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=67RxunwTP_0	ボンドや接着剤をかたっぱしから混ぜて最強の接着剤を作る　Ultimate Bond 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 33 秒 5,904,683 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=XO2IDxU1pyQ	骨入り！醜い血の色！手羽先カレー！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 42 秒 1,659,600 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=R01a2pkYCvU	【妖怪ウォッチ】ジバニャンがプラモデルになった！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 41 秒 1,469,568 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=rwkMTla3PWo	はしごを改造して滑り台を作りましょう 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 18 秒 3,611,544 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=h2_gf-RJg0A	ヤクルト早飲みでオレに勝てるヤツいんの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 55 秒 3,935,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=nujKasxCjQk	大切な仲間 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 11 秒 1,771,349 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SJ8fsdLch3c	風を切り裂く新兵器！！！怖い！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 23 秒 3,167,964 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fF70o-DO8Vg	【心霊スポットどうでしょう】倶利伽羅トンネル Part2 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 41 秒 3,065,885 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OoENZh66bdE	チャンネル登録者が100万人になる瞬間 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 41 秒 2,389,726 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=zSMJ6Bd6ASA	【心霊スポットどうでしょう】倶利伽羅トンネル Part1 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 4 秒 3,240,100 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=j5b07RL4YVs	ペヤング全部混ぜて最強の焼きそばを作る　All peyoung in one 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 40 秒 4,328,555 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9mN68bBELVk	大量の洗濯バサミで浮こうと思う。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 41 秒 1,625,326 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xIjBjxnGOIw	【銃】はじめvsマホト 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 3 秒 9,892,233 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=m946Neye904	【実験】水を何リットル飲めば尿意がくるのか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 15 秒 3,937,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3xbfwpcpFA8	【お年玉】１円玉1000枚をブチ落とす 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 35 秒 3,412,928 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oNjdmTaZBAc	黒いサイダー？！富山ブラックサイダー 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 16 秒 1,708,799 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-iLRl9U6Oaw	みかん100個食ってみた　前編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 24 秒 3,141,737 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FWr1WzTpha0	【デジモンと生活】15年ぶりの新デジヴァイス 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 28 秒 1,133,205 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CHvvdDtGw_4	魔物を結界呪術により封印 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 28 秒 3,644,606 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=oWcEiPJLWYc	ラブライブ! ウエハース2　僕はほのかちゃんを当てます 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 47 秒 2,119,598 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=b_iGBVrHVVE	突然のおもらし失禁ドッキリ Incontinence Prank 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 34 秒 3,798,601 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=LHFMibDjGxY	クリスマスの街中で1人でこたつに入っていてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 11 秒 1,471,522 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Mdfk9J2WK6I	部屋の壁を遊戯王カードにしてみた Yu-Gi-Oh wall paper 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 49 秒 2,717,999 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_9BhuBuY5D0	はじめしゃちょーの2014年反省会 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 5 分 46 秒 1,325,020 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fsPOWsGtp7A	はじめ、電動自転車にハマる。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 39 秒 1,721,587 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ozONeNdrqoI	【実験】ダチョウの卵を酢にブチ込んで巨大スーパーボールを作る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 48 秒 8,133,645 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0NLit_pOL0o	はじめしゃちょーLINEスタンプ登場！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 51 秒 1,181,456 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-KJtCIml4Zk	イルカを食べてみた  I eat dolphin 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 42 秒 3,142,350 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3K-UVusuzAo	【噂】コンビニのおにぎりは30秒で食べれないらしい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 15 秒 5,942,124 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=i1sSQ4wrfcA	【閲覧注意】キッチンを半年放置した結果wwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 3 分 50 秒 3,238,375 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=kOs9hnn1l1Y	お歳暮にメロン準備してたら爆発したんだけど　Muskmelon Explosion 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 2 分 43 秒 5,236,111 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=OLbuPWAsuWM	1人で心霊スポットに行ってくるわ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 4 年前 4 分 53 秒 2,163,255 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=irJZw3ox6Vw	無料でマンガが読み放題!次世代マンガアプリ「comico」はじめ×PDS　前編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 5 分 39 秒 576,811 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Lpt5hsExrHs	【本気】紙コップで巨大ピラミッドを作ってみた　Paper Cup Pyramid 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 6 秒 5,702,323 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=9K1lbfXr-Ak	紙コップで2mを超えるピラミッドを作りたいんだけれども 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 29 秒 1,059,999 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=4eIqigjTA6w	凶暴獣ダークゴリゴリウス 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 41 秒 1,000,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fALn-Fi0Qds	笑っちゃうぬいぐるみ!大爆Show! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 51 秒 2,517,636 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=1IymXujPPuw	【恐怖】パラノーマルモンスタビティ Paranormal Monstervity 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 13 秒 842,332 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5lWp_6gN1VY	フエラムネ超繋げて新たな楽器を作り美しい音色を奏でたい 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 33 秒 4,022,973 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0lebyrgzpQo	ココイチのカレーの5甘がヤバい件。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 27 秒 4,512,153 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ahUcGBFhMK0	μ’s の声援を受けて、スクフェスでフルコンボに挑戦。 Part3 【 Game Week with Google Play 】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 16 分 398,645 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=SSR_SFFmsXE	μ’s の声援を受けて、スクフェスでフルコンボに挑戦。 Part2 【 Game Week with Google Play 】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 16 分 390,160 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yvwFmkc0RwQ	μ’s の声援を受けて、スクフェスでフルコンボに挑戦。 Part1 【 Game Week with Google Play 】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 14 分 846,022 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=I8UMNUDOJUk	YouTube クリエイターがマインクラフトで初の 4 人協力プレイ。  Part4 【 Game Week with Google Play 】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 14 分 530,679 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=U1RY6XhdJ5c	理想のデートは？【質問コーナー】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 15 秒 4,962,522 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Oi6pw2LorVo	フエラムネでオーケストラしてみた。 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 59 秒 1,942,333 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=YPJgIjnkGM8	大量のアルミホイルでアイアンソードを作る　後編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 28 秒 2,354,978 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=HkZgHGUN2_E	大量のアルミホイルを固めてアイアンソードを作る　前編 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 6 秒 2,484,934 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=5MBRyRGcD38	ほうきバランス 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 12 秒 849,847 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=xptlHrTwjRY	何なの？特定保健用コーラ？味に違いあんの？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 5 分 30 秒 1,057,970 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=CMgxHm7JZmE	また現れた！世界一不味いグミ　カッチェス　Katjes 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 15 秒 2,956,953 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=IoQQGcfBqLc	ガムテープで橋を作って海を渡る 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 117 秒 5,073,758 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=3uKMZ9vg_fE	【憤怒】おはようシュールストレミング 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 8 秒 3,043,505 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=wpMePjtctGk	ダンボールで自転車をカスタムしてみたwww 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 7 秒 3,111,650 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=yDkYEYWGHLo	【地獄】世界一臭い食べ物を部屋で開封そして食う 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 58 秒 6,852,667 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=WNfyiCiud3Y	こたつについて全力で考えてみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 16 秒 1,600,280 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Yuv08ANZMM8	利きコンビニ肉まん 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 5 分 50 秒 2,717,875 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=fPfpQ-3DSTY	オレ様に質問や言いたいことはあるかい？ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 15 秒 1,246,902 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=ZLV-efJ72C8	【世界初】絶対に芯が折れないシャーペン　デルガード 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 5 分 11 秒 3,362,880 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=-rXJwR9_ECM	巨大な紙飛行機作ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 56 秒 974,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=0KJiKJfP95U	【バスケ】オレのシュート力を見せてやろう　Genious Player Hajime 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 13 秒 3,806,474 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=GYk-L9Yib2I	【バスケ】1on1 はじめvs早朝シューティング部部長JUNJUN 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 6 分 5 秒 3,458,277 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_xgchfDh_Fg	ポッキー1111本食ってみた 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 5 分 49 秒 4,788,521 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=2nMy3Z02-Ss	動く砂！？キネティックサンド　Kinetic Sand 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 55 秒 7,002,651 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z44egTMCFuU	ドライアイス10Kg×熱湯風呂で部屋がライブ会場になった 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 4 分 14 秒 6,272,512 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=soLprkRYmRk	妖怪エビフライ　Monster Shrimp 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 3 分 21 秒 1,840,976 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=_5mpu6EoC94	オレたち、イケメンオーデションに応募した！！！ 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 6 分 38 秒 1,325,096 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=T1rR_hbT6Yc	はじめしゃちょー紹介【好きなことで、生きていく】 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 55 秒 3,559,690 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=FYGK1MZhdnc	自転車のチェーンにローションを塗って乗ろうではないか 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 47 秒 3,330,142 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=Z2tSKAuZEvU	数の子×ワインで大変な事に。。。!!! 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 11 秒 2,391,223 回視聴
https://www.youtube.com/watch?v=jx6uFJwGd-I	【実験】１００Kgのドライアイスに乗って自ら滑る 100Kg Dry Ice Skating 作成者: はじめしゃちょー（hajime） 5 年前 2 分 29 秒 4,116,035 回視聴
