by leur anniversaire
joyeux anniversaire joyeux anniversaire
bientôt mis d'accord ouazzani verre
soufflé qu'il faut les étendre en cris
ont pas en soufflant j'essaye d'étendre
le 2 et oui c'est les deux ans de la
chaîne
on a vu un petit gâteau que je vais
m'empresser de manger avant que tous ses
récents des bras happy birthday elle il
se complaît à leo hayes milad saïd a pu
tomber si bas j'ai 3 ça fait deux ans
qu'on a repris des vidéos de façon
hebdomadaire sur cette chaîne
il ya deux ans on était à 70 milles
abonnés et on se relance dans cette
folie à deux ans se disant allez vas-y
on y va le plaisir de re bosser sur
juste bonsoir mon l'ipad y jeter quotas
la justice avait matière couple c'est
bon on n'en voulait pas si j'ai un tee
shirt avant n'est figé ce qui était un
bon coup de pouce à une bonne droite et
rita une bonne droite et pour ça on a
repris ses vidéos il ya deux ans ça fait
deux ans le 12 février 2010 est avec les
meilleurs challenge on a décidé de m
thomas d'errements se lancer en duo tous
les dimanches
ça fait deux ans est général dans cette
vidéo c'est un bilan c'est un état des
lieux c'est magnifique on vous aime on
est trop heureux donc ça fait du bien
aussi de là on a envoyé un peu du pla t
on a sauté en parachute on a fait une
vidéo de 48 minutes avec joly si vous
n'avez pas suivi il ya au moins deux
heures trente de vidéos que vous avez
raté sur les trois dernières semaines
donc là on va dire qu'on fait une vidéo
plus grande que tranquille quand tu t'es
le petit état des lieux sur ces deux
heures de folie grâce à vous grâce à
nous aussi puisque quand même du
charisme non on bosse et je vais bosser
il y aura une grosse surprise à la fin
de cette vidéo donc vous savez les gens
et ces conscrits
du coup ils vont aller voir la fin de la
vidéo se regarder
regardez cette vidéo partir de
maintenant il y aura des surprises tout
au long de la vidéo à la fin quand même
à l'arrêt à la fin maintenant
bon allez à une fois la fin à lésiner
sur les i on vous attend ah c'est bon on
avait vu que ça a l'air fou ce qui se
passe moi il ya deux ans donc on a
repris hebdomadairement les vidéos sur
la chaîne mais la gêne existe depuis
plus de deux ans et puis 2014
elle existe en gros sur la chaîne on a
mis au début les faccio d'ailleurs la
chaîne savait-elle mettre des petites
lunettes quand un chien comme ça mais je
suis pas chiant je suis obligée
d'expliquer
donc je vous disais tout simplement la
chaîne existe depuis 2014 pourquoi on me
dirait je vous répondrais ceci nous
avons créé cette chaîne pour diffuser
les faccio les émissions que nous
faisions à l'époque en 2014 et 2015 sur
la chaîne les normes telle est loin de
nous l'idée de laisser ses émissions
diffusées sur une petite chaîne du cac
nous voulions que le peuple
la populace puissent avoir accès via un
lien internet interagissant avec vous
d'un enfant de l'interactivité puisse
voir ses émissions tout simplement
d'autres nous l'avons fait nous avons
créé cette chaîne à l'époque donc pour
les plus malins le plus maligne dans que
vous verrez d'ailleurs que l'url de
notre chaîne youtube parce que c'est
youtube faut quand même mettre du rythme
il ya toujours le fax chaud dans l'url
et on ne peut pas à changer ça fait
d'ailleurs si vous allez voir plein de
tubes heures cyprien pas squeeze john
rachid s'est pas du tout leur nom actuel
de youtube heures et d'autres minerais
qui nous reste est fatigué des gens
encore qui m'arrête pas et moi j'ai
quelqu'un qui m'a parlé de la chorale du
9-2
quoi ma gueule à faire court à tout seul
[Musique]
vous êtes déjà des vidéos de plus de 20
minutes elle comme un terme à tant
d'autres mais socialement alexandrie et
dans notre sens où loulou mon ami mon
amant mon arme un amas ont vraiment vous
emile vu mais on s'en foutait on était
contents on met le but c'était déjà cool
et quand j'ai genre y avait le chanteur
de mettre à la faune y avait un peu nos
gros hits et quand ça faisait vingt
mille trente minutes puis c'était le
buzz s'est désolé le quitte et après ça
grand bonheur pour nous nous sommes
entrés chez golden moustache
à l'époque c'était le truc le plus stylé
qui existait sur youtube à nos yeux en
tout cas et on le regardait vraiment
comme des fans est derrière notre écran
et après on est passé devant l'écran est
vrai on a vu rentrer en contact avec le
dr bref ça s'est très bien passé on est
rentré au lave puis après on a fait des
sketches sur youtube que vous connaissez
le plus gros et c'est là où vraiment
notre carrière sur youtube a pris un
essor d'un coup c'était avec des amis
son sexe pour ceux qui ne connaissent
pas énorme big up d'ailleurs à celui
qu'on appelle la teub en enfants adrien
meyniel qui est un élément iconique de
golden moustache et qui était directeur
artistique à l'époque les mieux nous
voit et on avait fait il a mis son sexe
les nids sont quoi mais c'était pas pour
la chaîne youtube tu te rappelles ait
tout c'était pour le la paix vient nous
voir à fait légale
ciao chaudron de mettre sur youtube et
devinez qui des deux loustics n'était
pas chaud tu as roma tu disais c'est
vrai c'est dur 120 démoussage y avait
des trucs hyper fictionné intelligence
et elle est sûre ikapi cartonné là on
voulait arriver quelques chansons
paillardes c'était audacieux
moi j'avais un peu peur mais c'est ce
qui nous a mis le pied à l'étrier donc
on n'a aucun regret bien sûr après cette
période génial chez golden moustache on
est passé d armes à réaliser il met
indirectement en cause et que tu dis des
arrêtes de te couper oui mais ça annonce
déjà sa annonce des abbés ces annonces
le dab bienvenue l'autruche mesure
qu'ils effectuent
le tarn soit déjà je suis arrivé je
rentrais de vacances avait composé ça
parce que tu es un grand compositeur mon
ami mon amant armor et on s'est dit
putain ça va défoncer et on hésitait à
notre seul domaine et tout mais on s'est
dit viens on tourne à l'iphone facile on
vous laisse libéré de beaucoup de
contraintes et où c'était vraiment ça le
ventre à l'époque on voulait partir dans
la rue et se dire bien on tourne là où
on veut là où c'est totalement interdit
là on pourra par autorisation on y va on
monte sur cet échafaudage et on tourne
c'est vrai que c'était fou on a vu ce
truc là ça a pris et très très vite
quelques jours hier et 100 millions ok
je suis pas se sentir ton est resté
comme un signal fort pour nous tous ces
genres les mêmes bien ça fait et nous
qui nous posions des questions ce qu'on
était très bien chez golden et d'un
autre côté on avait envie de s'émanciper
à deux donc on était dans nos doutes on
était vraiment dans nos questionnements
était d'accord crs totalement je regarde
ailleurs quand je parle maintenant
j'écoute 6 et il faut déneiger leur
guerre quelque part pour réfléchit donc
on se posait des questions à l'eau la
manière dont les gens reçu le dab était
un signal fort quant à françois de
conserver des questions il ya un mec
putain mais qu'a eu un rôle idées
arrivent tout de suite mais je t'écoute
un mec un rôle déterminant dans tous ces
réflexions seront pas on part pas on
fait notre chaîne en solo c'est pierre
cros donc énorme big up à lui peut-être
certains ou certaines d'entre vous
connaissent l'histoire mais lui pierre
nous a dit vous hésitez eh ben je vais
vous envoyer un texto par jour de
manière indéfinie d'antan jusqu'à ce que
vous fassiez votre chaîne tous les deux
que tous les peut-être même qu'on
pourrait les retrouver en réel et expo
puis la france nous invite sur sa chaîne
à l'époque oui voyez plus d'un million
c'était vraiment fou premier fit qu'on
faisait dans youtube game un peu
actuelle grâce à sa main durant trente
ou quarante mille abonnés en trois jours
travail c'était fou à le dap plus à ça a
pris beaucoup et on a passé les
souvenirs quelques jours après on est
bien en suisse avec le gange il est
extrait k
pour nous ce qui se passe à ce moment là
c'est fou on prend 100 mille abonnés par
mois on comprend pas effectivement on
commence à se dire bien on essaye on se
fixe à un rendez vous tous c'est toi
d'ailleurs qui avait trouvé le dimanche
matin 10h je m'appelle cheville en mai
dimanche matin 10h on était là même si
je trouvais avait personne nommé ce
matin 10h et franchement ça fait bien
mais l'assiduité par ban était une des
règles d'or pour un youtube heures pour
réussir entre guillemets donc on n'a pas
lâché on se dit oh dis on fait une fois
par semaine ça nous permet trouver des
idées ça nous met en mode vas-y faut
trouver des idées tu vois est donc la
première vidéo qu'on met en ligne qui
commence ce rendez vous hebdomadaire
c'est les meilleurs challenge de youtube
que les mois sur sa demande l'émotion
oui et c'était très amusant pour nous de
troller de parodier ce format qui
existaient vraiment de façon sincère les
gens vous aiment vraiment des challenge
et on a beaucoup ri donc dans cette
période importante pour nous cette
période de bascule de transition c'est
là qu'on a créé le format on appelle des
gens au hasard pour la petite histoire
mcfly est venu me voir avec ce format
qui était très viral très youtube et par
et moi j'étais là en mai mais vraiment
je n'étais pas chaud du tout et du coup
je ferme bien ma gueule maintenant parce
qu'on l'a fait avec pierre cros et on a
juste pris sincèrement entre potes
canal2 si ça vous branche pas que je
suis premier 2010 donc on s'est dit ok
ça peut être ça la grand-mère delà de
l'achat des 13 ans pendant la grave
les premiers épisodes avec pirc ans et
surtout suivie d'une atu qui a vraiment
cartonné qui était notre plus gros
carton de chêne congas cougar 1 2 cougar
town et je me souviens que vraiment fin
à l'épisode donne à tous on tombait par
terre de rire et l'a d'ailleurs ça
permet de mettre un autre sujet sur la
table ce fameux truc qu'on nous reproche
de temps en temps qui est vous exagérez
des rires vous pousser des rires et où
je sais pas comment vous dire mais quand
il ya des moments comme ça c'est pure
vrai qu'on tombe par terre en vrai et
c'est pour ça que ça marche parce que ce
ne peut pas être faussement fait qu'on
donc même si vous le savez on n'est pas
du tout dans le dans le clash ou la
réponse on en profite pour dire à ces
gens tous ces gens qui pensent que en
effet quelconque force les rires vous
vous trompez c'est absolument faux
vraiment
sa venue
aussi
q webedia nous a contactés oui tout à
fait c'est qu'il ya un petit changement
on atteignait un contact quand ça notre
agent d'un jeune et a dit vous devriez
aller voir webedia talent web ya un truc
qui se passe là-bas alors on a dit on a
dit ok réunion on a bien discuté des
conditions parce qu'on avait déjà la
trentaine d enfants on était déjà des
barons et on voulait une sécurité
financière ils nous ont proposé en plus
de ça un studio et en plus c'était à
levallois donc vraiment on a 800 m de
chez vos côtés il y avait beaucoup de
bons points pour nous il ya des équipes
et on a pu amener nos équipes en plus
y'a un truc très humain très ouvert donc
on a kiffé ils ont tous accepté avec le
sourire et sans jamais très important
pour nous à interagir sur l'artistique
il a donc ça c'est trop bien et pour la
petite info dans le contrat qu'on a
signés avec eux ils nous demandent de
vidéos par mois une une vraiment de
vraiment depuis une pompe à paris ce
qu'on va voir le contrat entre et à la
bulgarie sont les crues d'une
contre-enquête ne suis pas si l'inter
hooligans il donne la moitié de son
salaire à l'autre de deux mois j'ai
pendant un mois celui qui a raison
la moitié qui s'alarment aussi c'est en
tout cas ce que je veux dire c'est que
notre propre volonté plus exigeante que
ce contrat puisque ont fait quatre
vidéos part mentionné les contrats bouge
pas mais y'a squeeze aussi qu'on avait
rencontré pendant cette période folle
pour nous avec lequel on a fait street
fighter première fois qu'on rencontre
street fighter c'était incroyable on est
devenus potes grâce au taf ça existe
dans ce sens là et ces chants mais aussi
je crois même posté la première série de
nos jeux de mots jeux vidéo ont joué à
street fighter
z'avez on s'est retrouvé dans la rue en
caleçon on a croisé les flics donc vous
imaginez bien que une première rencontre
comme ça ça marque les esprits et
aujourd'hui ducasse et une autre grand
pote donc ça défonce
j'ai des contrats c'est déjà lui non
alors je vais voir des conditions de ce
contrat
prométhée le moment auquel il doit
dénoncer vraiment de avec l'assurance
donnée une chose vraiment de vraiment
d'eux je vous le dis comme c'est écrit
le talent s'engage à réaliser une vidéo
par mois minimum je suis très heureux de
pouvoir dire à ma famille dans cette
vidéo que nous allons pouvoir nous
pondre un petit week-end probablement
dans le sud de la france plus tôt que
prévu merci carré tour en tout cas pour
ça quel plaisir gérant des contrats pour
éviter qu'ils les perdent pour nous
servir à l'avenir je te laisse aller
console putain qu'est ce que j'aime bien
c'est évident moi c'était une très bonne
vidéo jusqu'à présent le mood va changer
pour aller continuons cette vidéo
capitaux et les choses se sont ensuite
déroulées depuis février 2010 est très
vite de manière exponentielle
il ya une cour précise et unique option
précise les hammers ont explosé ce
moment là bas à l'exception oui non non
non non non parce que j'ai un déjà prêt
mais qu'est ce qui nous empêche fin mai
et la fonction exponentielle c'est pas
compliqué si simple à parce que si tu
peux faire ça juste tu mets le volume à
0 et non ce qui est important ça fait
des années et des années et des années
qu'on fait ça voilà nous on a commencé
les vidéos le même système de vidéo
faire des gags avec ses potes réalisé et
tourné monté très vite jean record avec
14 15 ans juste pour vous dire qu'après
dix ans de travail et aussi un peu de
galère il faut le dire très mal payés
pendant longtemps enfin les choses se
passent donc rien ne s'obtient sans
travail c'est impossible ça n'existe pas
donc interro surprise demi
de la fonction exponentielle j'ai
importé debout et se lance mais qu'est
ce qu'est ce qui va se passer qui va me
reprocher sa personne seul dieu peut
juger l'articulent amer de celle du jeu
puzzle du jeu habituel et encore mieux
celle là je veux le ht avec seul dieu
peut me juju parts et je me souviens
aussi de la cuite au chef du trapel à
audi de benzina cement de produits avec
avec sankara main en forêt ou dans les
airs et la cuite hochettes est resté
dans les esprits en fait nous ont
commencé ce métier de youtube ya ce
rapport au placebo produit qui est
toujours technique parce que moi
forcément nous on est artiste donc on a
envie de mettre la création artistique
avant tout comme ça doit être aussi une
autre source de revenus il faut qu'on
trouve aussi des petites solutions pour
faire en sorte que ça se mélange bien
oui mais alors on fait cette vidéo on a
complètement digéré ce truc c'est par
notre technique avec les placements
produits c'est d'être complètement
transparent au début de vidéo est tout
juste que nous permettent de nous payer
de payer nos équipes de faire cette
vidéo bastin et d'ailleurs vous nous
reprochez assez peu des placements
produits qu'on fait parce qu'ils ont
essayé de le faire les plus honnête et
sincère possible pour créer du beaucoup
plus pour vous dire que si c'est ce que
tu nous as jeté une fleur à travers ton
propre du sco et le truc qu'on s'est dit
pour les placements produits pour
terminer c'est qu'on en faisait
uniquement si on arrivait à transformer
ce partenariat avec une marque encore
d'une et artistique cool pour vous
ambitieux ou nouveaux ou qui nous permet
quelque chose dans un clip un truc qu'on
peut pas faire nous même si ils nous
paient à hauteur de nos exigences
également dit aussi ça c'est une vraie
vie pour certains course avec les
familles donc voilà au pire un fake je
suis désolé et je vivrai je continuerai
ce que tu veux filmer pour boster goût
quand même je me marre on essaye de
parler du même sujet alors ok ok je vais
faire mais comme je quittais dans la
vidéo voilà et maintenant pourquoi pas
vous parler
une question qui revient souvent comment
fonctionne une semaine type pour nous
d'abord évidemment lydie de vidéos qui
doit sortir pour se réunir avec mc fly
on a des idées dans notre cerveau malade
qui arrive la nuit qui arrive pendant
les vacances on brigue storm et de l'âme
est une idée de vidéos au volant de
lissaden carlito tout ça
ensemble issu d'un cac ont fait tous les
deux avec des potes ça dépend de plein
de choses
ensuite de quoi on confronte cette idée
à la prod c'est à dire est-ce qu'on peut
la faire nous mêmes face cam est ce que
c'est une parodie est ce que c'est un
clip est ce qu'il ya beaucoup de
fictions il ya beaucoup de béquilles
est-ce qu'on n'aura pas besoin d'une
marque d'un partenariat là dessus pour
qu'ils aient plus de thunes pour ça a de
la gueule
ensuite commencé à l'écrire je les note
toutes les idées en général là dessus ou
sinon sur une petite feuille qui est
caché pour pas que vous voyez tout non
plus pas de spoiler avec max de quel est
le planning de tournage avec lui la prod
sûr que tout ce qu'il faut une fois
qu'on a analysé comment on allait faire
cette vidéo est bien rentrer en tournage
franchement en général c'est très rare
sa peine plus d'une journée
une fois que ça s'est tourné sa part en
montage n'a une petite équipe de
monteurs qui nous font des v1
quant au montage qui arrive derrière
parce que la suite c'est le montage
ouais ouais tu es ce que je dis mi
octobre ouais ben vas-y le je suis bien
piqué j'ai bien géré nos jumeaux
judiciaire et sociale donc je voulais
dire j'en profite pour dire à propos des
tournages et même de toute la
postproduction on va mettre ici dans le
climat car on les têtes de tous ceux qui
nous aident au quotidien sans qui on ne
serait rien c'est impossible de faire
sans roque à la prod je veux dire au
montage l'étalonnage le mic toutes ses
dettes ces jeux c'est eux qui nous
aident ce sont les matelas les couverts
les socles et piédestal de notre
carrière de notre aventure sur les
matelas et qu'un rideau tu sais c'est
compliqué pour moi parce que j'essaye là
cette année de moins que tu sèmes
virulent exemple je vais moins sur
twitter tu vois les trucs plus nerveux
plus énervant j'ai vu mes actes et je me
dis merde j'ai envie écoute moi de te
faire prendre un bain de merde et
ensuite de ne pas te raser mais une
fuite une merde qui proviendraient de 2
- non non plus tôt la merde genre des
lutteurs une grosse merde avec des
hommes et qui a lutté donc le montage
veut prendre 1 2
un jour ça dépend là en ce moment on
fait des morceaux de 40 minutes donc ça
prend longtemps on plaint que les
tableaux et le mix sur le montage et là
on regarde tous là on valide
là on exploite et là on exporte et là on
up l'autre sur la chaîne est
généralement le boulot de ce fils de
samedi soir même encore aujourd'hui
parce qu'on tire la vidéo est diffusée
dimanche matin c'est rare qu'elles
soient uploadé avant la veille ou à
l'écrire vraiment ça se passe très bien
c'est le vendredi mais sachez que
jusqu'à la dernière seconde sert jusqu'à
9h59 on s'échange les textos on est
encore en train de discuter sur le nom
de la vidéo tout ce qu'on peut mettre
dedans les vidéos en ligne 1 à la fin
donc on arrive bientôt à la fin de cette
vidéo vous l'aurez compris c'est surtout
globalement dans le fond un énorme
remerciements pour vous et pour tous ces
gens qui ont collaboré avec nous qui
nous ont soutenus c'est un truc de fou
putain j'ai sauté en parachute
on pleure de rire avec nos potes avec
nos copines et tout c'est un truc de
malade on c'est notre passion on est
entre frères vont essayer de vous dire
merci
on essayait de vous faire des bonnes
vidéos vous passiez des bons moments
devant et que vous oubliez vos problèmes
au moins pendant le temps de la vidéo
rien que si on arrive à faire ça c'est
vraiment la plus grande mission qu'on
s'est fixés salle a donc tout à fait
salomon et donc comme vous nous faites
ce cadeau au quotidien de nous soutenir
d'être super géniaux avec nous là on a
décidé de vous faire un cadeau
ok c'est là le moment c'est là
maintenant ce qui était au début de la
vidéo qui ont passé la vidéo pour venir
la voilà on va vous expliquer la
surprise on vous explique la surprise et
ensuite vous revenu au début voir la
vidéo s'il vous plaît l'idée est la
suivante en guise de remerciements pour
votre soutien sans faille nous avons
décidé de vous faire une vidéo dédicaces
et personnalisé qui sera disponible sur
un serveur dont voici l'adresse pour
chacun et chacune d'entre vous ça peut
paraître dit un truc qu'on nous demande
souvent c'est évidemment des vidéos
dédicaces tient et mon petit frère qui
t'aime bien à mon cousin c'est pour
l'anniversaire de ma meuf de mon mec ou
quoi héros que ça fait plaisir de faire
ça et on s'est dit mais vient on leur
fait ce cadeau là on va vous faire des
vidéos dédicacé pour chaque prénom alors
il ya quelques je sais pas combien de
dizaines de milliers de prénom pour ce
pour ce qui s'appelle fut bri ou
bazar ou de lara gut on n'aurait
peut-être pas vidéos personnalisées mais
pour tous les autres qui ont des prénoms
un peu plus ordinaire mais on essaye de
faire une liste incroyable sachez qu'on
a fait plusieurs milliers de pré donc
tant qu'on a fait un max pour que vous
puissiez trouver votre prénom dedans on
peut pas faire l'intégralité mais on ne
le fait au maximum pour que vous
puissiez avoir des vidéos délicat c'est
shy'm à john ou ma tisane v fille sasha
en essayant d'innover à chaque fois on
va essayer à chaque fois de trouver une
terminologie différentes pas juste dire
bastien tu es super léonie tu es super
down on va essayer à chaque fois on
espère que ça va trop vous plaît mais en
contrepartie de votre amour voilà ce
qu'on a prévu pour vous on vous aime
on se retrouve dimanche prochain pour
une nouvelle vidéo bien sûr qu'est ce à
dire est ce que raconte sur les quais
cela dit il ya tellement de nouvelles
choses dans ces vidéos c'est faux on ne
sait même plus quoi vous dire voilà ces
tours se retrouvent dimanche prochain tu
l'as dit oui merci et encore merci merci
je ne sais même plus comment dire merci
non mais je réfléchis et si on peut en
profiter la c'est une vidéo au premier
degré où on se livre si on n'a pas autre
chose à dire j'ai fait pipi au lit à un
mois vraiment à 32 ans j'aurais dû le
dire n'était pas vraiment à pas non non
a dû délaisser tableau non on va
remonter un gag pour la fin de la vidéo
et souscrivent avec moi 3,4 sauce créé
mon pote soit 4 a senti le pipi arriver
tu l'as laissé trois quatre sauces
remake fait trois-quatre souscrivez à
damas
eh ouais
du coup tu as changé les draps à tous
j'ai merdé moi je suis puisse et sujet
pourquoi
la marée humain pour la vague ou drama
drina contre la bague au doigt
la marina voudrait la bague au doigt le
mali n'a voudrait laval
je donne que quelques