[Musique]
antonio marras les taux mais pas la
barre les taux c'est fou ça c'est un
combat bien on fait la vidéo tous les
noms tu sais pourquoi j'ai mis surtout à
ce que tu cherches à gaza soit ok rideau
bonsoir youtube bienvenue dans cette
vidéo nous as well je me permets tu fais
pas un peu chez les mecs ça fait des
mois et des mois qu'on essaie de joindre
ça me casse les couilles justement
franchement je vous dis j'aime pas son
attitude du dos ouais j'ai jamais douté
que tu viendrais écoute je vais te dire
une chose c'est incroyable parce que je
trouve pas que c'est un peu gonflé ah
oui aussi tu te suis mais c'est ouais ou
avec cette valve gardes tu nous as
couché aux recherches une je suis très
heureux d'être ici je suis fatigué j'ai
pas beaucoup dormi mais je suis très
très heureux parce que vous êtes à 4
millions oui j'ai pris une décision je
m'engage parce que ils m'ont pourri mon
instinct paraît-il que vous avez
aujourd'hui un seul et adam de
gentillesse mais du dm à foison alors
j'ai très chaud c'est la pire chose au
niveau de chaleur
nous sommes le 23 décembre joyeux noël à
tous
[Applaudissements]
bonsoir me regarder soyez kahn a tenu sa
promesse
est ce que ça t'a plu de faire ça avec
mon cap je reviendrai à tous les milieux
y aura des vrais mensonges sur ma vie je
reviens tout les mêmes il est là nous
sommes heureux veinards musique quelle
musique le monteur mettre à la musique
dès qu'il veut ça marche ok ok monteur
musique que tu veux ok merci arthur un
pur c'est qu'un mineur bruiteur
bruitages que tu veux merci
documentaliste images d'archivés que tu
veux à votre avis l'hexagone qu'est ce
que c'est c'est donc à deux côtés
aujourd'hui on tente mario kart bleus
alors on avait normalement terminer ce
format avec marées vertes bleues all
star mais franchement on s'est dit avec
gan
c'est la meilleure chose n'a pas pu
résister à la tentation en plus gars tu
connais bien mal car paraît franchement
j'ai jamais joué sa carte avec toi tu as
des sous ça va bien non non j'ai hâte
j'avais ça tout à l'heure en baisse à
vous ça marche pas pour le démo la gare
datant des guerres à abdul et attends je
veux pas qu'ils voient le numéro non
mais mon odeur cache le numéro garder de
l'énergie dans le moins d'énergie c'est
parti je suis chaud attend il faudrait
c'est pour ça qu'on joue à voir le gars
de la gamme là c'est incroyable
l'omec fait tournée mondiale y lire dans
nos studios pour jouer aux mannequins a
déjà choisi les pneus de sa moto ça
c'est quoi ça c'est quand tu vas au
livre un petit un petit truc pour voler
son contrat et des moments je voulais
pas encore actif tant qu'il avait ça
c'est une vanne de mai qui connaissent
mal
il aurait fallu presque un mot que je
connais pas tout le temps qui prend pour
fixe des 111 élèves a choisi choisir
regrette franchement lost choisi un truc
contenu sur les routes a choisi ses mots
c'est pour hockey terme à gauche si tu
appuies le vix au moment du 2 tu auras
un booster 3 doit maintenant appuyé non
il faut les restes appuyé ok j'ai le
booster il est hors de question que je
perde pas de temps à perdre si tôt je ne
laisserait aucune chance à gas gas gas
ne parle plus
est-ce que vous pouvez avoir un gros
blanc le visage de gad qui découvrent ce
jeu et qui s'il perd je rappelle demeura
sa carte bleue au 2 mai clés - reste
pour s'approcher au maximum a dit alexis
tagab
ouais il ya un niveau suprême c'est de
çà de réussir à divertir en tant que de
jouer là il faut que tu est moi eva la
garde c'est très bien ça c'est très
important ça pour l'appellation de faire
le même parcours de jouer c'est vrai
c'est 3 fois la tour
moi ça me ferait rire ça sent soir le
concours d'anecdotes c'est à dire que tu
as vu que je t'aime la juge
d'instruction des gens que je connais
pas assez le meilleur résumé du jeu eux
c'est le concept essaye de rester droit
je jure avoir retrouvé des solistes bien
ça c'est très bien ce jour là c'est
carrément quelqu'un qui joue pour toi
alors monteur musique triste
non c'est pour ça que j'aime je me
j'aime être avec vous c'est vrai ce que
tout est vrai mais un ipad 2 y a pas de
faux semblants de chiapa de montage il
fait que des trucs en live gab là il a
dormi mais le pouvoir
j'adore l'idée en fait c'est comme un
cadeau que je veux offrir j'adore le
kiff de découvrir après voir ce qu'il va
faire car on attend monteur tu connais
le truc de l'état à la télé
oui ouais ouais il faut qu'on trouve un
autre format la casquette ça ça va pas
tu vas te retrouver avec tous chez toi
le format auquel j'avais pensé mais je
ne sais pas comment on peut mêler les
idées mais ces concours d'anecdotes avec
toi garde parce que c'est sûr tu as du
lourd ouais si tu as du vrai assez chaud
mais voilà j'ai vite
on a commencé on est parti sur un
chauffeur on pensait que c'était ça
comme beaucoup de choses dans la vie on
croit que c'est le bon chemin parce
qu'on fait à fond parce qu'on est
honnête parce qu'on est entier eh ben on
est rattrapé par la vie qui lui dit la
ville es comme le montre jamais je n'ai
pas mis n'est même pas vraiment presse
mais va aller sur le chemin mais
ensemble
alors regardez regardez regardez ce
qu'on va faire allez vas-y on va mixer
pour la première fois en live pendant
cette vidéo deux formats new mario kart
blanc court d'anecdotes bien on va faire
mcphail carlito versus gad en anecdotes
mais si on ne trouve pas et si on perd
par exemple il raconte une anecdote on
dit c'est vrai alors qu'elle est fausse
en fait c'est lui qui prenait part de
bluff et condamné cote avec les gages de
mario kart bleus qu'au cours d'année
note bleue concourront coup d'anecdotes
bleus on a cinq minutes un quart d'heure
regarder les presser on change tout la
maison de change se met en mode concours
d'anecdotes et moi je change le cours '
ces partis merci est d'ailleurs aussi
génial très utilisé avec lui monteur
images accélérées de tout ce qui se
passe
[Musique]
voilà ça y est la fusion des formats
concours d'anecdotes rifains je sais pas
comment on va rattacher je vois pas je
suis apparu au pardon bon voilà très
belle idée de mcfly on fusionne les
formats pour deux fois plus de plaisir
on va se raconter des anecdotes celui
qui devine pas si elle est vraie ou
fausse il se fait acheter des truites
encombrants ça va om amis d'habitude
c'est face en duo mais là on fait face à
toi parce que seul à me battre et je
dois je propose pour qu'il commence
celui qui a le plus de a dans son prénom
commence aube
c'est moi attention on commence par les
longues
avant toute chose je tiens à m'excuser
auprès des gens pour cette barbe i 2 non
tu vois on dire un peu du motionnaire
non je suis moi j'aime bien ok là c'est
moi je couperai ce moment hauteur du
coude selon du coup du coup garde on se
connaît bien maintenant d'ailleurs tu
sais combien j'ai d'enfants 2e ça marche
toujours dû dire n'importe qui deux
enfants ça marche c'est comme ça fait
combien tant que c'est pas eu 10 5 ans
ça marche mais c'est à lui de gaillères
belles femmes et variétés dira jamais
que ça fait combien temps passé puisque
quitte à venir
là je pense à une couleur ça va aussi ok
désolé aussi les gens pour ses cernes
j'ai des gros c on cerne c'est un mot
masculin
si on veut apprendre quelque chose
entracte aussi c'est masculin et chips
en s et frax n'existe pas donc j'ai deux
enfants le mont deuxième était petit à
l'époque de cette anecdote je le sortait
de l'école de la crèche l'événement son
petit cosy petit images montrent heures
a causé la voiture était au parking ma
femme attendait dehors avec mon premier
grand on était pressé fallait rentrer à
la maison
grand il y avait trois ans voilà à
l'époque on en voit en gros tout le
monde était petit la pression de darjus
stage des mythos je vais pour payer le
parking et je vois la borne elle marche
pas tu sais j'avais ça c'est une longue
et la borne pour mettre le ticket marche
pas et le petit il pleurait il en avait
marre je l'avais quelques mois c'était
toi tu es là ok dépêche
ça me jette les soutes ou déconne
vraiment le truc ne marchait pas je vais
donc à l'accueil pour solliciter un
humain il y avait un humain et je vous
dis honnêtement c'est celle de pas juger
mais il était super bête comprenait pas
et voulait pas m'aider et où je ne juge
pas je dis ça marche pas il y en avait
pour jour 30 bahts soit j'étais resté
deux jours j'ai dit je m'en fous j'ai du
cash il dit à venez on va voir quand
même les bornes et touche 10 mais sa
large part bicis il faut qu'on aille
voir et tous et protocolaire le mot
protocole mois ll y regarder faire
effectivement ça marche pas j'ai dit
qu'ils vont au moins un texto en malik
hadji mbodji moore du moc à jouer pour
notre gala à montreux cas tout echiré
petit extrait de deux secondes je pas
défoncer
justin haythe lens et tout soit donc il
va amener ça marche pas j'ai dit
évidemment ça marche pas je voulais 10 a
fait un quart d'heure je vous dis me
ramène à l'accueil tout elles ont les
nerfs commencent à monter la jauge
j'essaie d'être respectueux à mon enfant
qui pleure je vais pas m'énerver tu vois
il dit non non il faut qu'on te fasse un
mot à 20 sites c'était un genre à part
films comme ça vous décrivez le problème
ça permettra de soumettre à la direction
et quand vous aurez fait ça je connais
et je suis dit mais je vais pas faire ça
ça n'a aucun sens et il fait comprendre
qu'ici je remplis pas à cette feuille
rien ne bougera l'enfant pleure tout le
monde attend une bonne 20 minutes qui
passent je dis bon ok je résignait tu
vois mon but c'est quand même de partir
pas de l'embrouillé j'ai dit c'est quoi
qu'est-ce que je dois écrire qu est ce
que je vous écris il dit je sais pas là
je deviens fou jeudi mais quelle
formulation c'est quoi le protocole tu
vois là la fonte des neiges et en gros
il était en impro franchement je te jure
j'ai regardé si y'avait pas des caméras
cachées angola il commence à improviser
un truc que je pourrais potentiellement
écrire et la putain ça pète un plomb
pâle j'arrache la fin j'étais plus tard
et je lui explique tu vois en gueulant
dit mais c'est incroyable tu me donnes
ça je dois l'écrire mais tu me fais
péter un plomb mecque et là je suis
passé dans le mode humain tu étais un
humain on galère juste c'est quoi aller
se voit sortir et on oublie tout tu vois
mbié n'na et là il commence à me dire
des trucs des plus dans le social tu
vois il me dit j'ai peur de me faire
virer
je te jure je comprends maintenant avec
le recul je dis oui la peur de se faire
virer mais bon je l'insultais un peu ne
fait pas ça ne souhaitait pas tu fais
chier c'est pas possible et tous là je
pose mon deuxième enfant
la meuf qui est une mère géniale m'a dit
ça je comprends par contre jamais tu le
pousse dans un coin jamais tu laisses
benno à quoi on est là où elle arrête
moi et toi tu la danse dancing gas gmbh
l'un c'est la seconde d'affilée élevé
bref je le pose et la shdm et inventive
asie recule recule recule pas besoin à
chaque fois que je passe derrière le
bureau tu vois les écrans il ya neuf
écrans de surveillance parfois un peu de
vent attachement chaleur j'ai un bonnet
de merde c'est pas pour cacher sa
calvitie
je garde les écrans casse les écrans en
tire aucune je vais pas te frapper tout
mais je le prends jeudi mais franchement
tu casses les couilles putain il suffit
que tu ouvres un bouton illoul boutons
ne me dit pas où les boutons ya
forcément un bouton pour lever la
barrière
je prends mon fils j'arrivais il y avait
la barrière donc j'avais ma petite polo
flamme de la brise tu vois pas en angle
droit de la cage se laver dans les bras
et voilà j'y gagne la putain voilà c'est
ta faute alors qu'objectivement ce n'est
pas que de sa faute
siegel j'étais vénère je remets le petit
derrière je casse choc ma femme mon
deuxième enfant
on s'en va fin d'anecdotes
donc résumer j'ai tout cassé dans un
parking ne faites pas ça chez vous moi
j'ai appris à gérer les pulsions
maintenant passer dans un parking ne
fait pas ça je suis vous laisser vraie
barrière ne mais les gars n'est pas fou
très cher gad tu as des questions pas
prêt non pas du tout alors là c'est que
limpide pour moi ok cette anecdote selon
toi gagnent elle est vraie ou à défaut
seulement fausse dehaese comment as-tu
peu comme en télé fausse n'existe pas ça
mais ça n'est jamais arrivé
il lui arrivait un petit truc similaire
et même pas lu en direct il serait
inspiré il a extrapolé il est parti en
vrille là dessus et je ne crois pas une
seconde à st lala le développement du
mensonge a été avec trop de détails
comme tous les menteurs donc je crois
pas du tout c'est totalement vrai nom
mais les maîtres très sévère bourse et
vous vous retrouvez alors qu'elle se
souvient les golden rice tâches et la
prédation laquelle this way élise
non mais là c'est sûr comme tous les
menteurs je suis je monte aussi noté
dans le torrent je peux montel tu vois
là je peux monter fait pas me taper avec
le gars mais c'est vraiment fou ouais
donc ça fait bien 1 0 pour nous si je
dis pas de conneries toi tu as fait à
bord tout à fait j'avoue que j'étais un
peu vite en besogne
après oui je suis sur les champs-elysées
dans la tête d'un studio de maple est un
monteur montrez-moi l'avenue des
champs-elysées je sais plus je vais je
m'en fous je sais pas je marche et joue
un jeune homme avec un gros manteau cas
l'air triste mais vraiment très triste
il marche il descend l'avenue des
champs-elysées je le regarde j'ai ma
casquette comme ça une touche je veux
pas être reconnu pour faire les photos
et tout ça parce que je suis pressé
quand j'ai le temps je le fais quand
j'ai pas de temps j'ai pas envie ça
prend trop de temps je le regarde je dis
ça va dit non jusqu'à ce qu'il se passe
on dit en fait il ya un garçon qui vient
de me voler mon argent il a le gamin il
n'adresse 12 13 ans et j'y mets ou
comment voient ils montrent du doigt un
gain en train de courir que je vois
quand ils descendent l'avenue des
champs-elysées et je fais le calcul est
vite fait une équation mon âge la
distance la vitesse le vent voilà il
n'est pas de ma famille l'équation je
cours je vais pas courir bon combien et
a pris 50 euros j'étais triste pour lui
quoi et puis plus on parlait plus me
regardent comme ça et je sais pas il
avait été choqué par le truc qui me
reconnaît une demande une photo du roi
je veux bien faire une photo avec toi je
fais une photo avec lui et puis marche
il me dit merci et il s'en va
je fais ce que j'ai à faire sur les
chances et je vois un gars qui fait demi
tour et qui remonte la chan qui est le
gars qui courait ce jeune mec je vais le
voir devienne un pays si je pensais
qu'ils aiment reconnaître il me
reconnais pas jeudi c'est toi qui après
il parlant en néerlandais mais je suis
dis pas le français soit possible pas
français il parle pas français je dis tu
parle notre langue
il me dit je parle arabe et croit me
coincer mais moi je parle couramment et
la j'attaque beau jeu me fait passer
pour un flic qui me reconnais pas du
tout puisqu'il des deux halls en veux tu
le dis je savais le chat le chat je
savais combien d'inscrits depuis le moi
tout de suite le billet que tu as pris
au boutis me dit quoi on m'a rappelé un
texte ou un homme en tête je me fais pas
simple pour un flic dans mon attitude je
fais semblant qu'il ya des gars sur
l'autre côté de la route heures 30 aux
affaires civiles
lui dit non mais c'était un faux billet
il m'a demandé de le vérifier et puis je
les regarde et puis comme c'était pas
vrai j'ai dit je vous écoute moi si tu
veux pas que j'étais avec moi tout de
suite au poste d'ailleurs je suis en
train de dire à un mec on a commencé à
faire un rapide bilan des athéniens
flosse des voleurs a dit desclaux ce
modèle étoiles ou ajouté denis claude
rocquelin basse et l'a finalement je le
chope vie dans le billet parce que
j'avais les boules pour le gamin il sort
levier de 50 euros
immonen mais tu vas faire quoi avec je
le prends comme ça les jus dit casse toi
dégage et je remonte les champs pour
trouver une gamme oui et je retrouve
plus on est sur les champs elysées je
cherche gamin tricyle et plus la gamme
anti stress avant que sauf que moi
maintenant j'ai 50 ans je fais quoi le
voleur il n'est plus la gamme un triste
il est plus là j'ai 50 euros en tout cas
aujourd'hui j'ai dans le tiroir de mon
bureau à la maison dans ma chambre
entouré d'un élastique non un billet de
50 euros qui appartient à gamin triste
six gamins triste si tu te rappelles de
cette anecdote sur les champs-elysées un
jour avec ton manteau ton cartable
si tu vois ça ils peuvent ne recommande
pas excusez moi je vois un nombre de
personnes créée offre un fils de gamme
fenêtre est à moi je veux reconnaître
tel son visage dans ta tête mais il a
non il a pris une photo avec moi montre
moi la photo il s'est servi
c'est malin ça j'ai ce qu'on peut faire
on crée une adresse qu'amatrice @ gmail
point com ont fait celle-là on met la
grèce il faut la photo en pièce jointe
et la photo occasion attendait parce que
là on est dans la mairie nous a fait
inception attend déjà on doit dire si
c'est vraiment dedans si ils nous
envoient un mail avec la photo et tout
ça on va lui donner ses 50 euros amadeus
est plus mais monsieur lui faire un
cadeau
ok si on vient avec toi on met des
petits cadeaux normalement c'est moi qui
devrait être récompensé parce que je
vais trouver le chien de la voisine
mais non je vais te faire un cadeau aux
gamins triste parce que c'est injuste ce
qui t'es arrivé à l'égard attention
on lance une mission potentiels sachent
à 27 mois encore c'est vrai ou faux
c'est en quelle année à peu près ce
qu'il ya deux ans trois ans dix ans n'a
pas ces yanan pas six mois ok donc c'est
hyper récent c'est ça ouais c'est une
bonne conclusion par rapport aux six
mois que tu préfères attendant débrief
oui on est d'accord pose moi la question
et me dit un truc épique ira petite
musique zoom avant marly tôt je te
demande tout simplement
si l'anecdote que je viens de partager
avec toi et raf line est véridique ou
totalement le fruit de mon imagination
fomenteur dans l'interrogation bon chez
reagan qui nous fait l'honneur de sa
présence en plus tu dois y aller il ya
un manager qui est caché derrière les
maisons inédit faut y aller même temps
vous êtes très bienveillant parce que
j'ai un voyage pour un vol pour
singapour
rien que ça où j en étais bon après je
vais au centre de colombes cette
anecdote cette anecdote elle est
totalement vrai oui ça veut dire qu'on
va retrouver également attristé la
mission de cette vidéo ici on retrouve
bien triste on va le voir bien moins
triste michaud absolu toute la
communauté maintenant on est nombreux on
est des millions c'est maintenant que ça
devient fort excès a du sens c'est vrai
on retrouve ghana triste mais pas de
conneries les gars savent pas s'en aller
car vous le dois aussi je vais le
reconnaître mon gamin tristan voit la
photo sinon et putain situe la plus et
si tu as vu la photo de cannes en mai
pour toi une photo de toi envoie une
photo de toi et je vais me souvenir si
on le retrouve les amis si on le
retrouve
c'est ma lâché que veulent acheter comme
pas que tout ce qu'on est en train de
faire maintenant c'est un but et qui a
pas de hasard et je savais pas qu'on
allait jouer à wii wheel à bâtir un pot
et ben vous vous êtes mis sur le chemin
de gamins triste pour l'aider c'est
comme ça on se fait les anecdotes courte
j'en ai un tricot hockey m'accueille
commence on est parti pour les avec
notre courte
plus petit préambule rapide je suis un
peu bourré j'étais jeune j'avais 20 ans
je sortais boad on faisait un peu les
cons on avait bu voilà je me retrouve
tout seul c'est savoir le gardois un
téléphone fixe
je suis un peu bourré je jetterai faire
la caisse qui ya quoi ouvert quand tu
sors de boîtes le seul truc qui est
ouvert le soir mag de hockey il ya une
petite que parce que le mcdo la nuit il
ya une seule est aussi connue en titre
que ces travaux j'arrive à l'ats que je
suis là devant moi il ya un mec qui est
handicapé moteur donc il n'a pas il est
athée il est sur un siège et le mec
draguer neuf salles devant moi or là
mais ce n'était pas ça non une meuf lui
il drague est très très très bien mais
il était très lourd est vraiment il en
fait il a harcelé quoi moi j'étais un
peu moins un peu mais chez me dit je
suis tranquille je commence à lui faire
avec mais crysis est bon l'asile h la
tranquille le mec commence à me chauffer
je te passe les détails mais il commence
à venir vers moi fais tu fais quoi tu
veux quoi tu es tu vas dire que je fais
ce que je veux je vais aux mecs mais
calme toi
croyant être bien je je vais vers lui je
le pousse il s'accroche amont et sort de
son siège il saute sur one ni quand ça
me met des ou comme sache toujours et là
je rends compte que j'ai un mec qui n'a
plus ses jambes sur moi mais qui me met
des coups dans les côtes comme ça c'est
là que tu es là où ils vivront vraiment
que je fasse rien c'est pas possible
là évidemment les mecs du mcdo arrivée
nous sépare tout est fini
donc en gros la funk lines et je me suis
battu avec un handicapé moteur dans une
file du mcdo musique de questions gad
selon toi est ce que cette anecdote est
vraie ou fausse claque mares l'anecdote
que tu viens de partager avec moi à ma
grande déception est fausse
allez fausse effectif je suis désolé
jamais encore et encore séduit par
l'anecdote c'est pas jean roche voit
tout de suite que c'est bullshit séduits
par les jeux l'adorent cette année avait
le profil mais elle est géniale
je n'ai jamais tapé personne que je suis
vraiment mais qui me bats pas même un
mec qui veuille me fait sur le visage
gat a été bon il ya deux témoins pour
nous un point pour toi tout peut
basculer
je marche dans la rue
bref offert aux poteaux je marche dans
la rue une femme et aux balcons
nous sommes dans un village elle me
regarde je la regarde elle me fait un
signe
je lui fais un signe elle m'ouvre la
porte je monte par les escaliers elle
m'ouvre la porte il ya un chien il hier
elle elle m'embrasse on s'embrasse on se
parle pas on se turlupine je ne parle
pas juste la serre fort dans mes bras et
je repars chez moi pour moi j'ai une
question
la vache j'y crois j'aime bien la poésie
de trucs pour moi vous faites la chose
vous commettez le péché non on va pas
jusqu'à l'interstice tu solaire ok j'ai
une question je n'aurais qu'une question
vous avez droit chacun
la temporalité as tu crées les règles et
s il ya quelques mois sur une disquette
a remarqué j'ai toujours besoin de ça
doit vraiment serein la temporalité tu
veux voir si j'étais très connus ou plus
connu dix noms
je ne peux pas vraiment être précis il
mais je vais dire que c'était il ya dix
ans pour moi quand tu racontes sa
location géographique
je suis désolé j'ai tu sais comment
c'est comme ça mais ouais du braquet
c'est pour moi
géographiquement quand tu racontes cette
poésie c'est un petit village du var où
paca est ce que c'est ça un truc de
provence atx 101 coups de moi on était
en bas on s'aime depuis longtemps depuis
longtemps je sais ce que tu penses tu
n'as pas besoin de le guen mais si tu
perds si on faire ça va chez toi ça va
chez toi ok l'univers me parlent à
l'oreille je suis ni vers 6 ou 7 avec b
russe ou le set alors il veut l'usagé la
question de manière très claire
posé sur la nel et surtout nationale
trac est-ce que l'anecdote qui vient de
te donner une érection est vraie fausse
cette anecdote est une belle et je ne
doute pas que ça puisse arriver mais là
pour le coup elle est fausse elle est
vraie musique de pertes pour lui dans la
même chance
c'est pas ça tu bourse mais non c'est
bien sérieux tu vois la 12è est ce qu'on
préfère l'adresse du maire
c'était très poétique c'était doux
c'était sublime on sait pas parler il
n'y a pas de oi qui du coup ces deux là
égalité anecdote d'or celui qui perd la
tête j'en avais une courte de ouf
tu avais une cour de au fond de lui
laisser anecdotes d'or anecdotes sans
toi la tournée ont résulté
ok c'était sous déjà ça
et luc dr au club med attentes en club
mais bref agadir 1995
je vais au tir à l'arc j'ai jamais fait
de tir à l'arc de ma vie mais c'est vers
le haut le sait le garage les cibles
machin là c'est un film c'est un film
indien je tends la claque dans le dos du
gars comme ça il a une flèche il a une
flèche à ce que station c'est pas début
mai face mais mec tout le monde n'en
parlerait encore et encore et le
fléchage comme ça et je hais le truc qui
est fou ce qui fait même page en mer
doit il fait il a pêché pas comment ils
ont fait pour les secours les machins
ici l'ondé fléchés et voilà attend
hockey marc est possible elle est trop
dingue tu leur ai raconté chez un tueur
shebab agetu main pour montrer au
courant de cette anecdote si elles
étaient vraies ben écoute flèche dans le
dos puis ok formulation monteur
roulements de batterie et bruitages de
flèches obstacles est-ce que l'anecdote
que je viens de raconter au sujet de ce
pauvre sur sept petits drames finalement
petit il a vécu
est ce qu'elle est petit a vrai optibay
fausse je pense
et pour le coup qui a détourné d'accord
avec moi que cette anecdote même si elle
est folle est vrai battant dans tout ça
ah ouais quoi parce que complètement fou
[Musique]
avec une plaie ce qu'ils veulent olala
top
en plus je suis trop combres 80 à vue
non mais même moi j'ai dit non au début
moi j'étais sûr tout de suite toi aimait
le plus au fond c'est un travail sur la
kander non non tu y avons obligé de
venir pyjamas mais ouais mais l'ambiance
tendue à tous à tous à chaque fois que
le cadet line invités qui viennent
comment ça s'appelle ça a c'est une
fausse fourrure ah ok lagos ok on a tout
à gagner à 92 tir à l'arc géo
concentre-toi concentre toi il faut
vraiment que tu me tiens j'y connais
rien juge armes le tir à la les gens me
voient mais connu jean touristes au le
haut le pool le professeur de tir à
l'arc au groupe arrange âge de cible de
d'au moins deux manches la flèche
plantages et le cadre est sûr très
bizarre il fait papa hockey anecdotes
doit vous faut selon toi flèche enfoncé
de combien de centimètres de moto mais
alors j'ai des radios bas 1 2 donc là
juste là bas juste sous le mot platement
thomas placer la clavicule donc dans le
ligament croisé quoi pas du tout pas du
tout c'est le genou moi j'ai envie de
dire vrai c'est une c'est marrant
explique moi j'étais dans la police et
un jour un mec service irs santo là dans
le plexus sur un ou deux centimètres et
les pompiers lui demandez vous allez mal
compte de combien sur une échelle de 1 à
10 il disait bon ben là je suis à toi 4
il avait son petit couteau qui qui monte
en maintenant qu'ils respiraient tu vois
bien c'est moi je vois un médecin m'a
dit vous avez mal de combien sur
nationale à 10 je dis donnez moi la
référence aux normes et moi un coup et
là bas moi j'aime dans la cave
tu vois est-ce que l'anecdote que je
viens de palets vrai j'étais de la
question d'un service minimum ça marche
c'est une marque de vêtements là c'est
la meilleure promo arthur on peut doit
en train de monter cette vidéo infinie
se plaît arthur petite ambiance
romantique de séduction avec rose
entouré truc de sitcom sa bouche
est-ce que l'anecdote que je viendrais
les vrais arrête putain mais là c'est
moi le hayon et c'est pourquoi c'est moi
qui tu temps d'un film demain tu vas pas
dire aux gars je la connais finalement
spontanée j'ai pas droit de vivre enfin
voila je te prends ça court
trois deux un nouveau vrai elle est
fausse ben tu vois j'ai dit voilà voilà
tout foot nous mais regarde je voulais
dire donc aux gens qui nous regardent
garde doit partir donc tu feras la vidéo
chez toi tu vas devoir te reprendre un
moment dans les prochains jours à
singapour peut-être devant son
ordinateur on va t'envoyer nos cartes
bleues devront phong et tu va nous
acheter ce que tu veux c'est la surprise
c'est pas comme ça qu'on se cache
shanghai les gars c'est le moment merci
joyeux noël à tous à tous profiter et
mais vous c'est le moment d'être en
famille
les choses de la vie à sais pas ce que
je fais là merci à tous merci
l'abonnement monteur c'était toujours
avec moins que même petite ambiance de
la télé qui salue maintenant les amis en
direct de ma tournée internationale je
vais prendre un pied un plaisir que je
n'ai jamais pris dans une loge avant
d'aller sur scène je veux procéder à
l'achat intempestifs de marly taux est
un fly alors ils m'ont envoyé leur
numéro de carte de crédit par texto les
gars ont un sens de la sécurité qui
dépassent rarement alors ne jouent pas
ils ont dû déjà se faire racketter
c'est un mélange ont traqué et raquette
je veux commencer par la carte de marly
tôt et c'est un plaisir sans pareil de
pouvoir le dévaliser monteur peut-être
diabolique de faire payer comme toi il
ya un truc que j'ai envie de racheter
qui me venu on remet à temps un film de
vacances
nous étions sur un bateau et j'ai vu
dans la mer ce qu'on appelle des bouée
de balisage
c'est à dire que ce sont d'énormes
bouées énormissime qui permettent de
baliser comme son nom l'indiqué et s
voilà bien jaune comme ça va prendre
combien d'endroits et ça nous fait un
total de 200 euros ce qui est dingue
c'est que j'achète jamais rien en ligne
pourquoi parce que j'ai peur je suis à
l'ancienne je suis un peu un blédard et
là je fais un kiff la monteur ambiance
de prêt confirme âge de livraison
pour trois bouées de balisage sa balise
des amis on va continuer j'ai entendu
parler dans un épisode d'une histoire
d'échafaudages si on allait pour marley
tôt et qu'on s'échafauder un petit
scénario à l'échafaudage tiens j'ai
appelé ma femme répond il est peut-être
avec moins vite au barfly bas corrige ve
sega belhamel tepa à côté de marly tôt
par hasard tu me le jure frérot il ya de
la vive raison à foison
je voulais demander un truc dans une des
vidéos mon neveu joseph qui est votre
fan numéro 1 a dit tonton il ya une
histoire d'échafaudages qui n'a jamais
été livré on est d'accord il serait
temps de réparer cette erreur en
échafaudant une petite commandement à
toi ouais les frères toi je te préparait
des trucs tu vas tu aimes les éléphants
ou pas je suis sûr qu'à ce taux est j'ai
trouvé une chaire codage qu'il vous faut
sur du 5 m ca c et vous savez ce qui
serait bien c'est de recycler les
cadeaux les donner à des gens qui en ont
vraiment besoin
je t'embrasse enfin c'est une image et à
bientôt
269 euros pour un échafaudage à la
livraison à l'eau il ya un délai ça peut
être qu'en janvier mais il peut aller le
retirer en magasin et pas qui peut il
doit aller parce que c'est le jeu s'il
n'y va pas alors hein il échafaude pas
du tout monteur suspense de appuyé sur
ses parties échafaudages j'ai reçu un
coup de fil de castorama kim a spoilé le
cadeau donc tout est laborieux donc j'y
vais je ne veux même pas prononcer le
nom de l'objet si on peut dire c'est un
objet plutôt un monument je dois aller
chercher moi-même car on ne peut pas
livrer chez moi donc j'y vais donc je
prends ma caisse je sais même pas si ça
va rentrer
[Musique]
malheureusement je vous dis merci bonne
journée je vais faire un truc qui me
fait chier mais le staff était très cool
au castorama déconner scola petit robot
pathos tranquille
[Musique]
tél
non
c'est là ma femme m'a dit m'a pris un
échafaudage quoi j'aime à penser que des
gens un jour on construit genre notre
dame où la pyramides d'égypte et que
pour moi c'est pénible de faire sa
fausse affaire relativiser
ouais c'est infini ça fait une heure je
suis dessus voilà où j'en suis pour
l'instant on a une sorte de base et je
vais me rappeler les boules et les amis
nous allons tranquillement se diriger
vers notre ami t'a fly qui mérite lui
aussi ses cadeaux et là les amis on va
partir sur du bien-être un petit sauna
portable qui t'arrive à domicile
admission et va voir sa petite tête du
sort c'est sono portable
on dirait une glacière à être humain
mais qui chauffe pour les maux de dos
parce que tard fly à quelqu'un qui
travaille beaucoup sur tout ce qu'ils
adorent ça on peut le voir faire dans
toutes leurs vidéos on sent les
vertèbres
bon ben ok ok ok et on est à 200 euros
ce qui est une somme douce mais en même
temps qui fait mal monteur suspense de
la tension on commande pour de vrai avec
de l'argent de hunter c'est parti
bonjour à tous il est aux arrêts ce
matin j'ai été réveillé par la livraison
d'un colis
donc je le découvre avec vous voilà sa
porte portable dry farine frais de sauna
[Musique]
c'est des gens qui sont intéressés pour
avoir un se mettre à table s'organise
toi ça je prends c'est quoi non segal
non mais je veux expliquer les amis
c'est une immense joie pour moi elle est
incommensurable jamais acheté autant de
choses je pense qu une benne à ordures
ouh là là où ça c'est bien ça allait 300
litres 304
oui et c'est ou 640 mais en même temps
voir une petite vidéo ou une photo de
tarf lie avec une benne à ordures chez
lui qui l'accueille comme il se doit car
l'indicé à accueillir moi je moi je veux
bien voir je paie pour ça je suis à deux
doigts de le prendre sur ma carte au
monteur musique de jackpot de pièces qui
tombent
attention et c'est le dernier achat je
te demande une petite musique deux
derniers rachats
c'est parti livraison
[Musique]
je m'apprêtais à rentrer chez moi quand
j'ai reçu un message de ma belle mère
qui me dit on vient de livrer une benne
c'est peut-être une peine une benne à
ordures à laisser te plaît gaga non non
pas sa passe est un pas ça
ah la vache
comment je vais rentrer ça chez moi
[Musique]
non
merci à tous les amis voilà j'ai fini
mon petit shopping du jour je suis en
pleine tournée à travers le monde mais
je voulais prendre cette petite pause
pour me faire plaisir à pas leur faire
plaisir pour fêter d'abord les 4
millions tous les 10 millions je reviens
parce que j'ai compris maintenant quand
on dit tous les millions ça ils
t'appellent beaucoup donc tous les 10
millions je serai là staff&line marle et
aux bras aux unelles de bast je dois
aller sur scène tout de suite et je suis
content de mon petit shopping
[Applaudissements]
[Rires]
[Musique]
[Applaudissements]
[Rires]
[Musique]