à
mais bon ça tourne bonsoir et salue cet
homme me doivent regarder il ya un bug
d'affichage
il ya un texte comme ça là bref on s'en
tape mais c'était pour vous prévenir par
diplomatie par courtoisie apollinaire
pas j'ai pas d'autre mot j'ai mis un
petit papy je dors avec ça voilà pour
ceux qui veulent avoir des projections
mentales je dors avec ceux ci qui dort
en pyjama ou non etes-vous team nudité
pyjama case son slip
c'est fou c'était la plus têtue que la
vidéo
attends je vais tilt est un peu la crise
était le début et je vous fais le
poisson d'accord cerveau mettez un océan
tout est codifié pour y vivre même la
couleur des poissons une parure de
camouflage ou séduction je crois que
c'est moi qu'on a commencé la
transformation physique vous savez c'est
le défi qu'on s'est lancé cette année
après le bac en vrai là on est à un
niveau où maintenant ça va évoluer très
lentement
il y avait les trois premiers mois c'est
très flagrant et après c'est plus calme
moi je me rends compte avec les mois que
je suis plus un mec de cardio la preuve
en images vous verrez tout à l'heure
c'est plus ça et il va rentrer dans la
muscu c'est ma nage
ok ce que j'aime jamais dans les
machines et après ça on s'est dit on va
faire aujourd'hui un défi qu'on n'aurait
jamais pu faire il ya huit mois dans
chacun nos spécialités donc comme vous a
dit plus le cardio pour lui et moi plus
la muscu et donc
donc je me suis lancé dans un semi
marathon vous verrez
résultat c'est énorme un semi marathon
je suis pas si vous rendez bien compte
c'est combien de km 20 km quelque 1000
pompe en 1h moi j'ai même tenté ça à
écouter je n'ai jamais fait c'est très
dur mille pur bonheur je vous garantis
pas des pompes manic et que je vais tout
donner je donne tout ce que j'ai
vraiment en moi mais bon soyez un petit
peu un défenseur sur youtube à thibaut
initiale bien sûr à eric flag hausse
mais je vous conseille maintenant il est
temps de voir les corps on va voir la
différence entre le début et la fin
c'est le principe c'est bien d'y voir
quoi bah moi je trouve que c'est un coin
parcours débute ce mois-ci le trapel
c'est que ça t'a bien perdus d'ici
rappelle c'était le guen c'était le plus
dur alors vas-y regarde-toi un peu aux
commandes il trouve là est ce que mange
le voilà basé web à l'époque dite moi
des choses sur l'époque je pense que les
pecs son emploi est là aussi
regarde parce que cette zone ici la non
mais qu'on travaille pas pour la de ce
que je vois sur le retour c'est très
bourrin oui oui tout à fait avait pas du
tout à vis à main armée si si il y avait
rien qui était formée au niveau des
paquets des rois ça fait bizarre de
devant avec des vrais faux cul te disant
non mais parce que ça ça mais j'avais
jamais vu sur tout et pour tout ça fait
longtemps quand même maintenant que je
connais augeard y vas faire ça
maintenant ça c'est incroyable
ouah attention une petite musique c'est
parti vous irez dans l'es8
perdu en gras aussi enfin c'est aussi
ces principes de ça c'est pour les
rendre plus que le préférer à temps
commentaires pour l'algorithme et le
référencement
le plus faire le carlito diabolique
major fait qu'il est 1000 fois moins
hardcore que ce lip travers les mailles
été terrible oh allez allez dada j'ai
l'impression a toujours je sais toujours
pas enlevé dix champions ça par contre
c'est toujours des faits fourni par le
vin qui tu fais et je suis sûr si c'est
pas enlever aller 1-2 bon allez savoir
aide moi on est amis allez messieurs
c'est donc là ça va mieux ça change je
sais plus qui tu es le futur je ne sais
plus qui tu es on la voit le nouveau
body dugas muscler un peu voir des zones
où ça vous le verrez les pecs je pense
que tu talent sera bien congestionné
voilà donc ça et triceps je suis là le
plus dur c'est ça j'adore ça j'adore
cette zone
mais oui c'est bien de travailler le
piano fois bien quoi tu parles tu
habites cbi d'horloge dans le coin ton
domicile et dans l'air de vivre
olala plate et des images et c'est une
folle affaire celle là c'est pas si vous
voyez un peu mais techniquement je les
paie qui sont plus loin que leur antre
maintenant ah oui ça touche quelque
chose il péninsule de bec une techno
c'est bien sûr merci
[Musique]
ça c'est un sentiment génial quand tu as
eu du bit dans ta vie c'est de sortir le
t-shirt sur le pecq ça te donne une
impression de sultan je peux pas vous
dire plus je donne tout ce que j'ai j'y
vais ce leparoux mais quand tu fais ça
court de faire ça s'est désolé mais je
m'entends c'est le but du jeu j'ai
travaillé très fort pour vous les
montrer aux gens devient franchement
rien tu as été annoncé ce mois-ci cas
jusqu'à voler ça fait des mois qu'ils
travaillent pour leur montrer c'est où
ça faisait mal à 10 ans pèse ouest et
qu'au fond je vais un peu pour le pr
pour la pluie les jambes c'est que donc
j'avais des grosses jambes je les
travaille pas emplois supplémentaires
avec un coup en pro du corps il pas
pardon et emma tank alba c'est une
balance connectée et ça va me donner mon
point sur l'application la halle et le
moment il est là ça dit quoi sur le tas
90 2 c'était un combien ou à la première
vidéo par les ans les gars je suis
choquée 107 ou l'autre ce qui nous fait
donc dix sept kilos disent est ce bien
oui j'en ai besoin moi je suis sûr que
tu te sens mieux je sois vraiment nu et
gadi c'est pas loin sa tion que j'ai
pris du muscle
vas-y à moi j'suis jouant là bas à ce
que le pied quel pied avait le pied
gauche
alors 84,4 ce qui nous donne un total de
6 je me souviens bien moins 10 kg pour
quelqu'un qui n'avait pas tant de poids
à perdre que ça regarde et ice est parti
pour ni contre
hoyer et à semi marathon en le temps on
peut pas se voir céder pour moi même
allons mener à bien sans les uns soyez
pas il est gentil on tend à voir
maintenant les gars on n'est pas des
soyez cam la voilà qui est visé en 59 y
avait réellement soutenir ça me fait
plaisir
évidemment je lance mon chrono de leur
martyr sur l'a10 cette pompe par minute
ce bon 60 minutes ça nous fait mille 20
points donc normalement je préfère que
59 minutes donc moins d'une heure et mon
objectif c'est comme ça que je
fonctionne
j'ai vu avec et grim ça va être le plus
étudié pour moi je vais tester ça marche
comme fatigue mois déjà les cartes mort
à varier mais j'ai eu de plus dans
multiples possibles direct et coach m'a
tuer tuer et 11h et c'est parti
[Musique]
voilà presque 40 secondes de pause comme
ça que le faire sous la pression 3 2 1
45 secondes c'est bien tout le monde est
bien ça c'est donc d'entamer hier
beaucoup de mental qui joue ce genre
d'exercice avant de montrer c'est de me
dire ça ne termine jamais comme ça je
suis jamais venu j'avais tout ça comme
temps c'est comme les couvrir de 100 m
qui visualise une ligne imaginaire
instant sa campagne exactement problème
mental plus loin que l'objectif vraie
physique j'ai inventé ce truc mais tu
l'as tu es mon mari toujours tu peux
nous dire par le canon 3 2
cinquante deux ans déjà et je pense déjà
moi j'écoute vraiment du b2 au du gros
métal ce qu'ils écoutent sénégal c'est
me vouvoie
territoire prochaine
m
[Musique]
je voulais pas aller là
comment tu te sens bien a commenté
michele suis pas en dehors du suran la
soeur de 4 ans pascal
très bon mouvement pour aider ton échec
bédard moi je veux dire même où elles
sont profs ne sont pas parfaits est ce
que les gens vont être indulgent ça va
ils vont être des gens
la 356 au total 0,6 ce moment là qu'ils
m'ont guidé au long du jeu les vues
mais ça y est les mamans sont invoquées
[Musique]
on est à 5 105 au total c'est normal on
a produit la moitié des tués
générique ans et collectionnait
[Musique]
vrai problème mais remet à mr bien mais
j'ai plusieurs choses à dire déjà c'est
génial
ensuite respire pendant et ensuite les
autres c'est leur vive de faire ça ah
non non j'ai filmé une fois là tu sors
d'une semaine de tournage où les gens
sont avec toi en live hd vois surtout
c'est certes pas ça
et ben ali
comme certains jeux
et pour faire moins
[Musique]
toi en super saiyan la voyez qu'angoua
engone et picolo picolo de taiwan mais
le prend son sens et loyers ce moment
charnière dans dbz ça n'a rien à voir
avec ce que tu dis là parce que j'étais
en train de faire
[Musique]
reste les cas de figure ne sais pas
s'ils réalisent mais giresse ou
trois heures de nage bon ben ok pour
voir officiellement battu son record
actuel est de 765 compte j'ai déjà un
instrument international
c'est déjà fait
c'est ce que je vais faire sur les
sans-abri sans dépasser la bastoche away
ils sont dépassés
seuls cinq des dix minutes j'espère
qu'on fait plus de poche je fais tout ce
que je peux à tu veux courir c'est pas
un sujet c'était pour le rire ça n'aura
s'agit trop friand
[Musique]
ouah on a pu leur gain le requin il a le
mental tu vois tu la fermes ta gueule
c'est pas ça le soutien des mines onhym
illégales les marques en belgique où
c'est incroyable
je vais à l'intrigué
ça pique ça c'est incroyable
sous pression la grèce quand même temps
la somme est le meilleur sur les jardins
mais la tanzanie
[Musique]
elle 130j maison c'est moi qui paie
on va aller à dernière
ça va
[Applaudissements]
il va faire 933 pompe et moi j'ai aucune
force pour en venir le saluer je vais
t'aider sommes donc les excuses à
saint-pierre 933 pendant des heures ok
c'est très physique
no way ces moments où je montais 933
pompe en et meurt je ne sens pas mais
beck feu en veut enfin souhaite voir
là deux doigts kaisen 6 mai 1923 à flot
la peur c'est beau ouais
[Musique]
[Applaudissements]
au coeur du bon
non
bobonne 1h05
[Applaudissements]
mille bombes en 1h04 fausse bonne et
c'est tout je donne des cours du baril
cette extraordinaire ça j'arrive pas à
le fait mais voilà ça fait sur le poids
de mes bois la tramontane boire ces
camps sont beaucoup il a tout donné et
que même lui peu plus et berry gordy un
butin mais ces mesures au plus tôt en
journée
je vais prendre cette faille en photo
parce que quand même elle est dingue ça
va regarde regarde là elle est très au
fait du bien
elle est belle merci d'avoir été là pour
soutenir merci aussi à mal le fait
direction à la flo qui arrive au cinéma
du film toi tout seul
non c'est à toi de jouer celui là on a
chacun nos spécialités ses passagers pas
du tout et je vais tout donner
j'ai choisi le jour où un pic de
pollution et qu'elle aurait un j'ai
choisi 15h15 heure
il y aura énormément de voiture suis-je
un con car le con car le cancale qu il
est vraiment vraiment très con carne le
cancale le conte olalala mais qu'est-ce
qu'il est con il attend pics de
pollution pour faire son semi-marathon
j'ai préparé ma playlist spotify que je
mets en destruction de cette vidéo avec
west side de b2o temps mort de b2o seul
work in flames que des titres qui vous
verrez et normalement ça va me sauver 21
km 95 m normalement je suis à dix
kilomètres heure je vais essayer de
faire un négatif suite ok les gars testé
j'te vois pas où tu vas tout car dire
quand même les épaules hautes de ce
genre de perse
vous venez de voir les mines pont
pendant enchaîné avec le semi-marathon
de carlito oui je mange un peu j'ai fait
une séance ce matin j'ai pas le temps de
manger alors je suis intimidé par cette
épreuve parce que vous savez le mental
qu'il a ce type
j'entendais le bruit de cette moto
pourra rien à voire les deux pour
information je n'ai jamais fait mais
vous rappeler on devait s'entraîner pour
le marathon je pense qu'aucun de nous
nord est et prennent finalement mais
c'est pas grave
rappelez vous il ya huit mois en arrière
j'avais mentionné que j'arrivais quand
je me levais j'avais mal aux jambes
moquer et là on passe à un stade où on
fait un semi-marathon donc inch'allah
j'y arrive
j'ai vraiment beaucoup c'est quoi ton
record 1h45 16km pied quasiment baroux
qui est quasiment là c'est le mental qui
fait les caps derniers kilomètres et 5
gagne assez la gueule de ya un problème
si les flics on n'a pas le droit tant
des bisous à tout
évidemment vu les conditions du coc vide
pas si vous avez entendu parler
d'ailleurs de quoi un virus sur la
contrée n'y a pas d'événements officiels
n'y a pas de celui tout est annulé ou
décalée du coup on a reproduit avec la
prod le parcours identique
celui qui a été validé et des petites
flèches qui sont à regarder la petite
flèche oui ça de la batterie mais oui
oui il est où mon cas ce qu'il a montré
aussi à bien chauffer les cheveux ça
chauffe et les genoux tout à fait comme
ça là vous êtes agressif et celui-là la
musique va bien ça fait quelque chose
d'atlas ouais ça y est c'est le moment
ça fout la presse un peu appuyé sur des
marées et des marées quoi t'as plus sûre
de moi c'est tout là c'est des morts oui
ça démarre le lapi t'inquiète pas
deviner vraiment séquences et quand je
courais vas-y j'ai un peu l'impression
laser des trucs non je le fais avec
l'année c'est démarré voilà cette montre
indique la vitesse la lure la rapidité
de mouvement et aussi le nombre de
kilomètres ans entre la vitesse et la
lure et terrienne et une avec un peu
plus des allures quoi tu connais fait
peur j'ai peur c'est vrai je crois en
toi
on croit en toi tout le monde croit en
toi je crois en trois 3 3 3 x 3 7
on est parti mon vote 3 2 1
c'est parti mon boss primobox quoi toi
non c'est non c'est la chute
bakou apa
[Musique]
nous on va suivre car les taux avec
l'équipe en voiture on à flot qui est
regardée sur une moto là-bas pour le
suivre aux parcs
[Musique]
[Applaudissements]
dans une heure trente at il encouragé à
la haye et une petite montée là où elle
fait mal c'est là à mon plat c'est chaud
là invite à aimer bientôt au niveau
atteint 14 ton petit sandwich et une
calzone comme tu vas demander
[Musique]
[Applaudissements]
alors ça maintenant il y a wathier doux
moitié du jus de raisin bio est un tout
petit peu de miel d'acacia et ça c'est
très bon quand vous faites du sport
c'est pas trop sucré
ça envoie juste qu'il faut muscles fin
du prêt ou non faire ça j'avais en
sortir utile à ce moment là attention va
falloir qu'ils boivent en cours en fait
gaffe un faux pas les empêcher sa course
tu veux lentilles de boissons l'eau une
petite moisson
ça a dit vas y vas dit je te suis je te
suis juste là même bien le faire la même
bien je te la même bien ça rien à faire
ta rien à faire c'est moi qui récupère
bon la frangine c'est simple je vais
faire tout le bois de boulogne
directoire le bois de vincennes avec toi
je vais faire avec toi bravo je suis
fier de toi
[Musique]
tu m'en porte un peu non je suis réagit
vite fait plaisir
[Musique]
la montée elle pique son grand père
presque la moitié mon père
[Musique]
je vais faire tout le bois de vincennes
avec lui parce que quand même à temps en
une petite condition physique je peux
pas faire en semis mais je peux faire
quelques kilomètres j'ai boycotté par
tous quand j'appelle l'équipe il va me
chercher je gerbe
en fait j'ai pas faire ça je crois tu
lui as vendu un mec pour le soutien
moral
ah je pensais genre y avait 2-3 km à la
cool 10 km 10 c'est mon record personnel
déjà 10 tu peut l'attraper à
l'hippodrome ça fait 5 c'est vrai que
c'est bien le referee l'hippodrome et
j'avais dit d'ailleurs regardez la scène
je vais faire tout le bois de boulogne
et recteur le bois de vincennes avec moi
je veux faire avec toi mais ronan bon
quoi mais partiront là serait un bon
fourni son effort en fournissant un
effort on lâche rien frérot allez on a
un chrono à tenir là j'ai transpire déjà
la danse n'est pas couvrir ses coûts car
du temps ce bouquin leader génial et on
est parti c'est parti bon c'est pas moi
il arrive il est un mec qui se fait
filmer en courant ah ouais sérieux vous
l'avez vu merci beaucoup
salut car mais elle est concentrée dans
son truc qui me découvre tout bas n'ont
pas caché leur victoire c'est bien tu te
souviens tu arrives à parler ça pique un
ok je suis un petit peu pour les cinq
prochains kilomètres
la moitié d'entre eux ont regardé essayé
de courir mais ils m'ont dit nous
l'achète par très bon visage ça
ah non ça
[Applaudissements]
de quoi n'importe quoi putain
[Musique]
[Applaudissements]
la vida je peux pas j'ai besoin de côté
parce que j'appelle les crimes qui vais
me chercher
salut mon poil c'est terrible je ne suis
pas échauffé je suis parti comme une
balle et j'ai raté complètement folle ne
me chercher je me bats les jusqu'à
l'hippodrome
[Musique]
[Applaudissements]
il est arrivé il peut plus me faire de
sourire il est juste avec des jus dans
le foot de l'asic heureusement il m'a
dit qu'il avait mal au genou ça dans la
vidéo - la base j'avais même pas dit
pauvre j'avais dit je fais le début du
bois je vais faire tout le bois de
boulogne directeur le bois de vincennes
avec toi je fais rare victoire et l'amex
et sur la fin là c'est le mental ça
commence à appliquer si lourd putain on
va vite et bien commun ça me saoule axe
on loue un studio là était bien là lâche
l'un des tous meilleurs oui c'est la
meilleure voiture que j'ai mis un petit
à petit comité politique ensuite que tu
sois retard en compte pendant 14 jours
mais on n'était pas le moment
[Musique]
[Applaudissements]
mes jambes sont si lourds
[Musique]
à
putain lacrampe areva droite au cheval
de l'eau frère
c'est la crainte d'alain
[Musique]
à
l'alléchant c'est mon boss de fin sa
mère
et à des crampes peu partout mais au
temps ce qu'il faut la garder au montage
le bois je le vois je vois au loin là
bas sont livrés
mais les lamas les lames à regarder à la
la la la la allez je les fais avec toi
près de 200 m la contourner les lois
sont là l'équipe attend
[Musique]
et la ligne est juste là
toi oh là là pour toi site web de nos
biens c'est donc le marché est trop tard
ça c'est moi c'est moi wave asie marche
marche un peu marche un peu j'ai couru
deux heures 24 21 km 81 de 0,24 des
formes et j'ai fait une heure quatre
mois c'est rien comparé à toi 1948
calories mon là tu peux manger un petit
peu 2h 24 ans qui avait des tours quand
on devait attendre au feu tu vois les
petites marches là vont faire du bien le
monte allenien sur le dos de papa dit
sprint après je dis les choses pack est
inquiet non mais faut vite en fait
15e kilomètre j'ai eu un mage en droite
déchaînés ah ouais merde c'est pour ça
qu'ils disent d'entraîner les jambes
pendant dessinée oui c'est ça à quel
niveau 7 a fait mal son agent toute la
jambe droite comme si elles étaient
voilées j'ai fini tu vois tu la fais tu
viens de faire un semis ça trop de kills
marathon c'est ouf
moi j'ai beaucoup de taf vraiment bon
goût est ce que j'ai essayé de te suivre
sur un kilomètre j'étais fini j'avais
les poumons j'étais mort est ce que tu
es fier de toi
ouais j'aurais voulu faire un meilleur
temps en vrai mais je n'ai jamais parce
que l'art a dit ouais non c'est la plus
grosse courge voilà donc sachant qu'il
ya huit mois teva peine capable de
courir un kilomètre un peu toi je me
levais la wii attention attention à
jouer je suis si haut or la drogue
l'endorphine voilà elle va arriver à
nintendo sur sa route commence
[Musique]
mais c'est un terreau 2h24 défaut reste
que c'est le plus gros effort de toute
ta vie physique techniquement ouais
ouais d'accord à aa
y'a plus rien si jamais tu vas me faire
rendez vous compte huit mois de sport on
est parti de mais qu'il pouvait même pas
marché mais qu'ils voulaient même pas se
lever et aujourd'hui faire un semis ont
fait mieux le pont et c'est que la
moitié techniquement peu plus de la
moitié on va pas s'arrêter c'est que les
deux tiers on est aux trois-quarts
féraud j'étais en finit là c'est ce
moment d'émotion c'est quoi dans mon
droit la bibliothèque nationale françois
madrid 20 mai mais commence à 12 dans
lequel fastef ainsi que moi j'avais trop
peur je t'attendais là au coin je t'aime
et je te voyais pas arriver je l'aimé
mais qu'est ce qui se passe sur la fin
un moment j'allais à 6,7
comme je sais une allure de 600 km h
quand tu marches tu vois elles étaient
cuites est faux parce que sincèrement
oui là je ferme de 40 les liens ces 40
c'est incroyable on va s'entraîner c'est
quand déjà là on sait qu'on est le
marathon voulons la sodec avait cédé
cadets 1
voilà l'équipe vous avez été monstrueux
merci à tous merci à mon livre on voit
la balle on voit la balle maintenant
mais avec des jambes on se retrouve pour
une nouvelle vidéo bientôt bien vu dans
le web et à bien attention vous êtes
prêts pour un truc intrigue un peu fou à
mon niveau maximal vraiment basket au
fait comme ses invectives rassembler
si j'y arrive on réussit le marathon si
j'arrive pas ay ay ay gagner ça oui les
gars merci
voilà où on en est aujourd'hui de cette
transformation physique ce sport c'est
que le début ça fait que huit mois mais
on se donne comme des oufs on lâche rien
rendez vous en septembre pour la
dernière vidéo sur nos instincts aussi
avec hakim ont fait des séances
régulières vous avez aussi parfois des
live merci de nous suivre merci de nous
permettre de faire des trucs dingues
comme ça merci à mon équipe merci à toi
merci au petit jus de raisin se fier
miel la save the raven du boost et on
est reparti alors on y va
il leur a donné tout pour ce gag de faim
souscrivez un nom
oh
[Musique]