[Musique]
mais moi mais cet homme à 75 ans est
encore là je me retiens de tas avec la
santé ou pas là il arrive chez moi donc
tu me sens pas du tout on a tu pètes le
délire moi j'essaie à des désirs une
captation quelque chose oui mais moi je
donne alors franchement ralenti qu'il a
lu qu'il a pas eu de vous perdre et
s'échange sur le lonsois
c'est sûr il manque le bonsoir oui oui
madame lagarde est juste elle alors que
voir garder le naturel chasser le lion
revient au galop regard des petites
images de naturel qu'on chasse et ça vos
commentaires là il revient au galop
est-ce qu'on peut juste dire bonsoir ou
du désir bonsoir à l'aise et bras car on
soit et bienvenue dans une vidéo qui
nous tient à coeur avec ici gotaga 75
ans et notre ami doit de vie qu'on adore
qui est selon nous un des meilleur
présentateur de des plateformes lemay
actuelle le meilleur et vous allez voir
preuve en est que c'est lui qui va vous
expliquer le concept
vas-y musulmans quatre personnes car
j'ai une surprise on avait vite à
surprises non mais en fait tout à
l'heure à dépasser dans mais il est venu
me voir avec le rejet surprise de vous
c'est vrai il y avait la chemise qui
dépasse et ça c'est cool mais surtout je
viens de me rendre compte avant de même
d'expliquer le concept rétro c'est
peut-être trop tôt c'est pas grave
attendre je peux rire enlevées ont joué
la comédie
là on fait la fin regardez bien le temps
le naturel il revient au galop d'essai
partir de là pourquoi regarde pourquoi
carlito est fière de porter cette
chemise parce qu'aujourd'hui
quatre personnes sont ici présents au
réseau de vars présente tu veux pas leur
prendre on est dessus je suis pas chez
moi j'habite moi je deviens dimanche on
est ici présents pour jouer à des jeux
vidéo rétro donc c'est pas du tout notre
terrain
les jeux vidéo ça va être fou pourquoi
parce qu'on est normalement censé
représenter une certaine génération qui
aiment ça tu s'évade qui prend du
plaisir qui se divertit grâce à ça et
mesdames et messieurs aujourd'hui un
affrontement de fou gotaga moi même face
à mcfly et carlito sur des jeux rétro
avec un gage de dengue le gage c'est
quoi on vous propose que je tue l'avait
soumis dans la vidéo ce qu est ce qu'ils
perdent laisse pousser barbe ou
moustache et cheveux je vous vois venir
mais tu n'as pas tu veux pauvre con déjà
ne m'insultez pas et ensuite c'est
justement ça qui est beau très beau
parce que si on perd et que c'est nous
qui les ont poussés moi ça va pousser en
horizons intérieurs ne devrait vraiment
interdiction totale pour l'équipe
perdante de se raser barbe ou moustache
veut de couper de taille est quoi ce
soit pendant quatre mois non-stop c'est
à dire que la barre va passer au dessus
des lèvres toucher les dents c'est
dégueulasse mozart pour cent en dessous
toi je veux même pas en parler moi le
truc c on a le gotha gagne tout on a des
trucs de ouf et joignent à moi si je me
laisse pousser que cet incident a eu
mais tu t'es attache tu fais un truc un
peu style intérieur de retrouver des
photos le monteur de moi avec eux
c'était pas fou arkema gagné on va
gagner voilà ça j'en en quatre mois à
partir de la diffusion de cette vidéo et
4 mois 6 mois c'est drôle c'est moi je
suis d'accord avec six mois les gars
attendons la poursuite le monde ces six
mois de novembre ça va être vers
novembre la distinguer il a voulu
reculer la mode qui va vraiment à ces
six mois ça se termine en mai date en
mai mais nous on a le marathon de paris
aussi oui mais ça valait trois jeux
vidéo premier jeu vidéo king of fighters
98 sur neogeo ça je ne trouve pas ça
absolument ensuite deuxième jeu mario
kart 64
si jamais il n'y a pas de gagnant au
bout de ces deux parties la belle fait
la finale
au delà du pain ne l'a dit pas garder la
surprise
un indice c'est le paroxysme du jeu
d'arcade formant la base l'essence même
petite petite devinette
je souhaite juste de comprendre
paroxysme déjà là les jeux vidéo c'est
votre life aujourd'hui 0 la part cela
pas du tout bas oui alors que moi juste
si je peux me permet plus le retro
gaming est d'ailleurs petite photo de ma
collection up l appareil si c'est
vraiment ma life est ce qu'on veut mais
aussi une petite photo de ma collègue
s'il vous plaît sûrement à juin ce
coup-ci partie les gars première partie
sur king of fighters les personnages on
les connaît pas faim vous allez voir on
va un peu découvrir ce juste ce jus
c'est parce que j'ai dit je veux dire je
vais comme date est bon les gars vous
êtes choses près d'accord écoutez j'ai
en avoir la pression ce que je me suis
rappelé également ma femme je suis
rappelé ma femme qui va me voir il va y
mettre nos enfants avec une grosse barbe
ça pique
vous y pensez aux enfants avec une
grosse part dans l'autre c'est parti
pour king of fighters un jeu culte pour
ceux qui savent
est ce que vous savez non vous n'êtes
jamais exactement comme les jeux de
baston il ya plein de personnes à chaque
team à un personnage ça se joue en deux
manches gagnantes donc si à 2-0 c'est
seulement deux manches 6-1
si à droite tu y as safir trois mois ils
l'on va vous n'avez pas pu vous la
verrez demain lundi à l'écouté des
moeurs de marseille qui se bat contre le
wac ok mais a tendance à savoir ce qu'on
doit pas se rater encore à paris tu
prends la tu donnes des coûts mon
objectif je pense quoi qu'il arrive même
si je perds ça va aller chercher un
maximum de touche pour pouvoir
d'informer derrière parce que peu
nombreux c'est pour ça que moi je
voulais commencer moisi fort de l'eau si
on peut presser négocie à une question
que commencer je pense qu'il ya enfin ce
qu'il faut mieux dans ces articles
l'idée est incroyable je vais me
retrouver là pour jouer je commence quoi
un schéma doit être donc je trouve ça va
c'est vrai il vous est toujours là aussi
ça c'est moche ça c'est mon frère
ça c'est mon frère de sang ok je
commence je suis pas pourquoi je suis
content me suis dit ok l'asie c'est bien
les persos trois bons il vient de me
dire quoi un bon bon joueur sera jean
claude van damme n'était sûr tu es sûr
de toi mais absolument pas alors comment
vous êtes maintenant mais qui a les bras
musclés genre lui na waie je reviens je
prends dans mes clubs je peux pas
revenir en achètera les musclés ils sont
tous nous attaquons grâce à conseille
maintenant là s'ajoutent à cela
s'ajoutent deux mois chez rené
chapellerie aux cgu fabriquer le guen
pas du tout en un ideo kent mais le
laisse pas prendre en main la manette
façon lui direct oui on s'y prend
secousses sociales
oui oui c'est bien vas-y vas-y mon quad
vas-y mon frère toit d'autres doctrines
thermique saveur au jour mais qui jouit
ces clauses je prends je veux le
chauffeur du car car tu vas bien prendre
du tout du tout content
allez vas-y d'habitude et j'ai vu c'est
la pierre chaude car défendre et colza
c'est super ce que j ai fait une pause
même été à deux doigts humides en tout 7
6 5 4 3 2 au 15 février
je le savais pas mais moi pardon j'ai
bien fait car le mans ne boit pas ne
crois pas parce qu'on n'est pas sans
notions pour ça qu'il ya pas le cas
quand allez vous y attends je suis
aperçu à temps il a été mis à droite à
droite avait on alors regardez
thibault influence sur les doigts gras
des amériques pour l'instant c'est max
avec ma classe et megan tandy botha
tranquille voilà la défense ou la
comprise attention voilà voilà voilà
voilà voilà voilà voilà voilà on gâche
mon nip et je suis en hyper tension wi
max factor et ces messieurs argot local
peut-être booster année david un seul
salarié ou encore 400 kw a pas gardé
l'anglais laissant lyon hockey ce sont
les champions de chaque parti qui gagne
le font pas de chance pour moi j'en ai
plus vers la fin je lui en voulais un
endroit sur le nil
regardez comme c'est bonnement pas trop
regarder comme ça joue bien râler de
tous les gars mais je joue bien c'est
vous je prends du plaisir malaisie avec
la croatie mais regardez bien la gueule
de douanne be
j'ai jamais vu ça je me rends compte que
regardez ce qui se passe est en chute à
son adversaire david reste tranquille et
ça y est on y va on y va alors à égalité
tu es meilleur je prenais du plaisir
désolé moi je te renvoie paraît pas y
aller je vous fais dix secondes de game
time et on est venu et s'est entraînée
vous attends attends tu attends
maintenant pause parce que moi je suis
arrivé ici
non mais je suis arrivé ici je leur ai
fait ok parce que moi j'ai fait je peux
faire une guerre juste pour tester mon
annonce entraîne pas on s'entraîne pas
parce que moi ça me choque le 1h30
facile avion est jetée besson sera
totalement vrai mais vous avez aussi un
marocain du coup non oui
[Musique]
les amis mario kart 64 regardez moi
cette belle console elle est incroyable
le jeu est culte rappelons que l'édition
présente sur super nes était un peu
plate et c'est je pense pouvoir le dire
la révélation sur 64 c'est là qu'elle a
pris en bresse rappelons que le gagnant
gagne pour son binôme ils représentent
le binôme à temps il ya des strates du
coup s'il y en a un qui est premier vaut
mieux que son coéquipier soit le
quatrième pouvoir les meilleurs cadeaux
et pouvoir défendre sur le 3-2 faut
qu'il soit deuxième derrière moi je
serais un faire et me dérange je vais
surtout me regardent peut-être ça il
avait des yeux comme ça ok mon grand
mario luigi nous impossible
ah ouais moi je pense être quelqu'un
d'introverti somme représente voilà jeu
qui garent ok moi je veux bien qu'on dit
l'un mario sur un petit je devine
qu'elle doit je lève en plus choisir le
nombre de noirs je pense que tu lèves le
majeur non c'est perdu on devine à l'avs
est à combien de degrés oui mais comment
j'aime bien notre exemple derrière la
lah pour qu'elles sont nées en forme à
laval alors là ces frères ennemis je
vais me malgré la navette à 1000 diabo
qu'il ya différentes température de
fusion c'est bon on voulait se marier en
gestion vous avez remontant des rockets
sont d'ailleurs ces bons pierre haren
ligue vous gagné à l'usure face à vous
est ce qu'on prend le sol quand moi je
dis bon allez c'est bon c'est moi qui
prends dans rio du coup non moi je
prends mario stop moi je m'enrichis
quelles maps les amis
mouffe armes ça y est plus personne ne
parle aux médias non non ça alors là
j'ai fait une grosse erreur
regardez bien mon départ au ralenti
en france et je leur mets que des rouges
que des copies rouge mais alors il est
premier de l'an à là c'est terrible ce
que c'est moi c'est moi ici premier
abord oui c'est moi qui suis premier je
suis à l'envers c'est terrible ce qui se
passe dans le cerveau
je sais pas où c'était pas où ces armes
est d'accord c'est la wiwi entrepris ces
deux êtres qui chantait un petit
shopping
voilà mon poteau qui en produit en
attendant que la tempête si je ne lance
pas conquis un 6e tour je me vois je le
vois là j'ai l'impression de regarder je
ne sais pas où aller j'ai l'impression
de morts 800 en fait je vais pas vite ça
ne fait pas c'est pas où on va les gars
mais on joue à ça avant je m'étonne que
je mets deux minutes en un sens à sa vie
en proposant de mettre la révélation ans
à l'époque et je suis dernier je te
protège quel jeu prometteur mais il est
placé devant mais avec toi par contre
j'avais l'avantagé ces derniers perdent
je suis non je suis passée 3e 2e et 2e
stocks au verdon putain
je n'ai je fais que te protège était mon
frérot et je suis premier degré dounia
je suis désolé mais je crains qu'ils
attendent et la halle et voila voila
c'est moi c'est moi je m'en suis pris un
mois à venir assez moi c'est moi c'est
moi oh non je me suis pris un truc les
marchés se voit non les canons je me
suis prêt je me suis pris un car a pas
fonctionné
tu peux tu as fait ça parce que les
goûts je voulais finir qu'on me juge les
cottages des trails et l'étoile moyenne
étoiles aussi donc on essaye de ou juste
assez qu un geste assuré les
trajectoires en les ballerines profiter
de l'instant aussi parce qu'on oublie
minutes c'est de s'amuser on s'amuse
beaucoup aux non je ne veux pas d'une
bougie durable et moi je suis dans les
tuyaux plus dans l'opinion
je dirais qu il a gagné sa mère dégâts
non mais si vous n'avez pas vu parce que
vous avez le sun
mais j'ai le sommes aussi comme vous
j'étais premier monsieur peu d'une
petite rouge ses amis une rouge à ton
peuple mais pas ce que je voulais je
voulais quand même montrer qu'on est à
l'aise qu'on et confort à ses lapins
bien sûr mais tout a été sélectionné on
l'a senti mario luigi tout çà et là du
coup c'est quitte ou double en fait
quitte ou double je sais vous êtes
joueur vous êtes joueurs ont fait une
dernière partie d'un autre jeu et si on
gagne vous laisser pousser aussi six
mois on a bien non aux 4,4 on a dit que
je me rappelle un mineur s'il te plaît
alors là c'est six mois ça se termine en
mai mais en regard des extraits on a dit
quatre mois ces six mois ça se termine
en mai mais pourquoi vous pensez pas ça
a basculé par les stands
nous étions sûrs de gagner c'est sûr
qu'on allait gagner le droit de les gens
vont dire c'est évident qu'ils pensent
de labarde
ça va être dégueulasse six mois tout le
thé le sport qu'on fait pour essayer de
quitter pour se trouver bien et où tous
à annuler immédiatement par de toute
façon quand tu auras ta gueule dans le
mirror ça va être horrible moi j'ai une
théorie c'est quoi qu'il arrive la barbe
et là ça change l'humeur moi ça me
change mon humeur est plus sombre mais
c'est quoi
moi ce que je sais pas trop raide un
femme dont je suis déprimé je suis agacé
d'un rien parce que dia sa marque urban
tout mais c'est pas lui nous on préfère
les postes en star fraîchir quête
mentionné dans les jeux
ce droit acceptez-vous le petit où on
était mort c'est bien beau mais la
potasse est bon le truc c'est dire son
entraîneur c'est vrai qu'ils sont partis
si sur certaines également une heure mme
hackmann c'est chacun son tour avec le
plus gros score ok c'est en trois
manches on additionne au score ouais non
non chaque proposition
problème un temps de réflexion à dire
que vous avez quand même dans une phase
où les règles sont franco finalement
défini pour lui donc on sait jamais on
peut jouer une sèche on peut se passer
le relais comme on veut c'est quoi qui
veut jouer si on arrive à sortir la tête
de l'eau sur pac man l'un de vous deux
nous rejoindra dans ce gage pour les
bals et vous verrez la suite de la vidéo
c'est bien toute façon laissez moi
profiter encore un peu de mon visage
pendant qu il est encore un peu sa
mentalité interne dans la conférence
ouest derrière groupe jean luc roy 36
mètres mais bien sûr juste que la photo
un statut mais les bars farguettes tueur
équilibre juste pacman sauver ce que
j'ai peur sur la vidéo de l'humiliation
à ces mots là c'est des gens la réalité
ils nous comprennent un petit plus
tacler comme ça pour les invités et nous
humilient en même temps dans sa spéciale
aux invités et vous ce que je suis jeune
dire nous perdons dans cette vidéo
qu'ont ils donc ça va se jouer sur
pacman pac man c'est un des premiers
jeux brasse pas le tout premier mais
c'est quand même si à papa que magna pas
forcément illégale
chaque équipe à trois vies mais c'est
une équipe chacun son tour devant les
jeunes a expliqué doivent tuer un très
bon commentateur de ea sports est ce que
tu peux nous commenter ces parties de
pac-man façon espoirs pas sombrer comme
pacman donc je vais faire au mieux mais
c'est pas un cadeau que je me fais quoi
oui ça ce n'est pas un cadeau
mesdames et messieurs qui tombera avec
nous ces machines qui commet mettez-vous
le talent certain temps en temps ça joue
jane attendent après qui commence au
québec
ce parti qualités qui font directement
voilà le bonus pour aller chercher les
adversaires s'appelle les cramer photos
des fantômes très bien il y en a eu
aucun non pas de combos neige pour cali
tôt mais au moins ils bien sécurisé et
voilà les petites boules pendant maximum
aux springboks à regarder bien c'est
faux nom la canette de coca tous les
montres et les renvoie directement à la
base car il a tellement mieux pour
l'instant qui esquive j'ai anticipé
trajectoire car du toit rubato ferme et
peut-être face à trois adversaires et
pourtant on y trouve la seule
alternative sortie mais le ternaire à
1470 je me batte l'art et à la 72e heure
et que d'ailleurs qui maintenant c'est
lorsque j'allais planter n'en fait pas
pourquoi nous pas nous parents
cotisations saison récoltant en jeu
regardez bien il a un réflexe fugué me
regarde regarde ils trouvent elles sont
je vois tu peux vous faire goûter car je
vais j'y vais j'y allais macleay on a
fait mille disent oui pour l'instant en
2004 2005 ont confiance et pas les
caméléons qui a fait un bon score mais
du coup annoncé à marseille de venir
consolider alors max acquis directement
monte sa confiance à avancer mais il
vient chercher voilà la zone un peu
secure la zone cei mais voilà très
rapidement à venir se faire enfermer
parce que je me reste plus gros aux
caisses commence comme changement il
joue à pacman là ils mangent les
mondiaux là et là je vais descendre
parce que je suis persécuté moi je suis
là et la mer d'ici trois ans qu'ils
attendent le petit baby belgique
je suis généralement ce soit c'est le
petit bonhomme mangent les points là le
fantôme lui courre un prêt afin de le
tuer ou la la qu'est-ce qui les font la
dcri les tailles et fort il faut rien
faire contre ça fait deux buts chacun
mais ce n'est jamais méchant tout cas
c'est ça mon pote à l'étrange man show
pendant la bulle ma classe et d'un gars
s'est passé très vite et très fort c'est
horrible gentil s'il est très bien les
on
sorti par là mais non mais non mais
l'angoissé mais l'humiliation c'est un
petit carton repenser le moment allez
vas-y vas-y pas sont bien là mais marque
un peu le truc et on descendait son
diable non non c'est pas la même partie
mais attention à toi là tu as an ferme
et non non il sait quand il n'y a pas
grand-chose à même la poésie mais au
comportement que l'on te fasse il va
manger ce cas là où c'est quoi ce qui se
passe est lourd mais battus et déjà min
mais c'est déjà fini pour n'aime pas
besoin de vous alors excusez moi vous
pouvez partir de laquelle m les gars ont
chanté ça c'est mon champion alors pour
ceux qu'ils connaissent et de base
j'étais en mode là vous êtes vous devez
d'étonner je suis étonné de regarder ce
gala quand il ya des cheveux des poils
longs jeux et les dames en fait on est
présent et c'est ça qui complète la
cantilène c'est ça qui compte petite
réaction du côté de ben voila quoi re
pourquoi on invite des champions de jeux
vidéo à moi j'ai pas d'échangé vidéo sur
les genoux
pourquoi on fait ça pourquoi on n'arrive
pas je ne sais pas moi je tue duo daniel
par exemple on aurait gagné la chose est
sûre qu'elle soit ferme en a marre des
m'annonce la grèce djamel mort au fait
c'est quoi la première fois qu'il m'a
appelée contre ig génie d'aidé au fonds
par contre c'est rétro je pense qu'on va
vous l'avez mais en vain a dit ça t'a
prométhée ses mots il m'a dit mais
gothard est en vrai ça doit être marrant
et bien côté franchement que tu
m'expliques comment septembre ok je
dirais trouverez bolt enquête avait bien
vient montrer ton visage là que les
jours passent et que j'entends bien tu
vois j'ai profité de sa regarder mais on
est tous les deux doivent vraiment être
allé parler à votre audience vous avez
des trucs alors expliqué cette vidéo
sera diffusée par au plan ont tourné la
diffusion c'est dans une ou deux
semaines on se refera une petite coupe
au propre
avant la diffusion de la vidéo mais en
gros ce sera ça à partir de maintenant
top chrono pendant six mois
ciao là on avait bien défi de sport
pourquoi route nous les ya quand même
des règles de politesse
surtout quand on perd on voulait vous
dire qu'on vous aime bien entendu merci
pour votre soutien merci au rize et de
bas on est théorisé de bars de paris
quai absolument charme et normalement
vous l'avez vu à peu dire un bar géré il
signe un premier engagement
paris le baril génial les jeux sont
géniaux l'accueil et chant met donc les
z bar mais taylor le feu mais ne mettez
pas le feu au bâtiment
c'est clair ça mais sinon vous revenez
en vacances par an de pause il ya eu un
moment d d'accord thierry plet il ya un
moment tu devais mourir
ouais ouais ouais c'est le tout ça alors
ça j'ai compati alors les créateurs de
pac man heureusement que j'ai vidéo à
voile a évolué depuis
d'ailleurs toi c'était pas août à partie
alors c'est la fin de cette vidéo c'est
hier qu'on lui donne et on les laisse
finir pendant qu'on s'en va mais je peux
jouer qui fait lui c'était le champion
et très franchement que sur moins de 10
ans et les gens des bisous mettais plein
de commentaires pleins d'eau et
souscrivez à un abonnement à ce que
pareil faut dire ça à la fin donc
souscrivez à un abonnement
c'est moi le champion nous y voilà
je suis avec zac l'artiste que vous
connaissez sûrement de nom de réputation
qui va me couper les cheveux et la barbe
et la moustache pour la dernière fois
avant six mois de laisser pousser c'est
terrible ce qui se passe et c'est
maintenant
[Musique]
regardez-moi gamme en jeu plus beau
excusez moi je suis bon je vous le dis
les gars c'est l'avant info que jude est
beau à regarder à qui m'a mis bien et
donc dans six mois ce sera l'enfer quoi
c'était bien ça je vais désormais tahiti
bob et on peut pas gentil tant pis on
fait un petit peu les losers emmanuel
sadi témoin je vais car une petite photo
pour les partager
[Musique]