[Musique]
unia se perd une jambe et anciennement
je peux leur dire à moliets même n'ai
pas peur la cave
non mais là c'est moi ça me bloque alors
tu regardes mère de sarah wayne sa cause
mais parce que dès que tu m'as dit que
c'était filmé ses robes et surtout le
voilà pour le la sur l'alarmé le mauvais
délire tradition beaucoup d'anecdotes
on vous laisse avec cette caméra mais là
j'ai mis des petits mouchoirs voilà je
sais que vous n'êtes pas habitué par les
caméras les bonnes fortunes et paris
nydegger à paris j'aime bien sa mission
c'est tellement d'heures de travail j'ai
un ami qui peut la réparer
le non-respect des idoles et le cnc
visage là c'est pas fait exprès pour eux
tu crois il ya toutes les images et de
sa carrière en rouge le monde me dit que
j'ai dit c'est que cela coûte cher
là il a fait ça est tout un symbole eh
oui c'est pas bon moi jamais je passais
ma casquette un pin's hernan il était
ici stack a tapé deux suivantes la
structure principale elle tient bon mais
là ça va leur remettre la déroute à
grenoble même comme ça c'est reconnaître
[Rires]
merci à l'égo de nous avons reperdre
ceux des strikers qui est destroyer
maintenant au ps non mais surtout par
contre vous avez un truc en contrepartie
vous devrez faire tout de suite 20
secondes de promo pour l'ego il ya tout
de suite le garde qui change une petite
musique c'est l'ego c'est important
parce que c'est comme ça que tu acquiers
la confiance grâce à l ego moi j'ai
réussi à devenir plus d'habits de mes
doigts emma créatures
des dents volé témoin j'ai pu aller à
des entretiens d'embauché en meurent
conflent de mon gras salés go j'ai
rencontré ma femme
en fait au début je voulais vous faire
un éloge oui j'ai regardé j'ai regardé
mes autres loges et les ténors en fait
je veux dire la mère de ce que je pense
de ce style là cette fille là celles du
film en cachette en cachette de quoi je
vais radicale et qui sont cachés au
boulot ça c'est ma première caméra de
quand j'avais 15 16 ans le visage s'est
déjà arrêtée dans laissez-vous là c'est
le mien c'est parce que entre les loges
l'inversé voilà je suis pas moins non
plus bas on ne fait pas la loi civile et
la chaleur et là j'ai inversé
je m'ai fait le sera mise uniquement non
c'est vous deux je pense la vertu ce que
je dis méchant quand même mais non mais
justement oui parce que les gens qui par
exemple
yseult lassée pile la sortie des écoles
au cta qui se branchent maintenant ils
n'ont pas entendu et non l'inversé 12
heures la photo qu'ils attendent loges à
verser attention et leur l'inversé
attention tu fais ça tu veux être très
méchants qui me garantit que vous allez
frère aîné par contre c'est inodore
c'est un beau matin roule à mes yeux
vous êtes des grosses merdes
et voilà merci à l'inversé ménages
inverse
vous nous avez pas du tout inspiré mal
au sein d'une seule sur une ville
inverse de ce qu'ils nous vendent you on
est tous en vous il va voir si je ne met
rien vous ne comptait absolument pas
dans le monde de l'humour en général un
ver symboliquement c'est si nulle que
vous veniez à aucun respect même par
rapport à nos abonnés qui vous adore et
qui n'aborde de ces gens comme vous qui
se déplace je vous chie à la gueule il
agit à la gueule c'est très violent
c'est la notion de cépage tidiane gadio
vous êtes sûrement pas le duo qui nous a
le plus influencé de l'histoire qu'on né
savait le mur j aurais dalton l'addition
est tellement vert mais c'était pas
reverser moi j'ai jamais dis que j'ai à
donner mais on a versé 8 heures normales
non non moi je suis normal la crise est
maintenant c'est fou de casser des trucs
comme une excité exactement ap vous
verrez que les télés
vous comprends parfaitement décalé des
choses près ce que quand on aime
c'est le plus beau moment de notre
carrière de vous avoir ici maintenant
avec nous est-ce qu'on est entravée à
séoul on and on a lâché c'est moi mais
là j'avais acheté bas c'est incroyable
ce qu'on vit on est excité de ouf quand
leur touche le touch veux tu ressens
merritt est légal je suis rom
c'est incroyable c'est un homme ayant
deux cas c est ce que c'est la dernière
mise à jour de l'année 2010 n'aura non
ça me touche car j'ai envie de chialer
ces sapins j'ai hâte de voir qui est
quand va sauter sur ce sapin quoi on
vient du nord comme ça c'est réglé
on ne voit pas souvent tous les deux
sont donc pas un sens on est ravis pas
assez souvent bien fâché qui viennent
sans aucune promo non c'est un patin
droit lequel c'est tout mais si on nous
avait dit qu'on a parlé plein vol
mais quoi n'allait pas de promo aussi
message est très gros saba celui d'entre
nous qui articule mal un mot ça va
arriver là dans les trois heures
tournage particules mal logés dans sa
main bloqué garaison à vous de pitié
pour cette de cette vidéo c'est le truc
0 non merci non on va raconter une
anecdote selon l'ong qui est fausse et
intégrera votre aîné de provoquer et
vous ai rien à faire vous de nous dire
si les breaks ou la vôtre et vous vous
raconter une anecdote vrai qu'ils
proposent et nous après les longues et
commettant même sans nom attentat n'a
donc d'un concours d'anecdotes pas
compris le concept du jeu
ainsi sauf que dans contact on doit
deviner si elles sont fausses et un gage
nous laissera vrai la premier haut
fourneau pas moins la mienne il faut y
aller pour tous où l'on attend dé vous
avez révisé avant non ouais il y aura
donc une équipe gagnante et une équipe
perdante alors yves daccord
voilà ce qu'on vous propose on va vous
offert à vous faire un honneur parce que
c'est un honnête villa vous offert non
trop mais je promets je promets de ne
plus me jeter ni de casser le jeu
d'énigmes casser un quelconque objet une
quelconque objet de casser les deux
jeunes et un quelconque objet jusqu'à la
fin 20 des recettes et une de celles
réunion amen amen dans le coeur le cas
si vous gagnez si vous bien dans l'axé
c'est un gâchis avait sur youtube va
ailleurs vous connaissez bien sûr
j'adore tutoriel sur la passivité
laquelle il a vite et que je garde les
micros sa carrière ça ça enregistre pas
ça si les vous aimerez aussi depuis tout
à l'heure c'est vraiment regarder le
visage avait atteint à merde c'est toi
qui aimes le crawl a donc collé retard
si vous gagnez on vous donne accès à
notre chaîne youtube ne tient qu'à jouer
attaquant je ferai jamais j'ai juré
voilà on sait manier vous avez le droit
de publier une vidéo celle que vous
voulez sur notre chaîne youtube la corde
raide mais ce qu'on veut si on gagne on
risque de créer un rôle au cinéma dans
une de vos prochains si vous êtes
bloqués ça c'est à nous de choisir quand
même le gage la wii mais du coup on
propose un truc parce que vous voulez
mais non vous vous garantis qu'on vous
dessine tous les deux un truc on va
faire quoi
un grand voile un grand portrait en
couleur chacun à la gouache ok vous
n'allez pas garder déjà été vous allez
on a grimpé à guillaume canet qui nous a
appelés pour le film astérix et gratuite
ne rôle comme quand les michaël youn les
cas les jaunes et maintenant garde à
melbourne a dit non pour savoir qui
commence c'est à dire quel binôme
j'ai commencé très vite et c'est parti
ce sont les anecdotes longue
évidemment vous avez révisé avant de
venir vous goûtez quand même pas vrai de
quoi là c'est moi qui commençais mon nom
tu vas voir j'ai un jeu pour savoir
quand il sera toujours des jeux pour
lancer des jeux sache que on doit citer
des joueurs qui ont joué au fc nantes en
années 90 en 1997 patrice loko où
j'allais dire putain j'en connais que
lui en faire à claude makelele oh non
mais là reynald pedros j'ai gagné je
commence 4 ça tu sais quoi commence
assez de technique on connaît on a créé
ce jeu c'est le peut être consciente et
alléchant pour les gens oui si en terme
de divertissement en aidant à genève
refait je t'écoute 1999 redit tout on
est en tournée avec ramzy un spectacle
né à l'arrêt complet gnagnagna le chat à
hystérie ericsson etc si vous savez ce
n'est sur mon niveau
on est dans un resto chinois enfin un
resto asiatique
on mange des nems soudain sont ils bons
sont ils au poulet au port on délaisse
le délicieux poulet croustillant à
souhait à l'endroit qui est un peu
discothèque les discothèques un peu ta
peau mais un peu sympa ouais soudain
sympa soudain c'est pourquoi on fait pas
un quatuor les gars je me regarde
toujours quatuor musical
ce fut beaucoup ou quoi ramzy crocs dans
un m
tu peux arriver à tout le monde nous
rions tout le monde rit ans à ciudad
tout le monde rit quand on est soudain
la journée
là dessus
auj les miasmes là-dessus ramzy se met à
gonfler de l'âge où je commence à
rigoler tout le monde m'a tout le monde
se marre puis commence à gonfler de
l'autre joue soudain il devient
difformes
il panique lui pendant que moi je ris
pour nous sommes à 10 minutes d'un
hôpital
nous arrivons à l'hôpital ramzy a gonflé
du bide
il n'a jamais eu des conflits depuis sa
septimanie
nous arrivons le médecin le voir est en
train de dire que ramzi va mourir dans
les dix prochaines minutes
moore est l'at on sait désormais à au
bout de 20 minutes aux besoins vrai que
je suis sérieux là au bout de vingt
minutes il n'est capable de mourir plus
mauvais mensonge là dessus le mec sort
une dans sa poche une seringue deux
approches y tiens bizarre qu'on les dit
en même temps alors qu'on l'a même pas
préparé est ce la vérité ils sortent un
piqûre d'insuline
c'était quoi c'était une allergie c'est
ça céline insuline
vas-y qui te l'a planté dans la gorge de
ré dans la gorge avec la pub
actuellement ramzy là dessus pas gorges
moi je ris encore il fait mais avec la
piqûre et accor well as joué à orange ou
colmar en un dieu vous pourriez le faire
normalement là dessus le mec me dit je
suis obligé de le faire de le plonger
dans un coma
sinon il meurt et je suis parti là moi
je suis parti je suis reparti sur porte
c'est pas paris me suis revenu cinq
jours plus tard ramener ramzy à paris en
voiture jusqu'à chez lui
et là j'ai dû veiller sur lui parce
qu'on m'a dit qu'il pouvait faire des
trucs de démence encore
faute d'anecdotes et non des marchés
j'ai évidemment des questions
ramzy tu as fait un coma à cause d'un m
oui déjà on est sur cette phrase là pour
coocoonhome à toi ton meilleur pote
était dans le coma
ouais rentré le lendemain je rentre en
revanche c'est vrai mais vous chantera
le détail on était très très proche est
vraiment c'était ont cartonné ça mais je
suis rentré le lendemain direct et lui
pourquoi quoi parce qu'ils étaient
allouées aux dalles j'étais à l'hôpital
et je me dis bon batman hier il est
entre de bonnes mains il ya le mec qui
lui plante des trucs dans l'accord avec
des médecins qu'avec lui il a l'air de
s'y connaître est là dessus anecdotes sa
femme et s'est réveillé de son coma il
lui a couru après dans le dans l'hôpital
lui hurlant dessus
alors quoi doit exemple vous voulez
l'étrangler tout ça comme un ouf quoi tu
vois et après ils s'érodent en vidant
son coma savez j'ai fait une énergie
ouais parce que jumeaux jeanne et ouais
fait energy marois diouf way est un peu
à ça c'est ouais est tout à fait mon
coin gauche là bas ça c'est très bien
résumé c'est ça certains une analyse sur
l'occasion c'est soit vrai ou faux ça
m'épate que soit pas sorti chez ba ba
chez arthur cette histoire tu vois le
délai à moins que ce le fut et croient
pas au courant mais ça m'étonnerait sur
tout ça parce que je suis votre actu et
je vous connais depuis la série j tu as
entre fo mais c'est vrai dans le sens où
ces mecs là n'ont pas eu le temps
préparé non à tout à inventer compliqué
c'est très compliqué ce mois ci par là
dessus
la question que je me pose est un peu en
mode épique et hockey carlito hockey au
grand carlito aux créateurs de contenu
divertissant
selon toi c'est ta grotte était vraie ou
fausse d'accord au grand carlito qui ne
serait rien sans mcfly parce que vous
deux au grand duo moderne vous
retransformer l'humour vous créer un
nouveau genre et vous éduquez d'un point
de vue de l'humour
les jeunes aujourd'hui c'est l'inversé
vous non vol
11 penses tu que cette anecdote sur
ramzi est vrai mon cher eric quelles
émotions vous avoir ici c'est faut qu'on
évite je pense que ton anecdote elle est
vrai rien à l'état mais en foot
réinventer aller retour se fait cette
fois grand musée n'a jamais mangé de m
je viens raisonnement par l'absurde et
là on y va comment tout est faux
quote rien n'est vrai c'est vrai ou
c'est faux seins faux
ramzy c'est que nantes est fou c'est fou
non plus voilà à quoi cela vous dit
c'est vrai mais quelle heure il n ya là
il ya la fille de ratés durant
desquelles rina qu'on montrera pas parce
que vous êtes tous des psychopathes
putain ça c'est vrai ou c'est faux
tu vois tu vois c'est faux j'aimerais
vous dire c'est vrai ou c'est faux c'est
faux
voilà on en est qu elle est là c'est
qu'on fait une au fond de nous on vous
l'a confirmé mais jamais tu imagines un
mec qui plante un comme ça dans l'agglo
avec un internat nems au poulet et moi
et moi que je partirai me languis par un
autre allemand
j'aimerais totalement non elle est garée
dit la vérité c'est faux c'est fou non
certes la femme que tu es sérieux c'est
faux la moulouya chu il n'a jamais eu
deux hommes de coin cage fondu sur aussi
un chut je n'aime jamais l'égard des
dotations fédérales et aux nouvelles en
temps de leur vie
[Musique]
ça rappelle une chanson des anecdotes de
m2 quoique je vous la route ça m'en
touche un point car ce match est très
bien racines pedia racing j'ai bien vu
le coup venir a dit oui à 0 pour nous
alors revendre tout
olala attendait mais c'est fou donc je
ne captais lui ça j'avais oublié
apparemment le même n'était pas où je
n'avais pas j'étais allergique est ce
qu'il y avait dans le même trait quoi et
c'était du poulet des noises à il ya des
petites malinois la même délicieux quoi
il est allergique au noir s'était lui
l'était lille pro de plus je me foutais
de 5 jusqu'à l'aéroport juste quelques
uns le mot il va mourir pour l appareil
cardié donc il ya toujours un petit qui
parle ok l'observer elle est sublime
voix génial et il a vraiment couru après
sa femme pour pour l'étranger s'est
réveillé sa quinzième album il était à
wall pas vexer les chemises que tu mets
que de ressources même bien joué quand
je courais j'entendais chouette je sais
pas qui peut l'anecdote oui d'accord ça
j'ai l'impression de déjà dit je crois
que j'ai déjà raconté quelque part je
m'excuse c'est celle-là oui j'oubliais
avec tous les partis du ce vide je n'ai
pas bien sûr elle est fausse c'était
genre à l'euro ou la coupe du monde il
ya deux ya 15 ans franchement non
j'avais quoi j'avais 20 ans donc ça te
souviens écoutez moi en tout 4 j avais
20 ou 22 ans et 2006 ou 2008
c'est tout ce que je peux vous dire
c'était une grande cérémonie et d'euros
je sais plus coupe du monde où la france
est allée très loin demi finales ou
finale c'était un gros gros match
j'étais avec des super pote que
j'embrasse très forte et excès barney
plein de potes voilà où ils envisagent
ils ont des belles gueules mais on est 6
pour volaille et le poisson c'est bon
ils vont très bien
là ça se passait en charente-maritime
match est pas là bas d'europe jeunes
laissés au repos
je proposerai dans l'exode au hockey et
j'étais en vacances avec ces mecs là en
charente-maritime magnifique blade
magnifique région on était à saint jean
d'angely qu'est une ville très iconique
le charente-maritime sais pas si vous
connaissez
s'en foutent et déjà vous dire pardon tu
as cru que j'allais fera wet est capable
et donc avec mes amis en charente à
saint-jean-d'angély on voulait aller
tout sur tout on voulait aller voir le
match dans une brasserie avec tes potes
c'est des alpes l'an on arrive à
saint-jean-d'angély
on rentre dans le bar trop cool est-ce
que vous pouvez m'écouter j'ai manqué
d'affection dans mon enfance
ok on va voir le match en première mi
temps
oh vraiment choisi par des compagnies au
layrac c'était incroyable
ces deux images et cette générosité et
un vilain cas notamment au léger li ning
à votre carrière à la caisse qui vous en
avez fait et pendant là cette première
mi temps on sympathise avec un mec un
gitan très charmant très cool et on
sympathise on se fait des bars avec lui
on rigole trouver tout et tu vois
pendant les trois-quarts d'heure on se
marre et tout il nous raconte appeler un
petit peu sa philosophie gitane et tous
nous ont fait les cons il nous aime bien
on est validé auprès du gard et en fait
il nous raconte que la fête foraine kia
parce qu'à une vraie grosse fête foraine
sur la place exactement ça sait jamais
combien il nous raconte qu'il a un stand
là bas et vous qui à sa famille à ses
potes là-bas ils nous disent si vous
voulez à la mi-temps fait de vous un
kiff moi je reste ici mais mon stand
c'est celui-là c'est le chamboule-tout
allez kiffer prenait le micro invité les
gens avec les gars on est là genre est
totalement inventée
on est là genre connu jean bianchi
werder d'habitude l'odeur âcre odeur de
vinaigre et lorraine les adjudants et on
y va tout et on prend le micro et on est
là et on prend deux voix données
touchant volé au chamboule-tout vous
prenez des boules de chaussures tétouan
où il avait déjà eu des mots
et ça c'est ouf pour toi par exemple
bref non mais imaginez un peu avec vos
potes en train d'animer un stand
chamboule tout vous venez tout
chambouler vous prenez vous jeter sur
les boîtes de bière calaisis allez-y je
voulais ma boîte vous voyez vos tarifs
ouais ben heureusement vous voyez ces
mots d'armes
bah oui et avec ton d'aaron non c'est
vrai ou faux ont fait l'animation du
stand et là il ya des fois qu'ils
regardent sur c'est quoi ce bordel tu
vois il avait clairement pas été
prévenus ils arrivent en mode
embrouilles bon oui ok je vais vite ils
arrivent ils sont pas au courant il nous
embrouiller moi j'étais un psy qui sont
attirés par et le truqueur et nous parle
mal ils sont pas au courant il nous
embrouille
il reste six anecdotes ou alors on a 19
ans terminent tous sur ud ces brefs non
non non non non et non
à la fin il nous embrouille et moi un
peu mutins celui-là ah ouais tu vas
faire quoi exactement serre c'est la
phrase que je dis bon moment derrière
fait tu vois et là le mec qui voit rouge
qui pète un câble et surtout capitaux
jettent sur les ce que je provoque et
avec qui il voulait ça c'est mon pote
seb et moi au caire en passant par les
larmes sont point une arme son coin
imaginez à exactement d'un point ça
comme ça et on va voir le jour à patates
douces aura atteint 2,4 de fort à du
foin
partir avec du foin et on recule ils
volent ils voltige vraiment il décolle
du sol et s'éclate la gueule tu iras tu
ça se relèvent les gars un taureau les
yeux rouges la rage
il avait raté son coup devant tous ses
potes tu imagines way et devant des mecs
imbéciles qui avait pris un stand il
selon lui lui appartenait ouais il se
relève il me go away évasives ou encore
julien dès lors il se met à me courir
après et tous ses potes court après mes
potes on se retrouve à
saint-jean-d'angély roseaux oserait on
ce wii était dans le sol où est-ce
qu'ils courent après les sorties du
stand pour l'embaucher comme par hasard
elle est faux ce qui est là il ya les
forains qui nous courent après on se
retrouve à saint-jean-d'angély a tracé
comme ça parce que ça fait peur un
forain qui courent après et on arrive à
les tracer on est soufflé on se rejoint
avec les potes sauf qu'il y avait un
haut poste qui était resté seul à
l'entrée du bal entrée du bar où le mec
nous avait autorisé à prendre le temps
ouais
et ce mec là quand on rentrait il se
prenait déchets sur l'agly se prenaient
des droites
spéciale dédicace à romain s'en prenait
plein la gueule qui on retrouve le
fameux gars qui nous avait autorisé
agitant lui-même il a réussi à mettre de
l'eau dans leur vin et ça s'est calmé
comme ça mais c'était une des allées
d'un du vin c'était d'une anecdote les
plus incroyables de notre fille ils ont
pu courir avec du lin et encore je
voulais raccourcis parce qu'avec les
deux chansons courtes
ils se sont embrouillées des forums se
sont fait courser ils sont passés à deux
doigts de la mort voilà qui tu parles
est-ce que vous avez des questions
aucune aucune eric sefo eric selon toi
cette anecdote est faux est élevé ou un
tel fossé répondu c'est faux c'est
totalement vrai
[Applaudissements]
qui vient du sun alors bon je le fais
doucement parce que je vous adore on a
eu zéro là moi je croyais peut-être la
dernière avoue trois points mais bon en
tout cas et bah je vous ai bien et c'est
parti pour le round 3
plus on gagne 2,0 mesdames et messieurs
c'est chaud mais là il ya encore deux
anecdotes on peut finir à 2 2 on peut
finir en deux pour savoir qui va
raconter un exode en premier devine
combien la nature m'a donné deux doigts
une trentaine
non c'était 10 c'est moi qui commande
les doigts des mains quoi et comme l'a
déjà demain si parce que sur la cession
des orteils ne peut même en opus
ambassade au caire alors j'ai demandé
les canétois
nous sommes en 1995 eric et ramzy on est
absolument rien on ne fait quasiment
rien amené en est nous eric et ramzy à
part traîner à radio nova qui était la
radio conquis fait il y avait une
interview en biseau et avec jean
françois bizot le patron de cette radio
am de là à force de traîner dans cette
radio est de venir voir ariel edwards à
la grosse boule c'est très grand mère
salut afin de venir comme on est fan on
rigole bien il nous dit jean françois
bizot le patron la radio vous êtes
tellement marrant que faites vous dans
la vie ben nous on joue des sketches un
peu à gauche à droite venez nous voir ça
nous ferait plaisir que tu ne racontes
trop directe en vrai je viens vous voir
ça serait pour l'instant ses vrais
débuts de jeu c'est vérifiable wikipedia
longueur je vais vous voir dimanche je
viens vous voir dimanche
nous on joue le spectacle on est on est
courageux mais on va les éclats ça va
être un 5 au 11 juin on est prêt un
sketch à ce prêt sur un mec sur un mec
qui meurent mais on ne sait pas que le
beau frère de jean françois bizot un
élan on ne le sait pas on fait un sketch
le fameux père qui est mort harry jean
françois bizot au début du sketch qui
est venue tourner un seul est battu avec
part je lève je n'écoute pas et n'ont
après nous après nous
la ja jamel qui passe par un sketch e
mail de blues et que ça ait jamais dans
premier et après nous c nous en doji
référente pour leur part les élèves
apprennent ou une feuille c'est
scandaleux
mon père vient de mourir on ne rit pas
avec la mort des gens jamal debbouze et
jamel après a fait la carrière qu'on lui
connaît et vous et l'on a du marais à
peu après à cause qu'on a insulté son
père le mort mon anecdote est elle vraie
tel faut attendre ce qui est du coup ils
rigolaient quand même c'est que bizot
c'est le mec de nora qui la gagnent le
sens de l'humour tue son père venait de
mourir
est-ce qu'on perde dans la veille de
mauvais timing derrick may le premier
c'est que moi j'allais dire vrai mais il
fait marrer tout le long
trop je pense qu'il n'y l'ami genre ce
que tu vis ça mais alors là ma main à
couper que quoi ma main à couper que
quoi j'ai appris que c'est que nova
c'est sûr c'est vrai alors au début
c'est vrai wizman edouard baer mcfly
cette anecdote est totalement voyez non
mais il faut que tu lui pose la question
alors là dessus s'il donne la réponse
mais là on a rigolé parce que tout ça
c'est une technique mcfly cette anecdote
est elle vraie ou est-elle faut c'est
tout pas trop tard qu'on fait si je
voulais je mets donc ma réponse
ramzy oui parce que si tu fait de tes
vrais chronique et ses propres cette
anecdote
non il est vrai l oms est un 3 0
je ne chantais y avait pas le score la
plus grande manière c'est la manière
c'est la base même hockey à l'instant
c'est à 3-0 on passe au round 4
on est passé juste celle là quand même 3
0 il avait vu juste
je tiens juste aussi à signaler autre
chose vous avez raconté un truc qui est
dans votre bio et vérifiable autre
histoire
ma femme a vécu dans le sud de la france
dans le var vers toulon tous d'accord qu
on va souvent dans le sud est comme vous
savez dans le sud il ya des plages
naturistes y en a partout mais andreu
sud de la france ça se fait beaucoup et
moi avec ma femme on a l'habitude
d'aller le faire tu fais du naturisme
est un petit peu mais c'est tellement
cette anecdote pas ranger parmi le décor
c'était ya six sept ans je n'étais pas
du tout reconnu j'avais aucune chance de
me faire reconnaître de faire mon
village à des enfants y avait pas les
enfants je t'ai vu tu avec ma femme et
où on allait faire du naturisme howl
howl howl vraie foi très grave ce pays
se baigner nu c'est la meilleure chose
on our vraiment à mes au monde
la sensation ça n'a rien apporté la
réponse est jusqu'aux petits bouts de
tissus de maillots de bain ça ça change
ça clique tout ça va plus c'est exagéré
comme plaisir mais non mais je vous file
dans le jugement ou l'analyse jugement
là je sais pas tout le temps on regarde
pas tout le temps mais une fois de temps
en temps ça allait bien mais non mais tu
vas sur une hausse
bravo bravo mesdames toiture est vrai
ben arfa donc c'est toi le propre est en
sa chance à mes amis tommy et benoît
m'offre et nous offre avec ma femme pour
son anniversaire un slip une une petite
nuit d'hôtel foot du rugby tu le vends
l'île du levant tête que vous connaissez
lille 2 0 c'est sur oise au japon pas du
tout c'est dans la mer en face d'eux
hier pas loin de porquerolles et c'est
une île qui est réellement naturistes et
rigoler et punis la terre tournait vers
le mur à quoi sont bienvenus
regarde le mur on te dit tu y ailles
marshall et lily aller la regarde le mur
regarde le mieux que des enjeux qu'on se
lève à l'est voient la rebellion nul
donc mes amis
tommy et benoît m'offre nous offre avec
ma femme une nuit sur l'île du levant
qui est une il faut savoir totalement
naturiste c'est une île aux légions se
baladent à pouvoir y font leurs courses
à voile si tous à poil mais c'est signé
prince à toutes et à vous trois noms à 3
minutes eric degré 3 minutes il vous
continuez de ces timbres ait vous allez
tu auras jamais cool de le faire par
contre je préviendrai parce que je m
arrête de dire des trucs que tu feras
jamais t'as pas les coûts de leurs
efforts et il tombera continuer le jeu
ne fera jamais la fin comme un papa qui
bouge vite donc on part on part à la
date prévue début famille et me joins
vers l'été il fait chaud il fait beau on
sort on est presque à vous mettez au
point donc à arrive le jour j on part
avec ma femme on prend le bateau on part
de toulon on part le matin on est prêt
pour et validons aller à lille il ya
quarante minutes 20 30 minutes de bateau
c'est un petit bâton qui s'arrête à
porquerolles pourquoi est on s'arrête à
la rue et donc comme mon pote mais les
briefer il m'avait dit c'est
complètement nature disent tu vas tu
sors du bateau du foie poêlé ce parti
quoi tu te passent la journée comme ça
tu vas voir c'est une vraie expérience
mauges à tort d expérience comme ça et
donc je sors du bateau avec ma femme on
avait nos petits sacs slip et on se fout
à poil
attendez je l'enlève le monde derri oui
c'est fou donc on soit pour l on est là
on est dans les petits sacs et bien on
dit bazire on part en direction des
petits villages des endroits où c'est
toi et on se balader au début il ya une
petite pinède a passé il ya des petits
prix dans sa nature et on voit un mec
passe et tu vois qui est pour le coup
pas nous maha les gens en fait jean
robert bos tc pas obligé d'être majorité
naturisme et tu peux ne pas l'être si tu
as envie dans le somptueux ont passé
qu'on croise une deuxième personne
pareil pas nue ok puis là on s'approche
et là il ya une zone où il ya eu des
tués en dari les gens et
ou on est vraiment les seuls appareils
et là je me dis il ya une embrouille je
commence à comprendre que je veux voir
un mec et un bar donc là germond je suis
plus du tout à l'aise sur comme ça
jusqu'à moi c'est pas naturiste libres
de le vendre
donc le mec qui dit où je vous il avait
souri aux journalistes fois que ça lui
arrive et dit oui bien sûr mais pas ici
précisément il ya un village qui est
dédié mais ici pas du tout donc là vous
êtes vous n'êtes pas au bon endroit
donc là c'est le pire moment parce que
tu dois devant tout le monde te
rhabiller tu vas te mettre dans un coin
comme une merde mais tu te ravi c'est
horrible de se rhabiller devant tout le
monde c'est bien ce que normalement
c'est horrible de désavouer mais se
ravise c'est très humiliant c'est à dire
que tu t'es mis nu quand tu te serais
descendu du bateau il est personne vous
étiez des sols sur le bateau non mais
joue c'est un bateau qui fait comme il
sait le bas de saison tu vois jean mi
journée la place à les océans et alors
et c'est tout et donc là j'comprends
j'appelle mes potes je leur expliquais
chiale de le drap on est évidemment
qu'il fallait pas se mettre nu tout de
suite c'était évidemment un coup monté
je me suis pris une rigolote immense
avec ma meuf après on est allé au
village on a pu faire un poil mais là il
y avait tout le monde jette un voile et
tout mais l'anecdote c'est quand même je
le retrouvais à poil dans un endroit qui
n'était pas du tout naturel heureusement
que je devais prix youtube à l'époque tu
t'es un peu pressés de sortir du bateau
de te mettre à poil qui suit de
récupérer en fait mais il avait vu il ya
des photos si vous tapez îles du levant
sur internet d'avoir c'est comme ça
c'est normal quand vous êtes descendu du
bateau n'était pas juste de la descente
si on était que tous les deux c'est des
tout petits bateaux qui apportent
parfois de perdre sa part le capitaine
comme et lequel on a attendu que
capitaine soit pareil on a dit au revoir
on s'est regardés on sait si c'est non
non mais on s'est dit à un moment on est
tout seul au menu part on est passé par
nice et lille ces principes de lille on
est là pour ça c'est pour le fossat où
elle est pas fui pantzar gens pètent est
bon depuis le début je dois donc me dire
bien choisir 3 0 donc
à vue laisse toi toi qu'il faut pour moi
c'est pour mais comme je me plante du
début alors je vais dire c'est vrai
parce qu'ils se parlent depuis le début
je pense que c'est moi je pense qu'elle
est vraie ramzy cette anecdote est elle
vraie ou fausse d'après toi à mon avis
cette anecdote est vrai elle est
totalement fausse
elle est fausse mais c'est complètement
est dit qu il a été même membre va bien
tout était juste dans tes remarques tout
était parfait le bateau et tout c'est là
la seule faut s'intéresser à la nage un
4 0
c'est donc parti pour leurs frais
c'est donc parti pour les avec d'autres
courses vous pouvez encore vous
rattraper sachez que si vous perdez
rappelez vous nous faites des essaims ça
va être chaud de ouf la être super
empêche
moi j'ai presque envie de perdre pour le
faire le truc cela dit on leur fera un
bel encadrement style et on naviguera
dans le don d'un trio et comme c'est le
cas pour tout fan venu pour servir à
tout péter sur son métro bien c'est
parti pour les anecdotes cours pour
savoir qui commence dit un prénom eric
prend 1,6 aziz s'était assise nous
sommes en 2000 quelque chose eric et
mondial rejoint de michel gondry le
réalisateur on va le rejoindre à new
york pour tourner et kate winslet on y
va là-bas pour tourner un truc avec jim
carrey nous on attend jim carrey sur le
tournage qui est en train de tourner
fait un truc
et voilà de la matière toute la route et
des voyelles et on attend qu'ils la
coupure pour aller et pendant la coupure
on voit il y avait une autre actrice
s'était kate winslet et on voit kate
winslet sur le tournage qui parle à
michel gondry
on sait pas ce qui se passe michel
gondry vient voir eric et d'yvon voilà
est-ce que tu voudrais aller dîner avec
kate winslet ce soir elle nous saoulent
avec toi elle adore les choses auraient
elles nous faut regarder vers une norme
énormément pour moi tu es un génie
kate winslet elle était là sur le
tournage j'ai dit oui parce que j'allais
tourner un truc avec jim carrey du coup
c'est quoi ça il raconté c'est un court
métrage qu'on a fait que l'écart est des
pompistes et lui il arrive qu'un
voitures lits
torres que c'est agréable de temps a
vécu ce cas comme des fous des deux ans
et c'est agréable de dîner avec cannes
gosselet j'ai refusé parce que j'ai il a
refusé
j'étais fidèle et je suis rentré j'ai
repris l'avion le soir même pour tous et
m'as tu te barres en fait dès qu'il ya
un truc j'ai remarqué avec un espace un
truc tu te rendes cette anecdote est
elle vraie ou est-elle fausse monsieur
mcfly d'accord on est encore bas alors
ok cette anecdote elle est fausse
monsieur mcfly
cette anecdote est totalement vrai que
maintenant sur la tête de ma mère c'est
sur la durée et il a refusé
kate winslet de temps tu ne la
connaissais pas sa peau ni deux ni de
gondry jet winslet kate winslet anne
exit à novi cabri hawks et va le voir
elle vous dit ouais c'est qui ce mec
c'est un acteur française est ce que je
pourrais dîner avec lui ça donc il est
bon a dit que toute cette qui me demande
si tu dîner avec câble ce soir et moi
une trappe fidèles j'étudie remercie tu
dis c'est très gentil mais je reprends
l'avion ce soir espoir dans la fidélité
sages-femmes et camille avant à quel
point cette ça c'est vraiment un défaut
ni les plus incroyables à venir ça vous
amuse foutu un coup cette année c'est en
fait c est au vent et à vous j'ai rêvé
cet annuaire des minquiers trois cibles
en fait oui passe au round 6 et on va
remettre cette armoire ce qu'on peut
plus gesticule d'accord
ma femme allaite mes enfants big up à ma
femme je t'aime tu es trop fort tu jir
nos enfants de malade tu fais les nuits
je t'aime fort vous et combien d'enfants
16 de chacun ont ressenti un jour comme
ça arrive parfois pour les femmes
allaitantes les saints sont engorgés est
bloquée et quand c'est en danger ça fait
très très très mal et pour la débloquer
j'ai du tt
j'ai pris le singe et était de tout ma
race et à un moment ça s'est débloqué
coup et j'ai tout avaler tout prix et ça
l'a libéré de coûts non seulement c'est
dégoûtant que ce pas aussi dégoûtant
naturel un peu excitant mais totalement
faux mais non parce que si ça bloque un
truc comme ça ils ont des machines les
femmes pour une officine normalement tu
mets un collant marteau sur le côté là
moi je faisais quand je suis arrivé à
bapaume jaillit deux planches comme ça
et j'ai éclaté comme ça et là c'est sûr
ça me met à besançon ou tubes
parce que comme ça on peut lire dans le
lit on a un lit avec des lattes du mes
autres les la semaine et ne pas essayer
de faire ça c'est inquiétant bien ouais
ben c'est que ces carnets où il n'y a
pas la marque des rapts abdallah saleh
du coup on va voir les dates et de wade
attendez laissez moi je fais mortaise
avec deux planches mois deux planches
cette anecdote est elle vraie ou fausse
d'après toi d'ailleurs j'avais beau
s'était dit le bris et après t'être je
pense que c'est trop je crois que c'est
que les tétons des femmes enceintes
on peut pas dire que les jeunes y avait
le mot regardez ils ont cassé tous mes
tongs téton ou le monde mais disons plus
le mot brugnon cible
je crois qu'il est fait spécialement
pour les bouches de métro sans dents à
moins qu'il ait enlevé ses dents avant
de le faire de visa c'est faux c'est
totalement vrai mais vraiment eric luter
vraiment tu en plus tu marques tu mentes
le faut avec tellement de le faire
gaza a fait gaza elle avait mal de
courses et pour nom mais il était
l'agent ghazi tu vois c'est horrible que
j'ai fait ici parce que je tire beaucoup
plus fort qu'un enfant de quelques mois
et à un moment ça fait pareil c'est venu
quoi dans ma bouche et j'ai fait genre
waouh raconte
bruitages de nu regardez là haut il ya
actuellement l'attention bruitages de
flûte actuellement seuls
vous pouvez encore gagner 5 points il a
deux anecdotes nous avons là des gens
qui adorent le net
la france appelle à une discussion tout
ne tourne pas autour de ton monologue
on va continuer de santé euros sinon
c'est pas intéressant
je veux parler il ya cinq ans il reste
deux parties s'accroît ça veut dire ses
débuts il peut y avoir égalité
il faut vraiment que vous gagnez tous
hélène 60 raconte une anecdote
non non pas dessus c'est plus nous avait
obligés à nous regarder avec d'autres
courtois de jouer erik on t'écoute c'est
le round tu touches tu tousses dans ma
gueule je dois faire ça fait partie du
jeu alors l'anecdote anecdotes anecdotes
courte au regard des géants du bruitage
le broutage du mec qui voit un truc
bombe au pouvoir il a dit jacques toubon
j'ai condamné pour mauvais sketch on
tournait dans les studios à londres
les studios de james bond et on rentrait
à paris tous les week-end un week-end au
revient auprès de lui mais hyper et sa
non non ça va être tout à fait il est
carrément d'eau à chaque caméra possible
et donc à ce titre il ya un timer
l'anecdote vite mais tue mais tu
prévient qu'on est là et à ce moment là
on now parle dimanche soir pour
retourner le lundi matin
pas de bol le anecdotes cours de la
coupe nos tgv eux
earth aerostar un cabri et eux avec tous
ces petits excès font qu'après examen et
du coup on est arrivé que le lendemain
matin pour tourner c'est ça ton bas et
on a toujours les tournages à cause d'un
d'en bas putain c'est au fisc
autant tout était géniale jusque là la
page de jugement ce que pour y met un
petit timmer serait pas mal ça va
s'arranger rien non j'ai rien ok ok y'a
pas été bon on est arrivés en retard à
cause d'un truc cette année pose la
question du mal à ou tel camp du crâne
oui alors cette anecdote est elle vraie
fausse
eric je pense que cette anecdote est
vrai gagner ça est vrai mais c'est vrai
on est arrivé le matin on a dû tourner
direct voilà superbe et que tu vois si
on attendait un métier à vous ouais vous
laissez moi la grammaire ça me dire que
là on a gagné parce qu'il ya 6 1 cm et
la dernière elle vaut 140 points
non ça
il s'agit du rand weeds durant oui tu
dis comment on va dire que cette
anecdote elle vaut 143 tout se joue là
dessus
vous avez été géniaux ta dernière
anecdote on n'est pas là pour juger
vraiment pas ouf et on est parti sous
mon bonnet se cache mes cheveux sont
blonds
c'est pour ça que tu auras un bonnet
c'est vrai s'il n'y aurait pas une bonne
heure depuis tout à l'heure il fait
chaud et tout ça c'est vrai que j'ai pas
testé j'étais souvent c'est vrai
anecdote vrai anecdotes vrai gagné gagné
115 x aller fine et le vol code nous
devez 10000 euros
doubl'ô en fait si l'on songe aux
attaques distinctes mais choisi il a
toujours des bonnes et dans les vidéos
il aime lantus arrivée nous enlève
douzaine d'années qu'il avait déjà sans
les bons élèves
oh
ouais
[Musique]
marisa regarde notre ça aux gens
regardez comme ça n'est pas bien léché
ya c'est vrai mais avec ça tout va trop
bien d'où sa salle hubert dans l'arrière
du crâne également le fuck
en fait j'ai pas pu résister à ce gars
que je remercie caroline d'ailleurs qui
m'a fait ça genre en une heure rapide et
je suis blanc les gars et on voit plus
les cheveux vous risquez normalement je
suis plus chaussé sa sont toutes les
missions jour là c'est vrai ils avaient
chaud depuis le début surtout la chaleur
due à votre humour et votre génie après
avoir gagné quasiment 99
les adversaires le jeu il fallait perdre
sur la dernière équivalent sur 40 points
pour 5 pourquoi j'ai des heures est ce
qu'on va mettre comme les jeunes ont
fait on on l'a pour la journée ou en
argent vous diffuser une vidéo la vidéo
de votre lave franchement la maison soit
là pour parler les gens disent a dit
vous avez raison à qui attaque aux
roquettes par le comité parfois les gens
viennent en raison là dedans parfois les
gens disent que nous sommes un peu fou
fou
regardez ce qu'ils nous ont inspirés
nous désole un pire nous ne sommes que
trois pour cent il s'agit là de briser
après c'est incroyable de vous avoir eu
franchement je suis on s'est éclaté nous
c'était moins grave est pris du plaisir
en garde
on s'est rappelé comment on faisait les
comptes oui c'était la mairie au pognon
finir cette année c'est ça c'est fini
les vidéos les cartes pour 2019 et à
l'année prochaine
j'adore cette blague gars merci je vous
aime vous êtes venus en plus j'ai
apprécié le fait devenu sans proment
particulièrement qui fait ça c'est
vraiment changé j'ai été clair
dans une autre vie ces deux mois trois
vidéos de mcfly carlito alors le
concours d'anecdotes
quand ils se jettent dans les trucs à
fond à chaque fois et le top 2 pour tout
rond c'était un rêve de gosse qui a été
effectuée réalisé pour nous pour
aujourd'hui car nous merci merci
beaucoup en cours de gosse de où il est
donc philatélistes c'est vrai moi direct
après le boulot je suis le tennis temps
[Applaudissements]
[Musique]