[Musique]
mesdames et messieurs mesdames et
monsieur ça commence et un peu de frais
à cela puisque nous recevons guillaume
canet gilles lellouche heures guillaume
gille vous connaissez un peu de vidéo
pas du tout si c'est notre mode intro le
mode a trop bas oui quoi c'est ce qu'on
dit en intro de chaque vidéo pas ouais
ouais
pas du tout c'est bon soir au lieu-dit
rassemble sans prévenir trois quarts
mais de sortir un film c'est toi qui l'a
réalisé tu joue dedans nous générons
encensé la suite des petits mouchoirs je
tiens à dire que c'est pas de la
flagornerie
as tu sais pas ce que c'est exactement
c'est les gens qui fayote mais c'est à
la royauté celle des vallées du commun
on a eu la chance de voir le film en
avant première le film défense à tanger
un prix des lunettes géantes pour faire
le critique comble quand je peux vous
faire une figure de gymnastique on a
passé le bac de soirée ce talent et
notamment la gymnastique au sol donc
nous faire un atr racheta mère elle a
ses lois sociales chance tu fais ça
c'est la partie
l'épreuve du bac
oui nous finirons ensemble la suite des
petits mouchoirs est un film réussi et
je ne dis pas ça parce que les loulous
les loustics sont ici toi quand tu as
quand même fallu au moins vous êtes deux
bons real c'est impressionnant bravo
c'est un film qui passe par un prisme
entier l'émotion et la tristesse de
même vous énervez si vous avez dans
tatie vous allez pleurer de rire vous
allez vivre tant d'émotions que vous
allez adorer cette oeuvre qui ne va pas
vous laisser indemne
vous allez être retardé vous avez
cependant la critique fait la promo de
nom mais j'ai étudié un texte est au
déstabilise sur deux comptes à tous et
pendant les conflits moi c'est pas
déstabiliser la dernière est celle
actuelle vous retiendra que vous n'avez
même pas daigné essayer un atr a
aujourd'hui c'est la voilà donc c'est
très intéressant c'est génial c'est
beaucoup d'émotion il ya deux séquences
ne pas vous spoiler deux séquences
d'action assez extraordinaire mais dans
la mise en scène dans le fond et dans la
forme du ballon
gilles et tous les acteurs crève l'écran
c'est exceptionnel j'aime ce qui est
intéressant ce au plus offrant ce qui
est intéressant là ces dernières années
qui fait des atr des autres avec un
chapeau espagnol on a tous nos matches
on a pu croire un moment tu t'en faire
mais je me permets un parce que je fais
partie dégagée cinéma dans un rôle
chacun peut virer liste hélas ces
derniers temps tu t'imposes comme un
putain de grands acteurs c'est
exceptionnel de pupille à nous fournir
aux açores te dis bravo merci guillaume
canet 46 ans est bien tous les enfants
physiquement que moi chandelles en
atterrissage de judo ah oui il a raison
[Musique]
si on avait craint jamais le crime
peut-être que vous ne seriez pas là
maintenant ça me regarde et je t'ai ce
qu'on veut mais très pur
est ce que vous connaissez le conseil
d'accor bas du jour on doit raconter des
anecdotes une cour une longue et à vous
de savoir si c'est vrai ou faux d'accord
bien que se passe-t-il pour les perdants
si vous gagnez je vous propose un rôle
dans mon prochain film
mais quelle valeur mais c'est le
meilleur nous les gens qui nous
regardent c'est fou ce qui nous arrive
les plus gros pistonné michaël youn
était venu et on nous a promis un rôle
michael dans son film et son film
s'appelle igor club et on joue dedans et
il a tenu parole en fait c'est pas mal
cette émission comme ça vous savez vous
inviter tous les réelles avec qui vous
avez un bien
et le papa du peintre à vue mais c'est
en train de se passer comme ça va venir
une nouvelle règle par contre donc si
vous perdez et vous propose c'est qui
votre copain quand rappelle moi ton
prénom simon thibault qui viennent avec
nous sur le tournage de leur prochain
chez moi là est en fait et je vous
maltraitent enfants toute la journée
vous faites un régime s'est fait que des
trucs on était largement ouais vous
aller me chercher du café vous allez
faire des trucs et je vais vous parler
mais en fait si on perd pas
l'autorisation de vente hier je vous
fais faire tous les trucs relou sur un
tournage
on va faire un pacte de vérité ici comme
à chaque fois c'est l'engagement qu'on a
à chaque compte à nos moutons le félicia
vous pacte de vérité on ne dira que la
vérité pas de mensonge je jure sur les
environs t'es sûr mais un pack de vérité
rien que la vérité
on va décider du premier duel qui
s'affrontent déjà c'est qu'ils contre
qui sait ça dépend des tailles pour les
arts ont sévi gens vous s'il vous plaît
tu vois j'ai eu d'accord donc ce sera
guillaume contre moi j'ai le contre
comme ça alors le green de notre premier
round
ok on va prendre la première lettre de
soutien et plus cette lettre et autres
dans l'alphabet plus on commencera giro
gagnée alors moi c'est aurélie tu joues
pas tu as pas perdu mais tu joues et
hugo rake est son bilan
on va faire l'inversé
jfc dans le corps le sapeur les lois qui
veut commencer
ok comment décide qui commence de chacun
dit une charcuterie connaît mais qui
commence à dire à comment décider ce
qu'on fait un bien fou sinon savoir qui
commence à dire le jeu pour savoir qui
tu as joué des ragas shi fu
me yannick et que c'est toi qui commence
mark laneve sophie son jambon de bayonne
jambon sec
je suis ta vie là-bas si j'y suis né
connaît tout de suite en route dès qu on
joue toujours joué a dit grange de
jambon sec
si vous plaisent à saucisses et du
saucisson de terre donc merci beaucoup
c'est si vrai que cette vidéo vous et
moi ce que t'en reste que le duel ça
peut être chic ou quoi mais là je dois
j'ai perdu 2 août au maroc a perdu s'est
jamais envie de dire les autres voici 10
mai sur qt rite c'est la niche des
engagements non je voulais juste venir
ballon scott à toi à moi d'accord on
reprend qui connaît de la charcuterie
cervelas oui il bat et fait une faute et
ses choix de la charcuterie ma tête
c'est pas de la charcuterie du secteur
amazon c'est de la charcuterie mon petit
bonhomme c'est en tranches cette étude
rillettes déjà vous pouvez dire ayez
déjà merci soit en saucisson à l'ail à
pitre in on vit mange un peu plus sur
les réelles et choisir mon corps la
source de la charcuterie je ne pense pas
commenter tabac ni la date de sortie du
film qui pour son premier mail vimeu ce
sort le 1er mai google noir boudin blanc
l'uso et bon vent on est partis petit
d'hab
puis il ya une dizaine d'années je suis
parti aux états unis avec ma fiancée et
on est allé au grand canyon
j'ai loué en arrivant à los angeles 24 4
d'accord c'est ce qui se fait ce qui se
fait on va on va à las vegas machin etc
ont visité superposeront canyon il y
avait beaucoup beaucoup de monde mais je
me dis ça fait chier de visiter le grand
canyon comme ça avec autant de voitures
autant de touristes et tout ça c'est
vrai que dans tous les sens comme j'ai
un 4/4 je prends un chemin de terre près
par à l'infini comme ça il me dit un
salaire trop beau il ya une île cette
traverse une voie ferrée je dis je roule
très très très très très vite y'a
personne j'en profite c'est génial mais
vraiment le c'est le désert je m'éloigne
du site touristique et je roulais je
roulais jouer et je roule franchement
sans exagérer au moins deux au moins
deux heures si ce plan dit de quoi je
vois des animaux un peu partout face
commence à devenir voir de plus en plus
sauvage et des normes et donc il peut en
termes de pokerface michael hayden et je
m'enfonce comme ça dans la non non non
répond pas à voir dans la nature non là
dans le désert ont donné ces blocs et il
ya un grand grillage avec marqué notre
espace est le truc vraiment genre film
d'horreur écrit en rouge avec la
peinture qui dégouline et tout marche
arrière
je rentre en fait dans une
dans une flaque enfin dans une boue
ouais de la boue comme une petite mare
et là je suis bloqué j'arrive pas à
reculer j'arrive pas à avancer
embourbé en pro b mais complet quoi
jeter sans la bagnole et or vraiment
dans le temps la gadoue c'est un 4 4
je m'en sortir et puis je vois pas de
trucs k4 donc l'info et qu'elle est
fausse le coeur trop peu de sorties non
mais en fait là y'a pas de mal
voilà il n'y a pas de lieu il n'y a pas
de levier qualité n ya pas de levier
pour partent pour pour faire avancer la
voiture part oui il ya pas de fonction 4
4 en fait c'est une forme de kaka ce
qu'est ce que c'est que ça se trouvait
son entraîneur n'a pas mais je comprends
ce qu'ils me dire parce que moi j'ai eu
un 4 4
comme ça tu peux passer de la 2 roues
motrices à la 4 roues motrices voilà au
mythe mais voilà le vieux nul et le jour
tombe et comme j'étais dans le désert
c'était au mois de décembre la journée
il fait genre 30 degrés mais l'hiver
effet -10 maman tu passes violence
grandes chaleurs
eh ben on est bien obligé de dormir dans
la voiture on avait un litre d'eau point
rien d'autre et une banane moi je dors
pas de la nuit parce que je flippe
je laisse la voiture tournait pour le
chauffage tout est bref la nuit passe et
je regarde la carte et jeudi où est-ce
qu'on est tous évidemment le téléphone
devrait oublier de dire ça le téléphone
il passe pas j'essaie de klaxonner pour
avoir un peu de jus j'entends les
klaxons qui partons en écho à faire je
suis en écho et donc la nuit passe etc a
vu le jour se lève il pendant la nuit
voit comment la nuit j'ai entendu
des photos des coyotes a mais partout
tout autour de la bagnole et franchement
vont alors le col les coyotes a appris
que ça il mangeait pas les autres si ça
peut manger les enfants
oui il a pas d'arguments ouais heures
tous les amateurs d'animaux et est donc
annulée le jour se lève
la voiture elle est encore bloqué décide
de rentrer à pied deux jours de marche
j'ai commencé à marcher marcher marcher
et là je partir dans des petits chemins
des chemins quand je croisais des
carcasses de bagnoles des têtes de
buffle morte sur le côté doux et je
commençais à voir non mais vraiment
vraiment flippé quoi et je me dis bon
c'était gentil mais là il est pour la
partir de 16 heures il va faire nuit et
là c'est la merde donc on prend des
petits chemins les petits chemins ils
disparaissent ils disent mais c'est sans
les connaître c'est dur un vrai contrat
devrait abandonner je marche il ça fait
3 heures que je marche et on sait pas
quel chemin il faut prendre putain c'est
un enfer et là on voit en dehors d'un d
un chauffe eau sauvage au bond de
chevaux sauvages et je me dis c'est par
la foi et c'était la première fois et
c'était le truc le plus beau que je
voyais en deux jours festifs je me dis
tiens à kevin costner va aller vers le
beau marchons marchons marchons marche
on retrouve le chemin principal 12h
12h30 une heure quatre heures et je vois
une une baraque très très très très très
très très très haut loin et je décide
d'aller y avait un grand grillage
il ya une maison et je sonne à la porte
et je vois un mec qui sort au loin avec
une carabine j'ai bon d'accord on se
sauve et la nuit a commencé à tomber ça
a commencé avec commence à faire très
très très froid j'ai aussi mon barbe on
va mourir
lahrissi au grand canyon est en fait il
ya hélas il ya une voiture qui arrivait
un gros 4 4 qui arrive et qui nous a
appris que nous la bible
en tout j'ai marche 70 km en une seule
journée avec ta viande époque avec ma
fiancée est ce que ton anecdote est
terminée oui j'ai droit à quelques
questions
oui parce que c'est chaud il se trouve
que je connais un peu le grand canyon
j'ai mon beau père qui vit là-bas ils me
racontaient les hivers là bas et il se
trouve que tu as de la chance des
chevaux sauvages c'est vrai de ueda
plein plein là bas tu dis que c'était en
décembre il faisait 30 degrés c'est pas
trop le temps normalement de descendre
quoi peut y avoir de la neige peut faire
froid pas énormément en décembre la non
mais là c'est vraiment chaud excuse moi
je permettais heureux là où je suis
l'acteur ainsi jeté météorologues ça
serait si je peux me permettre
si je puis si je puis ça fait un peu mal
à l'égo j'aime ce que tu dégages est un
vrai charisme
t'es gentil fait pas que en acteur même
dans la vraie vie s'écoule j'y crois pas
une seconde à pau est d'accord le truc
c'est que les grand canyon et un autre
truc qui me revient grand canyon les
entrées sont hyper t il ya des mecs qui
gardent les entrées tu peux pas dire que
je vais gagner mais je prends une route
ça il existe un touriste a foncé genre
hyper régulier parce qu'évidemment ses
ayants droit toujours protégé de ouf
évidemment et tu peux pas te dire tiens
j'ai franchement et alors tu étais très
loin d'une grande ignorance monde en
plus de ça qui me paraît très vrai un
moment il ya un mec qui sort avec une
carabine et tu le vois même pas comme un
climax pour toi c'est un petit truc dans
l'histoire normalement tu te mets à
genoux les mains en l'air tu fais j'ai
rien à ma mère était hyper loin
bah tu t'arrêtes tu reste cinq minutes
comme ça quoi juste une petite
concertation mais comme toi ton ressenti
ok cette anecdote les vrais ou les
fautes gilles lellouche cette anecdote
d'après moi elle est fausse
elle aime elle est vrai à 100 m en photo
pour soi tout à la fin j'ai bien fait
mais joe torre depuis préparé quand même
et auraient pu être fatales et proposer
son meilleur temps évidemment on n'a
rien à perdre et non parce que moi il
pas d'argent ils ont sur les accès du
truc j'ai trouvé une route weight a
trouvé une barrière ouverte comme un con
j'ai tracé c'était en fait une route
pour chasseurs donc c'est pour ça que
j'ai aucune voiture de la journée alors
qu'en fait il ya des voitures qui
passent de temps en temps qui sont des
chasseurs et tout est vrai même avec le
mec avec sa carabine au loin qui est
sorti et quand j'ai parlé avec ce mec
est venu nous nous sauver la vie si nous
a ramené après à notre voiture pour la
pour la trouille et pour l'instant c'est
la merde
le mec m'a dit oui vous avez se met
assez jeudi c'est là que j'ai sonné que
le mec il sortit de la carabine va dire
oui c'est un fou furieux il vit tout
seul méchant des caténaires qui sonne
ils tirent en l'air est ok les gars cela
fait un point pour l'équipe lellouche
canadienne est collectée dans ses
caisses et à david de raconter à gilles
las casas des semaines non
aujourd'hui on est youtube heures tu
c'est ok on fait des vidéos match on n'a
pas toujours fait ça mais on a toujours
été plus ou moins dans l'audiovisuel nos
premiers trucs quand on a commencé
c'était de faire un geste on est cadre à
lutter de cadreurs manger son métier
pour des trucs institutionnels toit des
bar mitzvah des trucs comme ça c'est
comme ça qu'on gagne notre argent quand
en 2002 8 9 10 ans zones natura
au début on a commencé sa marche pas du
tout on faisait autre truc et au fur et
à mesure on ça a commencé à prendre
parce qu'on était un peu sympa on a vu
ce côté là les mecs bien et en plus ils
sont certains et ont bossé avec des
grosses prod genre à face auditoire des
gros trucs comme ça il nous embaucher on
avait une boîte et comme on était pas à
salariés intermittents et nous embaucher
il pouvait nous embaucher genre vraiment
sale tu vois on faisait des factures
c'est très technique mais on s'en fout
dur et averlant prod avec qui ont bossé
de temps en temps qui nous mettait sur
des trucs un jour nous dit les gars là
les deux semaines j'ai mille trucs
complet est ce que je vaux book surtout
suivez moi et où une ou deux jours tu
vois ça nous fait trop face et de
l'argent tu vois c'est pour nous à
l'époque on truque a l'air vraiment
d'argent c'était la web grave asie mais
nous sur tous les trucs pour seraient
les trucs au fur et à mesure vous
inquiétez pas ces deux semaines je vous
envoie les infos au fur et à mesure j'ai
longuement non plus à l'époque on se
foutait on était déjà un peu des fous
donc on se suivaient on était potes on
était contents et on part sur ses
tournages donc pendant deux semaines je
me souviens comme ça qu'il y a des trucs
ou faut aller filmer des trucs leclerc
dans des leclerc pour caen rift vient de
mourir
il faut en fait départ miss va aussi le
soir des fois on fait des conférences de
banques de truc machin est en fait au
bout de cette alliance à être beaucoup
parce que c'est vraiment on tourne le
matin et autant l'après midi retour le
soir il nous enchaîne la gueule mais
nous on est content on dit oui à tout ce
qu'on en guerre l'argent et vous bien
sûr on fait et on n'est pas hyper bien
organisés les gens nous connaissent vous
un peu moins haut mais ne rompt pas avec
hyper organisés toi ça arrive comme ça
on prend les mêmes on y va à la gueule
quand tu es tu t'écoutes c'est fou et
arrive ce jeu peut citer deux derniers
tournages c'est à la fin de tournage on
arrivait tous ces genres une fiction
n'avait pas du tout suivi on arrive à
l'arraché thomas ont dit ok bon on va
dire on est prêt moi je suis en gestion
lui les cadres r en fait on fait les
making of nous tuer on est l'équipe b
ont fait pas vraiment le tournage de man
et l'équipe et on fait souvent des trucs
comme ça donc là on est écoulée sur un
truc on file le mec qui ne calcule pas
trop et touché un moment quand même je
rendrai à alger ce que
je leur mets des chefs pas tout le mec
mais qu'il rigole aujourd'hui on va
faire ça un peu à la perche a la rage
foot vois pas ce qu'on fait au machin
puis ça commence ses petites fictions ça
commence et nana qui discutent et ou
machin on est là comme ça au cas machin
et là il ya un mec qui arrive la tête
baller genre vraiment magnifique feinte
et non magnifique et là tu comprends
tout d'un coup dans ta tête tu fais
genre je suis sur le tournage d'un porno
c'est ça notre et genre mais là il était
très en arrachent et genre et ça
commence tu vois comme moi je
connaissais pas encore c'est lise les
offres et les fourneaux et là ça
commençait là tu sais mon gars tu
regardes ton pote tu dis donc là on est
vraiment en train de vivre ça je peux
pas rire puisque personne se marrent
personnage à tout le monde et la journée
c'est normal soit c est ça commence et
scène je veux pas faire de détail pour
des raisons de monétisation de vidéos
vous avez imaginé c'est pas du tout
comme moi j'imagine c'est à l'époque ça
fait la scène c'est kuyt se discuter des
tricks à linverse de l'excitation
vraiment au genre tu es là tu dis je
suis en train de vivre un moment c'est
vraiment l' inverse de ce que
j'imaginais comment je me suis mis là
déjà pourquoi on met à regarder pour on
n'était pas au courant et c'était une
petite croix d'arrêter les pros dans ces
cas là ils n'ont pas un non c'est pas
genre les productions de films de cul tu
vois c'est vraiment un nom de prod qui
n'a rien à voir et tout est en gros on
sort de ce tournage
bon déjà en se disant ce n'est pas du
tout excitant ce n'est pas du tout ça
chauffe pas du tout et on se disait ok
donc là on vient de tourner un making of
de films pornos sans le savoir ils
voient la réalité derniers mois je crois
qu'un making of du film porno je vois
pas l'intérêt les mecs qui ont déjà déjà
des films interne c'est pas des films
qui sortent un peu public hein je sais
mais pourquoi il faut les mêmes pourquoi
il serait pourquoi il sera un making-of
ça les mecs qui sont déjà en galère pour
avoir du financement de leur propre film
je vois pas pourquoi ils demanderaient
un making of sur une production de porno
j'arrive pas à comprendre et à imaginer
pourquoi une prod
il ya une économie en marche au mas
porno un peu pourri va dépenser de
l'argent de même votre salaire pour que
déjà vous donner de l'argent en plus
pour avoir un truc un contenu vont être
servis savoir qui c'est un peu plus
qu'en plus ces internes
c'est quoi c'est pour le producteur veut
dire à glacer le
la grande question moi je sais à quoi ça
servait c'est vrai quoi on devrait déjà
la consommation porno actuelle que les
backstages des trucs comme ça que c'est
une catégorie qui existent les batteries
ge
non oui mais interne c'était interne ils
ont font ce qu'ils veulent moi juste pas
aller voir un bernard n'a jamais su que
je sache ce qu'ils veulent mais ils en
font ce qu'ils veulent je savais même
pas si simple qui était pas moi je
savais même pas qu'ils étaient les nanas
qui tournait pas c'est ce qu'ils ont
fait dès l'éclatement pur de dos le tout
avec un rien plus on à faire du gym
douce là sur ce déboulé suis très c'est
possible je suis coincé par l'économie
du bordel je suis un vrai dire les ports
non les machins c'est à un forfait
mais oui évidemment le régler mais qui
n'a pas bougé mais qu'après vous est
envoyé à droite à gauche vient d'être
mais on a fait jeudi pendant deux
semaines tout et n'importe quoi c'est
ptet je pense que c'est le genre de truc
gilles est ce que cette anecdote d'après
tôt elle est vrai où elle est fausse
c'est la tienne base et je pense qu'elle
est vraie
deux chapelles de la bct bison baugé
s'est passé je sais quand tu m'as dit il
utiliserait ce contenu c'est là dans ma
tête un petit ou réfléchi à ça si je
n'avais la magnifier ce existants du
fesf a peut-être que le mec il a il a
digéré les deux bouffons l'attenté verbe
la grue qui les envoie là si tu veux
garde le truc et jamais aux rallonges le
temps est notre allié et les gars je
vais vous dire un truc ceux qui
connaissent nos vidéos je pense qu'il ya
des moments de toi oui et c'était
évident quand je bosse beaucoup la tête
ouais les backstages
non oui c'est interne on n'a pas fini le
jeu mais des balances tous ces trucs
mais je baisse la tête moi c'est que je
m'en vais vous aviez raison l'économie
qui film making of mais selon moi il m'a
glissé son nom l'indiqué c'est sur la
catégorie tier d'immersion les films
porno il ya la catégorie backstage
un partout c'est au tour de guillaume
verdier tôt
afin de savoir qui va commencer vous
avez devoir dire des fruits du potager
chacun votre tour
tvo mise pour qu'elle commence à y a
plus joué ou mis à botha mais génial ça
pas n'est pas non et légumes à légumes
fruits fruits d'almaty fruité l'un des
fruits séchés perdu il ya très longtemps
je jouais au théâtre rond point il y
avait une fille qui bossaient là au
théâtre était très mignonne
souvent je passais le soulage ses bons
jours il ya un petit truc de séduction
d'entre nous est un soir j'arrive à lui
proposé d'aller dîner lundi soir dont
parce que c'était relâche
j'arrive chez lg arrive en bas en
scooter et j'attends et je la vois
arriver comme ça m e des excuses moi je
suis à la bourre vient on monte de
seconde
chez moi pose mes affaires à tout ça et
après on va bouffer à côté et je monte
avec elle et puis je monte les escaliers
castanet puis rassure je me suis
retourné je sentais un truc un peu
chelou on arrive elle loue la porte et
quand elle ouvre la porte
assis dans un fauteuil en cuir un
fauteuil club qui matent comme ça hyper
v ner elle je la vois super mal et là
rien et je te dérange non non non et
surtout on alloue présente voilà c'est
un ami on allait dîner a ouais super
vas-y
dîner c'est cool et du buy way et puis
moi je suis hyper mal je viens de
réécouter je voulais c'est parce que je
pense que enfin voilà j'essaie un peu
relou quoi je sais pas tu vois je
comprends que clairement que c'est son
mec et je lui dis non non je vais je
vais vous laisser je m'arrête
non non non tu vas pas nous laisser non
non on va dîner on a dit qu'on allait
dîner façon je vois pas ce que j'ai à me
reprocher il lui bah moi je t'attends
alors vas-y va dîner puis je t'attends
donc c'est bien c'est bien entendu la
voix et air complètement fallait les
ailes et pas du tout non non ce n'est
pas normal et commence à descendre et en
descendant à se pète la gueule
moi je la ramasse tout ça je dis mais tu
es sûr que tu vas pas évident ça va et
toi on part dans la rue et je vois je
lui parlais gym et un franchement ça
craint tu veux pas les voir tomber que
ça creuse non non non non on a dit qu'on
allait dîner auquel elle a le bonheur
ordinaire presse ils sont très forts
on peut pas se rendre au moment où je
parle
elle ne voit pas devant elle et elle se
prend le feu rouge vous avec vous savez
les trois casquettes là comme ça que
nous et est récemment tombé déjà jusqu'à
l'année précédente au risque les
musulmans elle se prend le feu rouge
dans laquelle elle se prend le feu rouge
dans la gueule et la couverture d'arcade
pur sourcilière la meuf pis le champ
elle a la gueule en vingt cinq ans et je
lui dis putain t'es ouverte il faut
aller au bout
georgina ça va ça va bien il raconte un
bon pique son épouse accueillent ce
comics on rentre dans un restaurant je
demande mec si la paille de serviette
avec des glaçons avec un truc et où je
me retrouve là une restaurant ti qui va
cette meuf rentrée que là que l'encens
et d'où elle sachiez elle est avec le
truc comme ça avec des glaçons comme ça
à se tenir le truc en train de regarder
le menu et moi je suis en face
complètement bien à lui synergies on
peut pas tu peux pas rester comme ça tu
à l'arcade ouverte et tout ça et là mais
les pompiers talus et non non mais j
avais pas de penser mais pas de tente et
un des meilleurs porte quoi ajouter à la
fin c'est sous les noms mais non mais
non ils les souks le vise c'est comme si
yayi n'est pas vrai d'abord après pour
une arcade les premiers c'est peut-être
beaucoup et le son là l'arcade ces
incidents mais simon sait rien comme le
fera mais les gens savent ce que je
viens de dire est donc et le serveur
mais dallas convaincre en lui disant non
mais vous pouvez pas rester comme ça il
faut aller aux urgences
et finalement elle a été aux urgences et
là j'ai dit mais je vais t'accompagner
ou bien je vais aller tout seul s'est
barré et voilà et je n'ai jamais
évidemment revu ses tarifs d'un terminé
il vous fait le même coup que la
précédente à savoir s'ils étaient
volontaires de refaire pareil ou si
justement il nous trompons refaisant le
même jeu pour nous faire rire comme est
accompli j'ai plusieurs questions pour
toi t'as vu série noire d'alain corneau
vous voyez bien sûr bien sûr que tu
aimes bien patrick dewaere ces prix des
feux piétons dans la gueule c'est des
feux pour enfants télénendaz teinte en a
qui sont en vacances
j'avais une grosse peur c'est que tout
sorte et avec la famille girafe
moi j'ai mon avis c'est cher carlito est
ce que mon anecdote douce france cher
guillaume merci d'être là les gars
simple et ce nom c'est bien vous
acceptiez de venir changer de médias je
pense que cette anecdote elle est vraie
ce que vous avez dit c'est qu'il déteste
perdre
nous avons deux points et vous 1 je sais
que tu m'aimes pas peur tu viens du sud
toi ya quelque chose d'un peu de
cohérence de quelque chose je ressens
cette 20ème semaine au petit nuage ou
d'intimidation comme l'a dit mcfly tout
à l'heure vous ne connaissez pas
d'ailleurs c'est fou de se rencontrer
pour des tournages 1 c'est pas mal ça
mais les gens nous connaissent savent
que à l'époque surtout on était t'as dit
le terme foufou cas on n'avait aucune
limite
en l'occurrence à nos vingt ans j'ai
trente deux ans maintenant c'était il ya
dix ans d'anecdotes que je vais te
raconter 12
ok c'est pas passé avec mc fly mais il
la connaît bien sûr c'est en charente
maritime très belle région que je salue
d'ailleurs c'est beau la charge salut la
charente maritime en chaîne à l'époque
j'avais un toyota rav4 tout et c'était
les vacances avec les potes on était en
école de signer tu vois l ordi on part
en vacances ensemble ouais on va chez la
maman barney et ouvre à s'éclater
on y va avec de trois potes y avait
aussi des copines et mais on était barge
avait une voiture j'avais 20 ans on
était inconscient il se peut que parfois
ne le fait pas chez vous pour picoler un
peu tombé davet ne le fait pas et moi
vous ne connaissez pas je suis un fou
c'est dû à des trucs dans l'enfance
complètement bas ça va mieux maintenant
et encore tu fais beaucoup d ela en
tribu en pleine journée toulon prend la
caisse et j'avais l'habitude de faire ça
je le faisais un peu à paris mais mais
là bas c'était encore plus génial c'est
que je prenais les ronds-points en plein
milieu ok il ya souvent des petites a eu
des petites déco d'herbe c'était ça me
faisait hurler de rire c'est très
dangereux et où vas tu vois c'était une
bonne bagnols tu vois mon père il avait
filé et ont kiffé cfa tu vois c'est à
chf ou quoi là ça surtout jamais ça le
fait je traversais bonne volonté en
vidéo genre je suis passé non non non
vous devez faire la mère voulait
conduire correctement et je le fais je
le fais vraiment c'est vraiment fait les
400 coups tu vois mon trip on va à fond
j'en prends en plein milieu et je me
rappelle puisqu'il était sublime tu vois
moi c'était mon kiff de l'est s'étaient
fierté le mec qui prenaient leurs
enfants alvin milieu tu vois on fonce
sauf que là je le prends tellement vite
que tu sais quand tu vas quand tu va
très vite je maîtrise plus le gauche
droite tu vois ça va trop vite je
n'arrive pas à freiner dame je m'éclate
la voiture s'éclate contraintes voix
devant une maison un grand bruit sont le
buisson qui protège la maison la haye
on se coincent dedans c'est pour ça que
ton anecdotes oui c'est ma part les deux
ce qui a beaucoup d'accointances on se
pose là dedans et c'est le pire à cet
âge là c'est pour ça que vous ne devez
pas faire ça c'est que ça nous fait rire
on n'aime pas ce genre mais l'agent
c'est la voiture est la moitié avait pas
à casser mais on est on à la moitié du
devant de la caisse qui est embourbé
dans la haine et j'essaie de mettre la
marche arrière et s'aguerrir sa galère
un peu tu vois c'est fou et du coup on
reste un peu coincé longtemps et j'en
écoutais en plus de la zik ça devait
blink ou du métal on a animé une
émission de métal on n'écoutait que du
gros son et tous étaient vraiment
insupportable en termes d'adolescence tu
vois délinquance ce qui se passait à
main et je galère parce que l'on veut
quand même se barrer en autoroute c'est
un mec est dans la voiture
en gros moi je voyais rien j'avais la
haye devant moi qui me dit plus tard
yann mec qui sort i la carabine c'est
pour ça que j'ai tilté sur ton truc est
donc là là on arrête de rigoler et moi
je n'ai jamais vu le mec tu vois j'ai
juste va tu vois j'ai tout fait en sorte
pour pouvoir faire la marche arrière et
me casser parce que seb a prévenu qu'il
y avait un mec qui sortait avec la
carabine n'ai jamais entendu tirer j'ai
pas vu le gars est un réussit finalement
à sortir on a réussi à les voitures
qu'ils perdent la carabine finalement
fait et on se casse et on reprend la
route et c'est une des grosses anecdote
qui a marqué notre post adolescence
incognito lesquels carlito casse des
trucs vous allez être consulté dans ce
projet là moi je pense que moi je pense
que c'est bon oui non match l impression
que ça j'y crois complexité ou cd ou
charente sainte
tu vois la sainte bible est quoi je
connais que ce bled mais mes notes la
lie d'ailleurs en fait je pense qu'il a
vu qu'on voulait que je dirais que
c'était vrai et c'est dit il faut que je
fasse genre un peu là je suis pas trop
pour cesser je connais moi mais je pense
que c'est l'une en genre de conneries
que voilà qu'on a tous fait un stage la
chaire guillaume cette anecdote selon
toi et tu es le rec ou et elf aussi son
excitation qui m'énerve lui même pense
qu'elle devrait elle est vraie
sa technique est passée la fia gt up up
stores a été comme as fait ça me rassure
parce que j'ai tellement impressionnant
arrête un bouffon celle d'avant je le
dis au moins de les casser soir 2-2 ok
on passe aux âges de tourtes à l'énoncé
l'entraînement je me reprends watts
alors pour les besoins d'un film que
j'aie jamais fait en plus et j'ai avec
une équipe spécialisée des terrains
morts enfin kalala puncher vol à
l'arraché c'est pas possible
adata sais pas où tu vas à la mort tu
fais un truc officiel je déterre pas un
mort jay c'est interdire par la loi et
il ya une production encadré moi je
t'attendais tu à la mort en cimetière où
j'en étais alors il faut répondre il
faut répondre sur abarth sur court tu as
le droit de pas trop dire à quoi ça
servirait tu fais ton avec un fouga tu
fais en fonction du temps additionnel
hartford schermann klein est fausse elle
est fausse des croix pour les
trentenaires
vidéaste 2 pour les quarantenaires aussi
mais restons j'ai galéré à dire ça
ok ça là j'ai accueilli super avec celle
là j'étais pas à l'aise je prendrai
c'était c'est parce que ce tournage se
passe bien qu'on a fait parce qu'on voit
que t'es un mec très cool il se peut que
nous ayons fait ça veut dire oui cette
formule oui oui nous avons dans une de
nos vidéos il ya plus d'un an et demi
fait une petite chariatte sur toi et
aujourd'hui entre soi et je me sens un
peu mal d'avoir fait ça c'est ça le truc
auquel j attendais ce que cette anecdote
elle est vraie ou fausse elle est vraie
qu'est-ce que vous avez des partis alors
déjà aussi qui est en fait une très très
bonne technique c'est quoi j'ai eu peur
mais qui m'a dit avant il m'a dit au
téléphone qui m'a dit tu dis raging
qu'on voudrait lui présenter nos excuses
sur un truc que je me suis dit sont
capables de me donner une fausse info
justice alors sache qu'on présente
devant 4 millions de gens est le
principal accusé
nos excuses ben je vous en prie demande
sur youtube youtube alors que tu prennes
ça s'écrit comme théo lubin ce clip
s'appelle surcoté sous côté pile
lellouche l'étude montre des cultes et
les tabous les publier son déjeuner sur
côté ol à la météo qu'on est bien en ce
cas ce nom également
comment vous avez pu faire ça c'est
qu'on est qu est qu on dit pardon il
faut savoir et baisers ma journée mais
bezema semaines ou même carole hallée
voilà j'ai tellement envie de jouer on
sait pas mais non non non il ya totale
égalité les gars
[Musique]
gilles a failli mourir sur le dernier
film de finir ensemble
fais gaffe parce que je l'avais vu gelée
qui fait je pas une séquence où ça
craint quelle séquence avocat mais quand
il n'y a pas de cas où tu poses question
en plus il est pas en garde à vue le
hockey non je peux te dire au cours
d'une scène jeu ouais tu l'as déjà fais
tu sais pas mais je peux te donner un
fini que j'ai quelque chose je laisse
j'ai ton feeling et j'ai quelque chose
pour moi la question steve l'avion
carlito cher car les taux est ce que mon
anecdote cher guillaume thibault cette
anecdote est vrai nom c'est juste moi
mourir
est ce que ça veut dire nourrir non vas
mourir tu veux mourir quand tu fais j'ai
pas envie mais je sais pas tout mon
coeur taxi mouchoirs ok ok de là ils
prennent davantage c'est maintenant tu
es on est clairement entrain n'y a ni
écrire
il s'agit du rang 8 c'est moi qui ai
fait la voix de nanas tôt non alors ça
c'est totalement interdit
novamex mec c'est que aussi dans un jeu
télévisé était là à temps laurence
boccolini deux secondes
mais gilles la magie ce temps je dirais
non
d'instinct après c'est possible
guillaume cette anecdote selon toi quel
est vrai où elle est fausse
[Musique]
je veux c'est faux c'est faux m
j'avais même appris des paroles sans le
kiff malgré que tu sois de la mer moi je
vais vous annoncer un truc donc vous
allez venir sur le tournage avec thibaut
pour passer une journée de la misère des
trucs de merde mais aussi joué dans mon
film parce que je vais quand même vous
faites un roi parce que j'ai passé des
moments chauds et commuter en le droit
est souvent associée olalala les médias
place dans le ciné français de la façon
la plus chaotique de l'histoire à
l'erreur drôle de vous suivre sur le
tournage en vous voyant galère alors ça
va permettre de voir nous montre à tout
le monde les côtés un peu relou des foi
de certains corps de métier dans le
cinéma surtout dans le comportement on
autorise vraiment aller avec le cliché
du mec un but et tu vois capable
d'imaginer est ce que ça vous a plu de
tourner avec gta d'auray je trouve ça
hyper cool sachez que nous sommes très
reconnaissants je pense les gens aussi
d'avoir des gars comme vous sur une
chaîne youtube sur la note c'est hyper
gratifiant donc on vous remercie du fond
du coeur mais nous on avait joué leur
avis à l'essor du vernis rose ensemble
la suite des petits aux joueurs le 1er
mai au cinéma réalisé par cet homme ce
monsieur joue dedans de façon
exceptionnelle a aussi d'abord la fille
tia marion cotillard ya tellement de
jean françois cluzet et les autres je
suis nul j'ai pas les noms mais ces gens
mais aller voir le film mi démon merci
encore à sia vous c'est super cette
chaîne youtube nous permet de tellement
de choses et que j'ai l'impression que
redescendre là dessus je suis perdu je
me suis vu jouer puis terme puis re
jouer dans un film on a l'habitude de
dire aux gens de souscrire un abonnement
si vous voulez bien souscrire bousquet
vous plaît bien sûr oui on vient de
montredon évident il valide en tension
définition les rillettes sont une
préparation de charcuterie fait avec de
la viande de porc grâce est maigre
les rayons sont tus préparation
charcutière fête commence au de patrick
hébert et bam ça fait très très mal le
film donc je pense pas mais non