qu'est-ce qu'ils ont ça je paye ma clé
brackley bon ben on va l'attendre comme
toi tu mets defeat à moi ça ne me mets
dedans
[Musique]
dylan et toi je l'avais dans tous les
jours avec tu l'as vu toi
après m tuez-nous augmenté à votre avis
sur la question
[Musique]
un gros c ou débloquer dans métro oui
oui mais vu que tu l'a beaucoup répété
oui je me rappelle bien juste tu te
rappelles quand même chaîne youtube et
quand on fait des vidéos rit oui bon
c'est quoi
[Musique]
ok j'arrête
il cherchait du coup je vais chercher ma
classe parce que son dos est bloqué je
prends des photos mais t'as quel âge
disons merci ça lui disons notifs ses 18
25 il ya quand même des gens de 10 ans
c'est hallucinant
en plus aujourd'hui j'étais serre dont
il y avait un cours d'art d'asie ajouté
tant que tourner demain parce qu'on n'a
pas de vidéo d'avancé ce respect bonjour
je rappelle qu'à relier bonjour ça vous
dérange pas je vais écouter de la
musique du groupe avaient un abonnement
j'ai les clés de chez max payne posait
pas de question ça va il est au max
ouais ok merci tu as du chocolat non je
fais voilà ça s'arrête jusqu'à ta tête
c'est génial
oh non j'ai pas envie ont brillé ça
c'est une vieille personne aphtes blog
blog lumbago me fait pas rire par
endroits le jure je te jure faut que
j'explique j'ai le donc je sais pas ce
que j'ai eu mes genre je me suis bloqué
j'avais le tout le bassin en fête qui
s'est complètement claqué je pouvais
pouvais plus marcher
bref voilà pourquoi je suis dans un état
je préfère horrible tu veux pas de lever
ok je vais vous montrer en vitesse
normale
ce que ça fait de nous mettre debout
vous n'êtes pas en 0.5 sur youtube vous
êtes bien en vitesse réelle et non pas
ok ok ok jusqu'où cela ait choqué je
regarde ce à dire comment je suis tordu
non mais toi droit mais je peux pas je
suis au maximum ses vaches ne pas être
plus droits que sainté c'est comme ça
vraiment ça s'appelle être en s ah ouais
c'est pas les osthéos adoré notre les
rayons oui vous êtes en laisse et je
fais où et comment vous savez mais des
noms vous êtes en est ce bien on peut
lancer quand même regarde ce qu'on a
quand même une mission aujourd'hui belle
lumière dans mes bras groupe c'est fou
hockey du coup une vidéo spéciale bonus
du mercredi l'impro de l' issue de la
vidéo de dimanche dernier avec squeeze
et maxence on a demandé à mike faking de
la sphère au dessin de mieux parce que
vous avez qui fait le mec est très fort
et merci pour votre soutien même vos
réactions vis-à-vis de la vidéo
ok bon bah alors tout de suite le dessin
animé de la gaule par my fucking metz on
espère ça va vous plaire je
suite arrive avec la gauche se
retournant le magot astérix obélix
arrive avec l'alcool
quand je le vois la balle est pour qu
arrive mais bon là dedans c'est très
beau de la gaule tago la veine propre
rôle c'est incroyable outil et du coup
pour pour dimanche on ne sait pas on va
pas on peut pas faire je crois qu'on
peut pas franchement franchement je suis
désolé là je suis au max de mes
capacités
oh je pense que les gens vont comprendre
vu que tu es très vieilles personnes là
ces jours-ci qu'on ne diffuse pas des
manchots
je crois que je peux pas ça va
compliquer la seule position qu'elle me
fait pas mal c'est la citation allonger
la vérité en dit tout merck on avait
prévu là on est mardi
on avait prévu de tourner deux mains une
vidéo on vous dit pas avec qui mais du
lourd de ouf
mais en vrai on a obligé de tout annuler
parce que je peux pas la faire cette
vidéo et surtout que nos vidéos c'est
normalement très spontané beaucoup
d'énergie voilà là on à l'énergie est
absente
donc c'est à dire que exceptionnellement
on ne diffusera pas le dimanche 4
février ça nous font le coup est
horrible c'est aurez beau temps que vous
elle a parlé les 2% au fond qui s'en
branle mais je m'engage à ce que dans le
mois prochain n'en diffuse une de plus
comme ça on va équilibre ok il rit donc
c'est à dire qu'on se retrouve le
dimanche 11
vous m for mac l'aï envoyé remets toi
bien moi je vous ferai un max de story
pour vous raconter un peu cette vie
cette évolution vous sachiez quand même
qu'ils en profitent pour faire la promo
pour faire un style abonnez vous et moi
ça alors les jouets ou twitter
souscrivez à un abonnement tout de même
rue
parce que franchement bien on fait jouer
la pitié souscrivez à un abonnement afin
d'en monde doit se remettre
il n'y a cité le fdp like si tu as un
coeur il sera rétabli à 3 millions
d'abonnés ah oui tiens allez je te
laisse lors des renvois salut
remorqueur encore