bon ce n'est plus de la bague on met au
coeur vous avez promis on est de retour
avec une vidéo ce dimanche un magnifique
jeu de mots les jeux de mots sont de
retour je crois que c'est payant tu vas
apprécié énormément les gens de mogador
à genoux très très con celui là je vous
explique le concept dragon ball z on
joue à des musées est celui qui perd se
passe elle met en joue à dbz celui qui
perd ce fait quoi c'est malheureusement
un peu tranquille on joue à dbz celui
qui perd ce fait la boule à z alors se
fait d'ailleurs c'est carmen ici
présents km gasikara carmen qui est une
coiffeuse maquilleuse de grand talent
elle est personnelle
allez voir sur instagram carmen sait
faire on vous met le lien vous allez
voir c'est très sain pour y aller pour
vous abonner mort à son travail
et apparemment elle sait y faire
il faut quand même parler de l'injustice
c'est à dire concept d'abattage et ils
n'ont rien à temps qui fusaient type
d'homme je voulais devenir au père de
chou si on perd ouais mais si on gagne
on ne gagne rien donc on ne peut que
regretter c'est le meilleur slogan
offert nos cheveux si on perd si on
gagne on a gagné
pourquoi pourquoi la présence justement
de cyprien oui et jerem c'est parce que
mac line moi sommes bien trop faible ses
yeux sont bien trop fort c'est pour ça
qu'on a créé cet enjeu d'avoir des
binômes autrement dit je serai dans
l'équipe de cyprien et maxwell sera un
clip de jérémy la fin de la vidéo soit
cyprien soit moins avec la boule à zéro
en ont jamais moi on est juste là font
prendre du plaisir aussi précisé que
quand vous m'avez proposé j'ai débattu
pendant à peu près dix pages de msa web
beaucoup de saumur est ce que ray par
notre conseil
je vous rappelle mon amour pour les jeux
de mots je crois pelle que cyprien
gaming est en pause c'est peut-être
parce que je vais dire y'en a marre ce
qui est faux parce qu'on vient d'être
acceptée et non pas pour l'argent car
bandaï ne va pas rémunéré san épaules
tout ce n'est malheureusement pas un
produit on aurait aimé on aurait bien
aimé recevoir de dispo dans ce cas là
c'est ce qu'annonce rien un bon moment
entre amis
bienvenue sur le chemin de fer oui comme
tu peux le faire si ça peut être assurée
maman j'ai joué un quart d'heure rythme
en attente et un peu joué été bon j'ai
joué j'ai joué je suis bon on a les lois
mais là normalement le dieu de dbz pas
nous récompense enfin bien entendu on
est là deux partis gagnants oui la
première manche verra s'affronter gerell
contre cyprien
donc ça le niveau va être cool il y aura
du jura du kerala théâtre intéressés et
lors de la deuxième manche j'affronterai
may cry
donc ce sera juste ça je rappelle que
l'un de vous deux sur un champ à l'issue
de cette vidéo des projets de le
rappeler tout le temps on peut juste
jouer le jour
comme si c'étaient mes genoux et j'ai lu
rinne qui montera à 30 ans à temps parce
que mais qu'est ce qui se passe non à
alléger la manette ne marche pas bien
ouais quoi explique moi je me dis à
personne est battu mais un des
personnages où il avait perdu une barre
de vie j'ai pas touché mes cheveux
deuxième place au général était censé
être fort tandis que nous attend mais
qui nous à couvrir vos bougies des
générations ung sur la tête de gmg
jamais mais ça regarde tellement de vazy
veillée à la bougie
voilà ce que je vis à vis et deviens un
truc je dis rien végétarien
j'ai 61 ans ça va trop vite pour moi
votre vie alors là on a joué 3 minutes
est vraiment que j'allais sauver ses
cheveux mais ce soir et putain mais
c'est hors is non tu donnes tout ça fait
1 pour une équipe de sip et carlito 0
pour jérémy et moi si cette partie on la
perd je me fais raser tout de suite quoi
y'a même plus rire mais ses deux
premiers réacteurs
une petite gigue en attendant louis
d'accord
sortez 6-pin rif et nous on sort et
jérémy bruit auquel on compare les
bruits hockey quand ton personnage
commence à perdre de la vie ok c'est
important de changer de personnes avec
le striker ça s'appelle du coup si tu
changes faisant tu peux garder un niveau
que raisonnable et toi tu fais la gueule
mais enfin c'est mon petit prix rapide
là c'est tout j'ai freiné un peu d'eux
ap
est ce que vous êtes change quand
jusqu'à 10 après ce jour il faut compter
un devoir ok c'est sauvegarder le crime
alors surtout faut faire bas vers le mec
rond c'est la baron baron bar ont tout
le temps tout le temps tout d'avoir volé
et après j'ai celui-là est celui-là
celui-là est celui-là cela c'est la mer
et de faire les trucs mais t'es pas prêt
s'il enchaîne par l'ontario les charges
de personnel et bien sûr choisi une
personne c'est fratricide qui se passe
prends ta manette vas-y avant qu'on se
démonte la gueule
c'est dans le cadre d'une vidéo youtube
ci où tu n'as rien à perdre on a à peu
près 16 ans 13 ans et demi d'âge mental
en tout cas sache que le fait qu'on
s'amuse au quotidien s'amuser ne pas
perdre cette petite étincelle j'envie
duchier la ville détruite elle est pas
mal
bon ben il rémunérer nos achats se
remettent un extrait de ce mec qui
essayaient de venir super sayen cette
vidéo il ya quelques années de suspense
me dire où ils me dis juste roncero faut
aimer la chaîne faut animer avec la
tatouages et les mains peau nue mais
animés ou alors je ne suis pas lassé
toit végétal
les galets gâcher s'il vous plaît j'ai
mal quoi quoi possible remise en cause
de l'âge d'or j'ai eu mal au bras je
suis en course mais personne n'est mort
mais on a tellement aucun cardiologie et
d'écrans armée aux phalanges on y va oui
non non non non tu as maire-adjoint du
côté du petit prince de perse au hockey
à bas les saisons
mes doigts mais toi tu continues positif
et tu te dis par brigitte bardot on ne
dit pas vous bonsoir oui bah pas du tout
agréable
pardon je t'aime depuis le lycée albert
camus hl oui si tu te regarde mes pas
le judas c'est à descendre et c'est ma
destinée non lâche cela allez on va
aller mes parents que ça me fait
vraiment mal s'agirait pas du tout on
est rivaux les bois on en sort d'un
lumbago et il va perdre tous ses cheveux
pour toi aussi tu ya pas de solution
voilà je vous le dis je n'ai jamais eu
les cheveux courts de ma vie hop un peu
courte je mets deux rappeurs avaient
rasé jamais téléphoniques seraient
aujourd'hui j'ai bien fait en tout cas
de leur maître de saint malo rappelez
moi ne plus jamais invité jérémy dans
une vidéo je veux dire la vérité
ce concept j'ai dit non tout de suite
trop belle aux tous les marchés dits non
évidemment pour des raisons évidentes
j'ai redouté ce moment qu'ils entendent
arrivé j'ai dit non non non car ils tour
insisté
au revoir et j'étais cool j'ai été
bienveillante j'ai dit je te comprends
mais vraiment bien et en plus de ça j'ai
dû négocier avec ma femme ma femme
jetait loup et j'espère que tu m'aimeras
quand même avec cette coupe normalement
l'amour passe au dessus des mots lui dit
il mais mes preuves et ben quoi mais
elle parce que déjà au tuner kg c'est
parti si son dernier mot oh là là putain
ça me fait mal au coeur des gars je vous
en supplie daegu je vais parler à mon
mois du futur qui a les cheveux rasés
ça ne va pas du tout c'est à dire toutes
les prochaines vidéos youtube
attends tu attends tu regardes tous le
meilleur dans son champ rien cela dit il
pourra être mal fly karito dans une même
personne n'a pas fait cela avant une
page de publicité
après coup et cela après une puce de la
pub est parti pendant six ans et je me
suis dessus j'en ai marre ce bruit
[Musique]
ça tire un peu
non ça va pas du tout m avec ses beautés
des beaux yeux tu as une belle gueule ça
va aller ça va pas du tout c'est dit que
la valeur mille prêtres mi punk c'est
pas trop ma gueule et dit que ça soit je
vais directement voir elle s'amuse pas
du tout je suis sûr à temps mais je suis
sûr que les gens là mettez le en
commentaire mettez vos commentaires je
suis sûre qui kiffe
je te jure j'en suis sûr je recule quand
je parle ça n'a aucun sens aller mais si
on recrute pas ce que tu me manques mais
une fois fonds via montereau gens se
profile en fait dodo a poussé les
couleurs au regard des réseaux garde
comme ça c'est qui je vais avoir le pire
moment où tous les gens vont donner leur
avis alors je vous le dit écoutez moi je
vous le dis je m'en foutre autre avis ne
me le donnait pas ça fait bizarre
passée l'annoncé du retrait de tool vous
vous rasez vous prenez je trouve qu'ils
tombent et vous leur posez dessus vous
êtes saoul immédiatement je pense assez
je me sens mal un petit peu plus souvent
le colosse on va dans le mur du gard on
vous mitonner non c'est lui on dirait
une tortue ninja tout le peu de
confiance qu'ils avaient réussi à faire
mais en fait nous parce qu'on est
habitués nous bah oui c'est ça c'est
parce qu'on habite là t'es pas déjà en
train de me tuer toi robbie monde va
bien tu es tu es bien franchement
d'aller saluer garde à l'écart une
nouvelle ère commence aujourd'hui l'ère
de merde
est ce que tu veux tester l'air frais
sur ton crâne a jamais eu depuis
c'était quoi la cfu d'air froid sur la
tête qu'à vraiment geffroy regard des
cheveux en neige pour je vois c'est des
choix de neige ça va beaucoup mieux
qu'offrir dont il ya toujours un cottage
où la neige non celle objets posés mais
regardez laissez-le la regarder procès
dit de nous en commentaires si ça lui va
bien je pense que oui je pense qu'on
s'habitue
ouais merci max là et d'avoir perdu
merci jerem d'avoir été médiocre s et
surtout merci à tous d'avoir suivi cette
vidéo mac là je te laisse bien sûr le
dernier mot il n'y en a qu'un
souscrivez hors abonnement
on se quitte avec une pub calvin klein
[Applaudissements]
[Musique]
oubliez les apparences
soyez vous même beer cerne les phrases
de nerfs comme ça
[Applaudissements]
[Musique]