plus grande absurdité l'histoire de mai
pour rendre dingue
bon soit aujourd'hui le concept est
simple nous allons dire des commentaires
tripadvisor c'est simplement ça oh oui
moi je ne souhaite ça ok on jouera tous
ex que voulez-vous bien oui c'est tout
sauf un droit de toucher sans faire
baiser qui mon père
[Musique]
c'est un trou et beaucoup de ballons
mais elle n'est pas encore terminée car
on veut vous parler de trou story on est
tous les trois dans cette série qui sort
surprennent vidéo c'est une série qui
mélange plein de chaussée des anecdotes
deux vedettes jonathan cohen mais aussi
antoine de caunes josé garcia zahia faye
en sauts des anecdotes inédites à cacher
son frère mise en image par le
réalisateur lui donne que vous
connaissiez un des meilleur d'internet
et tout ça mélangé ça nous donne un
programme mais voilà délicieux pardon
j'ai fait j'ai envie de mettre les
petits clubs est presque pour vous c'est
un programme de qualité qui sort le 26
juin avec ludovic avec nato avec norman
a excipé donc rue les hiboux et ensuite
venez nous dire qu'on veut ainsi le bac
on veut un retour on est assez fier en
trouve ça très stylé d'entre vous nous
dites 26 juin sur amazon prime vidéo est
tout de suite un extrait de nous quand
on rigole tout de suite à un excès de
zahia qui est complice avec moi plus
qu'avec mac faye moyens tout de suite un
zoom sur les dents de cyprien là vous
allez découvrir un nouveau quart du
temps car ni tôt que vous n'avez jamais
vu que vous ne soupçonnez pas que
moi-même sont amis depuis maintenant 15
ans 16 ans 17 ans je ne sais plus ne
soupçonnait pas j'ai découvert ça il ya
à peu près un an avec terrasse ide et
l'anc lors d'un tournage
terra avait des larmes de rire de
découvrir cette facette de ma personne
ce sont les commentaires tripadvisor de
cardinaux qui donc s'adresse à des eaux
des chaînes hôtelières des eagles et
laurent que ce soit en bien ou en mal
mais vous allez voir que ce carlito
cache bien son jeu car il est très
premier degré il vous parle il répond il
débrief avec une précision qui sortent
de chirurgie terrible angoissante vous
connaissez ce site d'ailleurs ses potes
visor non moi je lis les commentaires
ahola évidemment quand je suis leur trip
advisor mais je pourrais jamais en mai
ce qui met c'est ça il ya une volonté de
d'exister oui mais tu heureux mais non
mais si quelques parties à trouver cet
endroit magique tueur vous chez vous
vous comprenez ça ne passe pas est ce
que vous anciens mais dites le moi sont
importants et surtout tapé mon badge
tabac s'est pas passé dans les mains le
meilleur match
quand je reçois des mails vous emmène
raphaël qu'allez vous êtes parmi les 15
meilleurs contributeurs vous faites
partie des 20% les plus lus la commune
c'est ma petite vie
mais ces personnes faites moi perso
surpris price dans les amines au jeu
mais avoir des badges avant que djoko
lis ça on va juste regarder où j'en suis
ni vos badges g 2365 fois qu'ils adorent
ça c'est les badges connu au début nos
photographes mais après coup de grâce il
prend des photos
expert des restos contributeurs
confirmer ça c'est des choses lectorat
1000 lecteurs 5000 lecteurs dix mille
lecteurs 15000 à aubas erc alliés dont
neuf 1999 a ajouté le r carling
d'internautes tous la nuit des autos rc
y en a deux documents plans de l'anonyme
ah non je suis pas à mon mba j'assume
qui le lie alors vas-y toi de toi ok y'a
une bonne image il est au des dégâts
mais c'est pire que tout
3 quelle bonne surprise
marius aufran à levallois perret c'est
quoi c'est un gastro ce lien soumia
sereine en retour à levallois là vous
allez voir ce qu'est alors quelle bonne
surprise serait son mérite bien meilleur
classement
ici on parle de vraie grande qualité de
nourriture n'est pas vrai s'est pas
posée c'est clair mais c'est pas
possible que l'on parle à cette personne
est presque étonnant dans un quartier si
ordinaire aux petits voire méprisants et
d une merde sans nom
les plats sont très raffiné et l'accueil
et prophéties la propre mère carré yens
ou en fait c'est juste des gens lui
laissa pia pas de chichi on y parle
d'émulsion traiteur
on y parle des missions de bonnes notes
devant live sur 10
le saumon mariné une belle 4 points
c'est une phrase lebel qu'à voir les
détails de la présentation pour un prix
qui m'a semblé tout à fait la roma je
l'aimerais gym bien l'addition sépulture
de butternut je ne sais pas ce chiffre
est que sont là que depuis décembre est
sans nul doute il voguera p ar d'amour
dans le classement oui mais dans quel
classement les meilleurs restos de
chaque ville ou au rigole la connaissez
votre ami le fut si long de découvrir ce
à plusieurs jeux c'est presque une
trahison je le prends comme presque une
règle je vous jure sur la tête de mes
fils que j'ai pas fait ça ces derniers
mois pour pour un changement dans la vie
mais je suis vraiment c'est pour ça
qu'on enseigne aussi parce que c'est
purement essentielle aux promeneurs qui
est pas on y parle on ne le dit pas mais
il a voulu faire un peu de poésie loup
est vrai on y parle des missions mais
c'est parce qu'il aime bien l'avenir qui
tue au crès très tape déjà dormi chez
lui plus simple parce que tu sais pas en
fait je sais pas qui c'est tu sais pas
lui avec sa famille dans le lia café qui
soit mais bien parce maladie dans deux
fermes et quand même ce que ce mec-là
imagine tu vois pas la photo ce mec là
qui parle six premiers de grainage en
amérique à l'égard attendait comment tu
imagines vulgate j'imagine déjà avec une
pipe ne jamais prendre leurs jambes
croisées avec une pipe et seul un enfant
rires eh oui un gars qui dit waouh je
vais passer mon temps aujourd'hui à
faire vos favoris commenté c'est fou
pour y met à vous et moi que si on prend
du recul c'est utile pour les gens mais
sait-on jamais
bonne surprise carte de folie très bien
très bon prix ça les y voilà tu mènes
petite pub du coup pour le restaurant
les barricades
ils sont numéro 8 sur 352 et je pense
qu'ils méritent beaucoup plus bien mais
pas soit j'ai lu tion du frère de l'ex
médecin l'a bien mais pas sublime wilb
son chien il est affectueux avait pas
sublime des places juste et bien elle
n'est rien c'est le même gars aernoudt
c'est un autre gagnant
famille on aime c'est oui leboeuf mature
et servi avec de simples pomme grenade
marque le manque d'élégance dans les
plaintes mais tu te rends compte que ce
gars là en fait vous aurez tous les deux
une étable et vous pouvez parler d alors
que moi je n'ai amené dans la main je
suis persuadé que des gens me
comprennent à 100% c'est beau mais c'est
vrai qu'on a mangé avec moi là bas de la
vie de ces robots serveurs bull
les jeux enfin oui je suis là vous dire
c'est bon on n'était pas là de dire sale
guerre tu as fait un article mal payés
papillon en soit paris lance un jour de
la savatte heures et bien sèche
allez on y va très bonne adresse alors
nous nous y sommes pris au dernier
moment et l'accueil a été irresponsable
sa vedette de saturday gagnant la coque
de la dette mais attention africa eco
race derniers moments de la vie vont
nous soucier de ça va jusque là on a vu
la suite le lit parapluie était en place
comme vu au téléphone et le pire cas
voilà c'est officiel
[Musique]
j'espère que les barrabravas évidemment
il a ouvert la porte et tu vois qu'il ya
près d'un an plus tard il en place alors
la mémoire mon carnet de me jeter mais
fou dureront 2 alors étant nous sommes
vite retrouvé en chambre pas de perdre
de temps je dis ça veut dire qu'en sait
on hésite ton argent pas de faire de
tort belles chambres avec vue sur mer
toujours plaisant d'or ibl le ibl et
apprend le briquet et bruges le vif très
moderne super agréable douche italienne
grand balcon tu nous fais le descriptif
de la chambre des représentants grand
lit de mâche qu'il n'y ait pas de noix
confrères matin devant les rideaux ne
sont pas parfaitement occultant ses
mauvais sens et il sert et tu vois je
quelle heure il est il est 8 heures
j'ai envie de faire une grasse match
peut pas là de match parce qu'elle a
pris staline bien tu vois ça m'énerve ça
m'énerve c'est con mais je veux le dire
je vais être obligé de l'audience aucun
brute la nuit et tu dormais du loup
casse les couilles tu dormais aucun
bruit la nuit il dort pas non mais là je
n'attends il la tond l'erreur transat
réservé deux lits sur la plage prix
énorme bon point pour le restaurant les
plats ils sont très bons mais un spécial
pour fêter le tour avocat épicé services
de l'acoss mais qui service à l'acoss
multi bd qui avec un personnel jeune et
pourtant non au diktat aux frères nique
ta merde pas possible que je sois sympa
je vais tactique maintenant bien rester
une semaine de leur donner de nuit donc
tu en fais tu profites pas un petit nom
tu péremption pareil légiste en
attendant la mer je sais c'est une vrai
psychopathe et la gueule quand je vais
lui dire que les banques des avocats ils
vont guère nikkei côté moyens c'est le
truc le plus parlant sur raphaël tout ce
que vous avez vu jusqu'à présent n'est
pas aussi personnelle et le ragga c'est
le faste et le vrai ça c'est un rappeur
ailleurs de lui il ya ça les deux coups
de gueule idée pour l'instant c'est dur
mérite une meilleure note
attends attends honnêtement les moules
ça commence par honnêtement les boules
comme les crêpes sont excellentes
l'accueil chaleureux
même des cadeaux pour les gamins c'est
trop de maladresses irréprochable pour
toute la famille quoi ça après t'as pas
travaillé pour un guide directement chez
le michelin au temps où les bombes
placées bien salon ever had c'est pas
mal mais c'est un peu énervant
on y est presque oui bourriner olalala
bakou j'adore ce musée du rideau la
série jo ses rideaux c'est une reprise
réussie comparé à son prédécesseur le
cube
elle a mis en gros caractères pour
qu'ils aient pas de méprise un grand
point pour l'accueil chaleureux agréable
le lieu est parfait notamment la terrain
idéal si vous avez des enfants qui
veulent se défouler c'est grand par
exemple j'espère sincèrement que le
rizzo n'a pas encore révéler tout son
potentiel au la page auquel cas il
faudrait sérieusement s'imposer comme
incontournable à bois colombes et tu
connais tout bon d'avoir cassé le maire
dé le maire de voile et le et qui dit
franchement à bois-colombes là vous
risquez d'être les number one
vous mettez un peu de parmesan dans le
risotto hélas et je vous le dis vous
avez un boulevard il a dû leur dire la
redevance je vous envoie il était là en
plus avec sa clé bagnols il a tourné
comme ça un boulevard mois plus tard
alors que tu es un connard
je ne sais quoi je pense que je vais en
parler parce qu'à la fois collomb on a
pas le chinois qui est bien une
association démentent
et franchement à bois-colombes pour
l'instant cela reste au top mais
franchement là à vous pouvez râpé 1
un supporter le cas avec son petit
pouvoir de nuisance
c'est incontournable des pistes pour
cent mais le mec il est parti dans un
truc mais mec c'est la tragédie riche
avec en titraille cette ville que au
resto équipe et on a des très beaux
jardins
on pense à une boulangerie de qualité
après tel ta ville salem beaucoup dalhem
bois colombes il a la coupe on voit la
vache que tu donnes la suite une donne
c'est du pur ou la vache entre stmicro
lamentable est ce que tu es prêt je suis
pas habitué encore non on pourrait vider
à six adultes et deux enfants
malheureusement c'était plus que
médiocre malgré un établissement
chaleureux aux premières à passer ça va
être pas mal déjà pour avoir la carte
nous avons entendu environ 20 minutes
la commande fut donc plus que tardive
commencé quand vous traitez vous énerve
ça vient ça repart nous avons en
priorité commander un plat pour les
enfants qui a mis une heure à arriver
regarde affrontés pendant les
dénominations l'exclamation mais le
policier m'a souri qui va en faire vite
pour quoi tu te confions là on sent
qu'ils s'y prennent à sortir en premier
à sortir le truand sur le coup de
poignard dans l'assiette de charcuterie
et plus de gras charcuteries le dégoût
et en fait maintenant je le vois tous
voient les merengues avant l'assiette il
ya que du gras elle est ou la
charcuterie pas de temps mort pas là
il a écrit race et de gras sur le chemin
voilà je voulais je mange c'est ce que
j'achète à propos de la lenteur abusive
du service leurs excuses
vous rigolez il y avait une grande
tablée ce soir là et le service
n'arrivais pas à suivre mais en coin
cela devrait peser sur la qualité de
leur service repose la question et
surtout en tant que client cela ne
regarde pas mais ces gars je vois ce qui
veut dire mais c'est comment il le hilo
met en énorme tu parle différemment
quand des amis ce n'est pas avec la
famille
oui oui comme ça ap
mais en quoi cela nous regarde vous avez
du service eau
vous avez raison on se sent mieux mais
plaignez-vous d'avoir des clients
indiens sortante deux heures d'attentes
est-ce qu'on est sur des vraies heure où
est-ce qu'on est sur un truc il faut
gérer je vais te dire qu'en ce jour là
il m'a appelé le lendemain pour carla
aurait longtemps c'est de quoi il parle
si c'est pas deux heures soit en 1h40
au bout de deux heures d'attentes sans
avoir vu la couleur de nos plats c'est
avec tristesse que nous avons décidé de
partir le coeur et arracher les parties
une des serveuses qui semble être la
patronne était plutôt désagréable et de
mauvaise foi elle a voulu nous faire
payer les plats que nous n'avions pas
encore reçu et ce sans jamais
reconnaître le moindre tort sans aucun
réflexe commerçants c'est bien demain a
répondu promptement
monsieur rappel de paris j'ai pas le
genre je prends connaissance de votre
avis ou plutôt du tissu de sottises
diffamatoires et irrespectueuse
tellement ils sont la mauvaise foi voire
est entre guillemets la patronne
malhonnête et désagréable c'est vrai que
lorsque l'on vous lit on a vite compris
qui est désagréable alors j'emploierai
le même ton bien entendu je démens
formellement tout ce qui est dit les
temps d'attentes la facturation il nous
a été facturé que ce qui a été consommé
où il est allé chercher d'aller chercher
la ville on vous fait le gras ils ont
prouvé leur valeur
et pour ces raisons je n'épiloguerai pas
de toute évidence la politesse le
respect l'honnêteté et j'en passe ne
vous ai tous pas le gras il est pas du
tout il revient sur le bras le gras le
grana charcuterie
j'allais oublier à l'avenir achetez vous
des tranches de jambon herta vous les
prenez déconner ça passera mieux
excusez ce coup là ça s'éduque je n'ai
jamais vu non approprié de restaurants
aussi agressif de même vis dans la
réponse mais charles passait rien
il va on y retourne à temps pour votre
culture à temps pour votre culture
gastronomique même si je doute fortement
que vous en ayez la charcuterie viennent
de la maison bettoni renseignez vous bon
réveillon bas c'est comme ça il faut
répondre à ça ça fait combien de temps
après 2017 trois ans pour répondre à
votre mail que je viens de découvrir le
pape et trois ans et se trouve le
restaurant ça fait trois ans que je pèse
mes mots tu lui dis p 3 ans qu'avec ma
femme ne réfléchissons on peut pas belle
estocade
on peut pas répondre à lui en fait on
peut écrire un avis mais ils ont raison
que peu de valeur sinon ça devient ici
non
agressif c'est normalement des intrigues
du patron du client la maillardière
désolé c'est sans mal passé je vous
invite à venir vous invite à revenir et
on acheter du jambon sans graves avait
détruit vraiment très sympa excuse moi
c'est la preuve que tu as raison ce qui
est écrit vive la bourgogne il a mis
avec un point d'exclamation mais
normalement ça n'existe pas tous comme
ça vive la bombe mais va chier vie pour
qui tu te prends je ne risque pas d'être
objective je lève j'ai découvert dans ce
restaurant les oeufs en meurette le vrai
bourguignon et les vins roues et
volailles à ses deux meilleurs restos de
vézelay c'est incroyable mais tu dis pas
vivre là bas faire un endroit calme
simple sans prétention mais même ça
c'est une descendance et petit papa
alors qu'ici de fichiers qu'ils ont dit
putain j'espère que là on a mis un peu
de prétention sauverez danseurs
on s'y sent un peu comme à la maison et
on savoure la vraie bonne bouffe
français en s'enorgueillir d'être dans
des villages les plus haut historique de
bourdes concernant recueillant olalalala
il a écrit je suis rang des trucs
patcher salute et non pas d'accord j'ai
séché pas bien c'est très connu match
était évidemment un accueil corse est
toujours plaisir
je m'attendais c'est un miroir eux ça
levallois ça et j'ai combien levallois
regarde numéro 1 des restos alors là oui
cool les proprios sont corse la bouffe
et comme l'endroit est rempli soyez
vigilants quand même un truc il est pour
la bonne cause c'est délicieux de la
très bonne très en vogue en majuscules
tout le train même pas que l'hôte et
bonne viande en plein levallois irène
connus par le poison de la loi c'est une
ville côtière
normalement il va vers autre chose quoi
mais là avait l'âge la bonne voie
l'adresse est à retenir ou affichant au
lit sinon c'est flou
on y attend vas-y tu vois cette année
petit frichti ya message arrive mais ce
que lâche comme la date on est parti sur
la lecture de total nice qui a répondu
en plus là les prochaines cinq minutes
10 minutes vont être consciente
commençons par l'unique point positif de
points sandrine elle était à l'accueil
lorsque nous sommes arrivés le soir
après les échanges classique et la
visite de la chambre elle a de suite
compris notre désarroi et accepter nos
doléances nos doléances très gentil
souriante humaine ça fait du bien de
croiser des gens comme ça mais sandrine
ne lit pas ces prochaines lignes ça
donnait ça sandrine verguin croyable tu
as écrit des journaux intimes détourner
ces reçus on relate ali
c'est tellement détaillée tu l'as fait
j'ai un dock un nommé guerre qui
s'appelle one life i went maintenant
mais je me souviens
ça fait des années qu'on en a parlé ce
truc faron mais non mais je me souviens
pas du tout voilà ils écrivent intruse
une vie qui viennent sinon mes demandes
et les événements du matin t'attends tu
as toujours et donc ce truc a gelé
depuis des années ces deux mêmes avant
de connaître
écoutez moi bien d'où l'utilité des
vidéos des photos et des journaux
intimes tu revois des trucs non mais tu
vois tu revois une séance de ciné avec
telle personne est une petite anecdote
qu'on a complètement oublié et des
choses comme ça vous en avez on en a des
milliers dans nos têtes mais les gars
c'est des moments et c'est un bonheur
mais au delà il existe là tu l'as dit de
roujan tu sais ce qu'ils valent et
réglementaires à partir de maintenant je
peux pas vous dire bonjour narrative
moins lamentable pour contextualiser
nous sommes un couple venu passer une
nuit sont nos enfants sur nice nous
aurions dû mieux choisir me direz vous
et vous auriez raison non pas vous
auriez raison elle s'orientera ou
baudelaire comme je ne sais pas par où
commencer je vais y aller de façon
séquencée chronologique comme un fou
premier point la classique sur ei
minuscule il n'y a pas de stores l'air
un rideau aurait suffi toi tu voulais
nous avons alors l'appareil excusez moi
qui ai dans ma team de on ne comprend
pas qu'ils devraient pas le noir complet
la nuit ils ont des hôtels c'est une
année assez le temps mais il mettre des
petits rideaux la paille et occulte
parle maintenant passer la patate j'ai
eu c'est vrai dans mon hôtel comment
vous
dormir comme les appellera carlito's way
mais avec moi c'est un truc c'est
d'exigence moi le chemin inverse de toi
c'est à dire que je crois que j'ai un
truc qui m'adapte trop limite ça que je
peux accepter des dossiers du temps je
suis en facilitant je veux pas créer de
problèmes et des fois mille fois je me
suis retrouvé t comment les gars c'est à
dire tu bandes à nantes a bien changé
malheureusement les toilettes sont
cassés bon ok ouais non c'est pas grave
pour vous je peux dire c'est pas grave
maintenant aux assemblées il ya une
méprise la tête sur le moment je leur
parle pas mal n'osant futile mais je
sais c'est ça c'est bien de ça qu'on
parle rentrer chez soi ça descend l'irt
a pris un petit truc tu t'es pause et
j'imagine que il s'est fait quand même
le film il a dit je veux garder en
mémoire tous les moments de ce séjour il
n'alloue fera pas un sandrine encore une
fois donc elle est récitée a compris
notre déception nous a permis d'accéder
à la suite junior pas mal le coup dur
bien plus grande avec baignoire
le lit est de très mauvaise facture pire
encore on sent les ressorts taquiner
taquiner puisque jean ni sur le million
in merde il omet regarde on sent les
ressorts taquiner notre corps lorsqu on
s'allonge n'espérait pas ou lever sans
courbatures et il nous a fait sans son
milieu comme gpda lukasz panne est
symptomatique des mauvais matelas un
expert à l'extraire les ressorts qui
taquinent le corps si ça s'appelle sans
son milieu
c'est la très mauvaise d'être l'un des 3
store ne se ferme pas le temps clément
de nice la lumière du jour la lumière de
jour viendra dès le matin vous déranger
pire qu'un moustique affamés au bord du
marais coeur
des trucs carrément illégales une
métaphore danse entre les putains forme
le voeu que le gars qui le lie à 10
quand même très dur mais est bien mais
qu'est ce qu'il le dit bien mariages
conclus mon mal à mobiliser mon mari
n'avait jamais jamais jamais n'est ce
pas quand j'ai vu un bagage crois que
c'est un marécage
la commande du store se trouve au dessus
de la tête de lit le look simili cockpit
est presque cinq femmes six mais qu'est
ce que ça veut dire pardon non mes
adhérents gros dégâts mais la rue de ce
très clair un genre de cockpit dans
lequel vous faites est très sympa mais
n'y a pas moyen d'éteindre l'outil tout
ça c'est vraiment un truc de partouzeur
ces démos de deux guerres qu'on ait six
vous mettez l'outil bien sûr de domme et
il veut pas mettre deux fois le même mot
charge des services de parler d un truc
des synonymes
autrement dit les touches de la commande
murales sont allumés en permanence nous
avons passé un sac à main en amont pour
ne plus être dérangé le bain est en
plein milieu c'est stylé
c'est stylé il il fait là il avoue quand
même mais le pommeau de douche puis même
si vous voulez utiliser le robinet à
assured on s'habitue non non non c'est
vrai nom c'est très dur on a tapé de
fortin soul t rès la maman le bruit même
au cinquième étage et envahissant c'est
subjectif penserez vous promenez jamais
offert à jamais à nous tout jamais et
lui il suppute quand même que des gens
du ce but et c'est totalement subjectif
on ne l'écouté pas mais oui je savais
bien au nord se disait pas demain jeudi
un mec mandat il aligne un débat avec un
gars il est tout seul à ce moment là il
est seul dans sa chambre
je sais ce que j'ai et bien venez tester
venez tester ce double vitrage qui a
tout d'un simple roi
avec des plus grands principes je
pouvais pas taper vraiment plus bas il a
mis le doigt là où ça faisait mal à
lever traces non plutôt simple pour
accéder au petit déjeuner vous passerez
par les cuisines et les loges des
emplois intéressants pour les jambes
servant comme ça c'est vrai ça j'avoue 6
époux déjà concept encore une fois
presque sympathique c'est les lumières
et l'odeur n'était pas semblables à
celles d'une ruelle désaffectée dans la
banlieue de détroit non mais la puce
mais lui en sautant contenu du commerce
est pas possible dans l'accord mais tu
te provoqué yeux à rhodes trimestre et
philippe roques il était en revanche sur
les textiles dans un hôtel de détroit il
était minuit et les filles étaient
encore tournés sur tripadvisor on est je
rappelle non c'est vrai qu'on n'est pas
celui-là on dirait qu'il est édité chez
mais oui si vous aimez le quatre-quarts
personnel saveur c'est fou ce genre
alors vous devrez aimé les cailloux
laroche l'asv'olt car ce gâteau proposé
au petit déjeuner de la fin du matin et
la veille dur sec très imagé en même
temps pas toujours très claires
maintenant quelque chose important de
petits points sachez que tous aient des
fonds auraient été bien moins agaçant si
le prix avait été bas même si un prix
fems ne doit pas lui mais l'absence de
qualité se sont chers oui c'est légitime
mais le prix dépasse les 200 euros c'est
honteux a fui y
c'est une diatribe terrible sur un hôtel
qui certains voient est une des plus
grosses après ce que fait rien pas de
doute là dessus mais ton petit côté
romancier mais oui c'est ça garde tu
mets les tags à son mais ce ça parce
qu'il suffit de dire j'ai passé des pins
des pires n'envie ni aller par we made
you know de did you du c'est un coin au
moins
des gens pardon mais ça non mais par
contre je pense qu'il ya des gens qui se
sont régalés
ils sont lauréats les ateliers away et
ils disent tiens ça c'est pas du fait
que c'est du vrai ça c'est son coeur un
vrai fou avec tout est vrai aussi mais
attention les amis mélissa ratté de
l'équipe peut-elle a répondu à cet avis
raphaël nous sommes attristés de lire
que notre séjour n'a pas été à la
hauteur de vos attentes
nous considérons tous vos retours nous
transmettrons au chaleureux compliments
à sandrine bien à vous qu'est ce que tu
veux et c'est est ce que c'est ça que tu
attends oui ça me fait un bide
ben oui presque l'hôtel est nickel pas
de suicide salon vendues aux gens cool
tient la sté mots tu pèses tu es beau on
a fait pas plus que cool le look est
précieux et c'est agréable
idem pour l'emplacement qui ne peut pas
faire mieux le personnel attention c'est
mitigé et ça à la limite bon point par
contre la plus grande absurdité
l'histoire de l'histoire de l'hôtellerie
c'est qui ce moment mais je m'attendais
un bon quand elles sont distants de
l'euthanasie on vous donne un superbe
livre un confort au top mais le ménage
va vaut vendre eux dingue ce qu'ils ont
fait ou pas fait le lit à partir de 9
heures tous les jours vous allez vous
allez avoir l'impression qu'un
groupuscule de fans ne fait que passer
l'aspirateur et claquer les portes et
bouleversé toutes les choses ça se
passera au dessus de vos têtes
à côté de vous dans le couloir au dire
autant tout dans les couloirs aucune âge
oryza sion en somme
n'espérez pas dormir en paix je vous
jure li amy acker sur cette dalle led
2010 et l'année 2012 2013 et 2013 je
suis là je laime alors celui-là suis là
j'ai apporté par contre par contre il ya
bien taxe de séjour octobre 2012
ah oui j'oubliais les plus habiles 2013
novembre saut j'ai dû me remettre six
mois si mignonne avoir ces aspirateurs
dans la terre surtout en six mois ça
descend
regarde comment ça ne descend pas la
voir dans une numéro ou pas publiés
rethel peut-être que tu l'avais rédigé
quand même dans un coin aussi
extraordinaire c'est du caviar rien au
hasard pour finir nous a régalés nous a
régalés de bout en bout huawei gvg eu
toutes les émotions une aidé telle envie
de ft et human touch et d'un côté et
mais la compréhension j qui est cette
personne
c'est incroyable mais là sa part al son
livre en est content comme ça parle
il ya tout dedans il ya la pureté il ya
un homme qui veut qu'on respecte ses
droits de bien nommée censeur et en
option sont signalés via ses de
l'ultrason ça mais c'est de la
sensibilité
il est perméable dire que il se fait
pénétrer par tous qui l'environnent
derrière cette carapace que vous
connaissez cet homme avec sept verres de
ce charisme tard un homme sensible à ya
un sentiment j'espère franchement que
les gens vont pas meurs je pense que les
gens vont aimer encore plus de force que
l'athlète est livrée comme c'est pas
possible de ce livret + vaincre mais
bien ils se disaient à leurs personnes
se livrent comme saab et saab sas et du
journal intime situé gerald intime c'est
de la moelle épinière la mairie
comprenez bien que j'ose espérer
tu vois quand elle répond cool ça me
fait du bien je me dis ça va progresser
pour être le meilleur avenir meilleur et
pour sa fille y retourner
chaque qui ont accueilli ou fait envers
des journées et on y va avec on on s'en
fait une vidéo on retrouve question
pourquoi autant de rethel mais pour
tondre autant mali des endroits où tu as
tant qu'ils aient eu des avancées
si on n'a pas gardé
on se promène dans quelques semaines on
peut avoir les moyens pour se libérer de
sa forme pour ce quick n 1 y va
tranquille sereine et on bat checker si
elle a déjà pensé à moi je me fonds mais
arriver et dire vous souvenez de jeu
savoir qui est la personne qui a écrit
ce mot c'est vous dire que si ça se
passe mal encore d'ailleurs un des
témoins et ça je te jure en fait je
pense qu'il est là le concept du truc il
a dit les choses
est-ce que les gens fait quelque chose
est ce que ces doléances
est ce que cette sublime idée qui vient
de pop et en live en direct devant vous
est ce que ça vous plaît si vous avez
envie on attend vos réponses et comment
terminer ce que c'est sûr que ça se
trouve toi you want gamme à faire des
commentaires mais en reste cette ombre
aux élèves prix vous êtes vers la hanche
lente et ravira visimmo voyons est un
aller simple gardant votre force pour
dire au revoir aux gens dit nous votre
avis vous avez découvert avec du coup
fait que carlito cartonne en la
maintenant faut les sujets que vous
mega suiviez que vous l'avez suivi
carlito devrait faire un gros big up
vous avez à jonathan quand même qui nous
a régalé ou pas vrai il a rigolé moi
j'étais là j'ai kiffé parce que je les
avais lu une fois mais lui nous a régalé
faire dimanche chose que dans un second
temps vinolas en deuxième vidéo on aille
à détroit pour voir les rues l'odeur je
vous rappelle qu'on est tous les trois
dans tron story qui sort le 26 juin sur
prime vidéo allez voir ça jonathan en a
sous le coude in heaven qui va vous
rigolez comme ces gens tu dois être bien
défoncée c'est la première fois qu'ils
rigolent et scandaleux ces sons et
rythmes jazzy le noyau nier la lie à
gagner de palabres on vous met un
extrait de la bande annonce pour finir
cette vidéo en beauté
si seulement on avait dit chez de pâques
et là arrive le moment qui doit arriver
il loue le truc ya quoi une tête loi et
sais pas si vous imaginez le cataclysme
du bien on va tous défoncés
quel dommage et là j'ai déclenché mon
accouchement rendement je le jure
c'était un vrai c'est là jadot de la
maison c'est le 26 juin sur amazon
original series premium gold and shine
prime vidéo merci d'avoir suivi cette
vidéo
ça me fait bien rigoler aux étoiles
moi je vois quoi les étoiles c'est une
étoile filante à ça n'a pas été spécifié
caire dans la conflit dans la
contre-allée on entend les oisillons
dans les entends 20,3 et aux mains