oui bonsoir ça fait plaisir
on est de retour on n'a pas dit bonsoir
103,4 bonsoir alors oui on n'était pas
là les lourds vous a manqué vous nous
avez manqué c'est un amour réciproque
j'avais besoin de passer du temps avec
ma femme avec mes enfants avec mes
grands parents
j'ai récemment reprenant les deux sont
dans mes patrons on est revenu avec un
nouveau concept enfin un concept qu'on a
mis fin en 2014 sur gueule des
moustaches un concept qui s'appelait
faire dodo sur les gens c'est assez
clair j'ai pas besoin de vous expliquer
cette vidéo n'existe plus a été
supprimée d'internet et on voulait faire
l'un d'eux depuis longtemps toute façon
donc c'est le jour j c'est maintenant
qu'on fait les deux il serre des mains
il est beau dit ici et vous connaissez
notre rigueur inexistante
on n'a absolument rien gardé sur un
disque dur si vous retrouvez cette vidéo
la version 1 finalement envoyer la nous
on est back dans les bacs pour atteindre
à l'asie c'est un nouveau jeu pour aller
courir jusqu'au 5 millions d'abonnés on
vous a prévu une conne de formats de
vidéos génie mais qui tue faire on vous
a prévu une putain de tonnes de vidéos
gêne c'est bien les bacs
ça fait du bien d'abord on va où c'est
la balle métro les gars mais en recul on
le fait en plus l'enlever en quillan
c'est un format pour toucher là nous en
trop c'est un format pour tester la
bienveillance des gens un peu comme
quand on se prend des poteaux c'est à
dire là on va se mettre sur eux déjà
sont-ils confortable et surtout est ce
qu'ils sont gentils est-ce qu'ils sont
méchants
une expérience sociale finalement c'est
bon c'est bon il a fini on peut y aller
on peut commencer cette vidéo faire dodo
sur les gens c'est parti à leur niveau
en footing trois doigts
[Musique]
[Rires]
oh
je suis tombé en groupe
vous êtes très confortable
mozart
tu aurais parce que j'ai pas beaucoup
dormi zagreb
les enfants on est allé voir dragon 3
elle a fait des cauchemars à trois ans
oui je vous montre des photos derniers
jours montrent des photos
yannick qu eux à la fin
it your way
[Musique]
celle là elle a grandi elle a fait plus
dans les faits plus dans les couches
mais c'est mignon
[Rires]
[Musique]
oui notre position non mais c'était
parfaitement confortable sur lui merci
on veut bien je vais pas me rendormir
sur quelqu'un je suis amer
je suis désolé je peux te dire un truc
c'est très confortable
c'est bien cette zone
[Rires]
mais pourquoi vous me verrez ça fait
trois jours j'ai pas dormi j'avais enfin
trouvé le sommeil
non non non oui mais bon parler jean
guida
c'est important de dormir vous allez
dans mes combats dans sa douche voilà
moi 0 j'avais enfin récupère un peu
c'est bien cette zone
sa pensée est reconverti en matelas ou
poussins
c'est de l'argent à se faire le coussin
business attention le matelas game il
est puissant
j'ai un ami à moi qui bosse avant
dans le milieu de la finance qui s'est
reconverti en et d'euros dont il devient
édredon pour les gens je fais pas mal
d'argent
[Musique]
ça vous intéresse je vous donne mon
numéro pour qu'on se rappelle pour ce
sujet si vous voulez devenir un matelas
change pas c'est la business comme un
autre
on sait jamais 06 20 32 est au courant
franchement trop bon matelas hyper
confortable la zone hyper confortable
premier franchement c'est du lourd
maintenant
où
[Musique]
vous dressez
rabat 3 enfin pas il reste si longtemps
sur le gard pour près des plages
ou comment il reste je suis jalouse le
mec ne réagit pas du succès de free
style là je vous ai pas gêné non
d'accord parce que j'ai besoin d'autre
16 et 18 heures nous sommes épargnés
il ya un article oui disait que les
français dormez pas assez
[Musique]
oui les acteurs ah oui
je ronfle est en fait un truc si je
roule vous m'avez ya d'accord ok pas de
problème jusqu'à la chanteuse anglaise
mec fait très beau 15
devant ça pleurait une exquise base je
me sens coupable lorsque pourtant à la
place du téléphone il faut lire ou alors
ces bd cd watch thérapeutique pas trop
de th et ça défonce un peu c
[Musique]
je suis
ça
je me suis endormi
longtemps dans pas longtemps
adjé dernier osi
moi sexuelle et homophobes au même taux
vous êtes endormi sur le monsieur là
faites attention car maintenant excusez
moi cette attention ça n'a pas
d'importance comme ça il vous plait pas
alors tais toi aussi tu es un dieu moi
quoi j'étais rendu variété de notre tête
était sur moi à vous êtes venez se voit
pendant nord est nord si vous vous êtes
mais je faisais la sieste et vous admis
sous moi c'est ça j'ai passé parce que
j'ai dit j'étais peut-être été angula
oui mais vous êtes mais en dessous alors
je faisais la sieste
j'ai jamais aussi bien dormi c'est quoi
sa venue
[Musique]
c'est là l'un vaut pas moins de cinq
minutes
ça vous dérange pas je t'aime bien mais
je vous jure j'ai deux enfants je suis
épuisé mais je suis pas chose je suis
pas chaud moi j'ai besoin donc entre 16
et face à cette pathologie qu entre 16
et 18 heures par nuit et après ma sieste
je fais une sieste ça pour moi c'est
sinon c'est impressionnant je suis beau
gage et les gilet jaune
je me suis endormi sa bière ce troll sa
part à manger pas le seul
il
[Musique]
au passé à merci
donc je pense que c'est grave
dans la porte
je me suis endormi là du coup c'est
l'heure du petit déj pas encore
tlj merci raconté dans chaque parc des
expositions quand on sera déjà l'heure
des pédales pour ça je m'endors tout le
temps dans le métro parce que ces deux
fonctions la veille d'un petit déj
d'ailleurs ça pourrait régler pas mal de
problèmes dans le monde je pense
pourquoi vous rigolez j'ai fait un gros
dodo merci vous pouvez pas me faire ça
pour l'amour de l'humain et la
construction
ça ça me rend heureux
monsieur bardon excusez moi c'était une
caméra cachée pour tester pour voir si
j'avais écouté c'était génial et juste
vous dire merci vous avez gardé toute
l'équipe qui la regardent étonnés ou 20
c'était une caméra cachée
[Applaudissements]
c'était toi que tu m as excuse moi pas
déjà six mois ce cas là oui c'est trop
bien je sais faut être sympa dans la vie
c'est la caméra regarde de vie nanana
petit jeu petit jeu n'a rien n'à pas
qu'une madame la balade à mlle banon oui
il a eu je vous applaudis c'était très
bien il ya des gens bienveillants encore
sur cette terre et en région parisienne
merci mais comment tu t'appelles ça lui
rémy 18 minutes tu as dormi sur lui le
tournage le plus agréable fait
incroyable à se trouver un pause dej au
oui
[Musique]