bonsoir bah oui on a le record de la
suite vous avez vu le nom de cette vidéo
et surtout notre dictionnaire est sortie
ça y est enfin senti dispo en physique
on numérique partout vous n'avez plus
d'excusé partout disponibles c'est un
vrai cadeau on a bossé pendant des mois
dessus avec flaubert c'est un projet qui
transpire notre personnalité
offrez le pour noël pour les
anniversaires au tonton au neveu aux
parents à tout le monde s'il vous plaît
on a annoncé ça donc il ya quoi une
dizaine de jours soigne réseaux sociaux
il ya eu beaucoup de questions et du
coup on s'est dit il faut qu'on répond à
ces questions du coup l'idée de faire un
effet qui une fois n'est pas coutume
vous avez vous avez compris pour ceux
qui nous connaissent pas répondre à vos
questions de manière extrême on l'avait
fait déjà au parc astérix
et cette fois ci on est sur un terrain
désaffecté immense de paintball et on
joue avec des professionnels des
ex-champions de france contre nous en
gros on part d'un point a et le but
c'est d'être extradé par sept personnes
qui et akira akira qui va nous protéger
qu'il est ici notre professionnel de
survie ça tu kiffes impec cool moi j'ai
fait un peu de pub va se mentir si
vraiment c'est lui akira manga
merveilleux par ailleurs en plus d'être
humain merveilleux qui va nous amener au
dictionnaire qui est au point b à
l'arrivée de ce parcours où on va s'en
prendre des belles tout en répondant à
vos questions donc voila vous l'aurez
compris cette vidéo est une allégorie
pour qu'on atteigne le dico et que vous
annonce officiellement la sortie dont on
est très fier on va le défendre corps et
âme
puis voilà on est on est on est on est
chaud comme anciens on pouvait pas faire
des choses manière ordinaire
non c'est juste qu'on pouvait pas juste
répondu dans un studio tranquille et
voici les questions voici les réponses
ne pouvait sans avocat sans même temps
ça nous ressemble à gaz est chaud c'est
parti
je te caches sur les vitres ça ici j'en
ai une la leçon du tout ok prendre la
question tout simplement pourquoi un
dictionnaire
oui oui pourquoi un dictionnaire
parce que ça nous inspirait on avait
fait il ya très longtemps sur le site
des petites définition qui nous avait
fait rire ça nous ressemble
on voit un truc dans la rue un truc à la
télé on a envie de lui donner un autre
sens senut genre de vannes simplement et
surtout il dictionnaire c'est un vieux
truc c'est un vieux livre on en a plus
trop aujourd'hui trop l'utilité on va
vraiment sur internet aujourd'hui ça
nous faisait rire d'eux le contraste
c'est un exercice rigolo à faire et on
espère ça vous plaira autant j'ai un peu
peur on va pas se mentir les cadres on
peut pas rester très longtemps arrêté au
gao tombouctou 12 hockey prochaine
question est ce qu'il y aura des séances
de dédicaces absolument vous on les
connaît pas là parce qu'on est dans
l'adrénaline mais on vous les affiches
là sur les corps des soldats faire toute
la preuve une gaze et putain long terme
et couchez vous couchez vous j'en ai
partout quoi les gars nous avait dit
vous allez voir c'est peekaboo c'est
insoutenable et la douleur c'est que
c'était ça serge pouvait plus répondre
je me préparais mes fournitures hockey
question d'arthur pensez-vous ne pas
avoir trop teasé pour finalement un
énième livre de youtube heures j'ai
l'impression de ne pas avoir été le seul
à avoir été déçu du big projet secret
richissime c'est vraiment une des unes
des réactions qu'on a eu le plus sain
c'est aussi une des raisons pour
laquelle cette vidéo ça c'est sûr bah en
fait c'est qu'on en est très fière et
vous vous ne voyez pas encore le contenu
donc effectivement il ya déjà un
décalage on a remis des définitions au
goût du jour c'est à dire que les mots
vous les connaissez tous mais les
définitions le sens qu'on leur a donné
quelque chose qui nous fait rire qu'à
des définitions qui sont profondes y en
a qui sont plus légères il ya juste des
traits d'esprit
des références au monde de youtube on a
pris notre pied à le faire donc on
espère que ce sera contagieux non mais
c'est vrai qu'il ya beaucoup de youtube
heures en l'occurrence qui sortent des
livres aussi
oui mais là c'est pas ça rien avoir en
fait c'est pas un livre du futur c'est
dictionnaire oui c'est pas on n'a pas
fait un autre bouc nain à jean darremont
la c350 définition sur lesquels on a
bossé pendant des mois
et croyez moi c'est dur d'être drôle
précis concis en deux trois lignes
parfois cessé l'exercice on a vraiment
mis tout ce qu'on a tout simplement et
personne ne nous a obligé à le faire on
est comme on dit c'est le public
maintenant qui va juger tout simple au
plus tard
ok j'en tombe on joue j'ai besoin de ce
match c'est pas mignon bâtiment c'est
bon c'est bon dans ma gueule caritas et
dans la cabane tout cela vient de noir
du nom au haut au dessus plus ou moins
aux questions suivantes
allez allez ok on resta pas longtemps au
gabon sort ses romans le livre sera
disponible au québec
ou pas pour tous les fans de meisenthal
et aux québécois oui il sortira un tout
petit peu plus tard comme ça fin octobre
je crois ce qu'on peut en rester aux
pays bas les minima ne m'entraîne pas
mettons hockey au dessus on tue halifax
est parti en file indienne en quelques
mois on y va comment l'avez-vous édité
par quel éditeur et cetera en fait on a
commencé par écrire entre nous une
centaine de définition à peu près on se
voyait une fois par semaine vont écrire
est en fait un moment on s'est dit mais
putain vraiment faut le sortir en livre
on en a parlé en fait autour de nous à
des gens comme koné site et on en a
parlé autour de nous et finalement on
s'est retrouvé à rencontrer la faune est
en fait il perd bien fêter avec eux avec
les équipes hockey michel lafon l'équipe
était cool et surtout un truc est
important pour nous il n'a jamais
interféré sur notre nous concocte en
liberté jusqu'au vertige
les pertes totales
ça chauffe ça chauffe liberté artistique
totale
ils nous ont juste été proposé des trucs
en plus que coule donc ça a été un
bonheur de travailler avec eux parce que
c'est ça le plus important
tuchan et pris tellement toi devant moi
et super j'ai l'impression que avec
l'adrénaline
ça nous empêche de dire la merde un peu
plus qu alors tout le contraire
peut-être je ne sais pas quel est le
grammage du papier un grammage bien
qualitatif
quel jour il sort ça y est ça y est il
est dispo partout il est sorti je veux
le voir dans les caraïbes dans les dents
les auchan des trucs tellement tu vois
des trucs qui chèvre est tellement que
quelqu'un achète à auchan ou ce qu'ils
achètent à auchan manifester question
est ce qu'on pourra dire que ce
dictionnaire est un peu tirée par les
cheveux si c'est raphaël galets qui
s'est chargé de l'écriture alors inspiré
par le prince de motordu et son dico oui
il ya des références alors j'ai pas lu
le dictionnaire des mots tordus par
contre dire là dessus je le connaissais
mais j'adore mais que ça c'est un de mes
bouquins d'accord j'étais enfant oui il
est génial c'est will a bien évidemment
on a été inspiré il ya eu le dico de
bafé ya quelques années celui de
desproges dictionnaire superflu l usage
d un autre mot que j'ai oublié puisque
le titre est très loin trop long et est
un dico génial aussi envoie le
dictionnaire de cette façon c'est à dire
écrire des définitions de mots de façon
drôle c'est un exercice qui a déjà été
fait mais ça nous plaisait de nous y
plier et surtout fait notre humour à
nous de dents et ça ressemblera à aucun
autre
si on s'était dit putain c'est même
veine que ma fille on n'aurait pas fait
du coup pierre monnet paquet sinon ça
aurait été le dictionnaire de baffie
qu'elle sur suivant car ils tort quel
mot est défini à la 145e page troisième
ligne pense pas qu'il ya treize lignes
au quoique quoi il peut y en avoir 13
mais on peut la mettre en regard des
biens j'ai vraiment mis le pire jean le
jourdain paintball quoi est ce que akira
c'est pour le manga non ça marche ok on
y va les gars c'est marty mcfly pourquoi
tu passes par les faut que je passe quoi
non ils partent eux non mais moi y'a une
échelle du monde par les chats noirs
était con mais c'est l'aventuré
pas trop dur d'être aussi drôle sur
papier que par vidéo
oui à les sql et l'improvisation qui
aident en fait justement c'est ça
l'exercice ça nous change complètement
de ce qu'on fait d'habitude où il ya de
l'impôt et tout c'est un travail d'une
grosse préparation de l'image aux
mairies mais ça nous change un petit peu
ça nous sort de notre mieux pour fera
effectivement et en plus on n'a rien
laissé au hasard
on estime c'est vous qui nous dire là
que chaque définition à son intérêt on
les a confiés aux quads
on les a travaillés au poil pour
qu'elles aient toutes quelque chose de
soi de marans soit de cool quoi
salut tu va refaire une vidéo musique en
impôts mais ça n'a rien à voir au hockey
une autre question
voici la définition dont vous êtes le
plus fier pour la vache à six 6 mois
c'est en ayant entamé lundi la
définition du mot préservatif ravasi on
vous la met ici en cadeau en escrime
petit cadeau exclus parce qu'elle nous
plaît pas ce qu'est la lll mélange
l'humour la finesse le jeu de moto libre
ou menacées par les coupes celle qu'on a
mis en quatrième de couverture
c'est celle qu'occupe
mais quelle idée de merde un combat
auquel barbara le visage du rire mais
est-ce que vous pouvez m'envoyer pour
mon anniversaire le 6 octobre à lille
est pour toi tu sais moi pas de problème
maintenant voyons pas regarder hugo sur
twitter ya moyen d'en avoir un gratuit
il est pour toi bon hugo c'est parti
allez pour vous non choisies au hasard
tant d autres
qu'est ce qu'on fait un cas assez voici
vous asseyez vous est ce qu'il y aura
des illustrations fait par vos soins
alors nous sommes de piètres dessinateur
mais kebab le tronquay un mec qu'on a
rencontrés via un star a dessiné les
illustrations des mots index dans le
dico et ça déchire donc il ya vingt-six
illustration plus des petites à
l'intérieur il a vraiment gérer mais il
ya quand même une illustration de
carlito dedans ouais c'est à découvrir
un dico par définition c'est très
académique très littéraires parfois un
peu pompeux et la ley les dessins très
cartoon de kebab donner un vrai
contraste aux audi qu donc on est
content avoue mais on vous met des
exemples ici il y as mon pote mais qui a
figé peur la peur fairway elle me fait
péter rodez combien coûte le dico le 10
go coûte 12 euros 95 gâteau on a vu avec
la fonte pour faire le moins cher
possible pour faire un produit de
qualité qui se tient avec de la page
tout en respectant la main d'oeuvre de
tous les gars quand avait eu la primeur
et tout et c'est pas mal coiffée doivent
alors on a fait le moins cher possible
tous les gars j'ai envie j'ai sur le
dico mettez vos masques venez voir
attentats tombait bien j'avais ton
masque au putain je ne vois là qu'est ce
qu'il est beau c'est génial stern est
nommé juste comment on fait pour le lait
d'avril vous inquiétez pas juste
curieuse la zone des chiens en place
vous rejoignez hockey et c'est juste
tous les deux vous inquiétez pas
mettez-vous à courir l'été vous a
couvert quand tu dit mettez vous un
courage je sais je sais ce n'est pas non
pas
tu peux pas te refaire mais laissez moi
aucune aucune confiance en moi satie
nous demande vous avez fait des fautes
et bien déjà on n'est pas très foot on
fait bien attention enfin surtout moi on
va regarder ton beaucoup plus clairement
et en l'occurrence et une correctrice
car passer par deux fois sur les 350
pages c'est sa marmaille tout à fait une
belle correctrices qui allait jusqu'au
dernier instant pour vérifier qu'il y
avait zéro faute mais si vous en trouvez
ça me fait trop rire au d'ailleurs j'en
profite pour vous dire que dans ce
dictionnaire il ya des petites surprises
notamment jean dit pas trop au niveau de
qr codes attentes en mai qu on est
d'accord que l'or on en train de
répondre à des questions les personnes
nous tirent dessus parce qu'ils nous
attendent dehors je peux faire un truc
que j'ai toujours rêvé de faire et je le
choix c'est trop facile
tu peux la phrase de djamel l'ambition
globale c'est trop calme
l'adjectif je n'ai aucune idée d'où on
est âgé de sortir tu as une sortie mais
une sortie doute avez vous anticipez les
questions que christine angot vous
posera si vous passez chez ruquier ou
préparez vous seulement une réponse à
ardisson lorsqu'il sous-entendre à que
vous êtes un peu les chevaliers du fiel
du numérique entend dans le dico abbas
pour qu'il le mange et bien loïc post-it
cette question est tellement drôle
combat paraît non il ya pas besoin de
répondre en valais parfaite cette
question tu aurais dû écrire sur ce
disque ceci dit à vrai dire c'est qu'on
va faire de la promo pour ce petit objet
qu'on aime fort et on va faire de la
télé est ce qu'on peut vous promettre
c'est qu'on va faire des chutes traoui
sur chaque plateau on arrivera à lacets
oubliée c'est comme ça ces signatures
est ce que ce livre peut servir pour
caler des meubles techniquement oui
ouais après sinon tu prends des cales
meubles regarde art parts riga est sorti
voilà à temps et sur suivante est ce que
vous êtes photoshopée je pense qu'il
parte de la couverture à la couv trouve
on est très heureux de cette couche
hutin c'était trop beau de faire ça
c'est quentin caffier qui a pris la
photo et c'est génial on est trop
heureux du visuel à putain je flippe de
me prendre une bière gaga joaillerie je
pense que la juste après le mur il va
falloir qu'on porte en coin suivant
on est venu jusque là on a travaillé
pendant des mois on a fait ce dico et on
va aller le chercher l'accord mcknight
c'est la dernière ligne droite ça me
fait me chie dessus mais vraiment je
suis pas bien on répond plus aux
questions non là je pense ok merci pour
vos questions c'était très aimable à
vous on espère qu'on a bien répondu
on espère que ce dictionnaire vous
plaira vraiment sincèrement c'est un
truc qu'on a fait avec le coeur sans
blague
c'est pas un livre très écrit à la
france par d'autres gens c'est nous qui
l'avons écrit c'est purement nouveau à
100% on y va 3-2 grâce à cette vidéo on
est là
ces vols merci le voilà on l'a enfin il
est là n'existe en vrai on s'est donné
comme j'arrive plus à parler passé mais
il est là all m on espère que vous
l'aimerez qu'il adopterait un bonheur ça
transpire nous est ce que j'ai un bleu
là est ce que j'ai un bleu putain je
pensais pas qu'on allait terminer la
vidéo là dessus toi pour que tu es bien
sûr souscrivez à un abonnement
évidemment puisque les vo et sachez que
chaque fois que vous verrez ça en
magasin et vous l'achèterez on sera là
pour vous faire un bisou du matap et ce
sans aucune protection la tâche pas que
j'en ai pris là j'espère qu'elle se voit
dans le live rien dire tu vas tu vois là
il est bien journée les puissants que ça
a tapé là j'aimerais bien avoir la
gueule du truc il saigne ayedi son
intérieur c'est pas du sang qui a coulé
mais bien sûr sur la douleur mais c'est
haye
tu me feras tu as tout je pense
merci j'espère que cette vidéo vous aura
plu
[Musique]