salut mec
putain c'est quoi
voilà de quoi mais regarde s'estimer les
deux ensembles du portable tout le monde
à ça je comprends même pas à quoi ça
sert de moi que ça sert mais c'est pas
la question de la cause ça sert je pense
qu'il faut qu'on fasse une vidéo dessus
c'est quoi c'est un phénomène de mode en
fait c'est monté très vite ça va
redescendre très vite c'est la tecktonik
en métal est vraiment alors là déjà tous
et toujours rien et oui je suis d'accord
avec toi c'est pas ta question
ok c'est juste que tu étais d'accord
avec moi qu'il ya quand même plein de
gens qui font des vidéos dessus c'est
quand même hyper populaire ça fait un
match devenu un gag c'est tellement sale
comme vision de l était pas content
quand ça fait des petites vu toi mots
voilà je suis content quand les gens
sont contents et ben oui mais justement
que les rouges ne peut essayer de plaire
aux gens avec l'audi spyder ça fait deux
trucs pareils on imagine on arriva alors
leur en parler à notre façon quoi ok on
fait les gens c'est notre délire c'est
notre délire pas un truc complaisant loi
le regarder combien de temps ça dure on
fait un je sais je sais on faire un
on appelle des numéros au hasard avec un
actionnaire a subi
ah non non parce que ça ne répond pas
bon j'arrête dans le truc qu'on fait
bien c'est quand on se tait les poteaux
vous aimez bien savoir ce qu'on les
poteaux en même temps il n'a pas d'âme
cet objet les gens n'ont pas d'empathie
pour une zone aussi tu sais ce qu'on va
faire c'est ce qu'on va faire on va
faire une chanson
voilà ça on aime bien on sait faire je
pense qu'on sait faire non mais tu m'as
déjà fait le coup suite aux jets
on ne fera pas de chanson sur le dance
pipe désormais situé youtuber tu dois
parler du respect
cet engouement nomme aucun sens
mais au moins tu es en tendance
il existe une formule magique
si tu n'as pas d'idée de vidéo il suffit
de faire une
petit démon pour obtenir un max de
cliquer désormais situé youtuber tu dois
parler du reste riner
cet engouement nam bô bien sens mais au
moins tu les entends
neuf choses que vous ne savez sûrement
pas sur les ailes géré les trois ans
greek challenge cristal sur le nez kenny
et moi on teste pour la première fois le
espina mais là du coup on est en train
de parler d'eux et on n youtuber ah oui
oui si si ouais désormais comme véhicule
type heures on doit parler de haine
speed
cet engouement n'a aucun sens
mais au moins on est
mais au moins on est autant
mais au moins
et autant
six mois
dans
mais tu n entendant une speed et nous
entendons elle est la tendance
parce que sinon ouais
sinon ça n'a aucun sens la chanson when
ça tombe à l'eau comme on l'a dit dans
le refrain du coup même le concept
entier de la vidéo est un échec et
souscrivent un abonnement
l'émeute et n'entendant soi-disant