bonjour a grandi bon soir merci à tous
dans cette vidéo on pouvait à
l'abonnement à dimanche prochain oui
c'est des petits gars c'est sûr mais qui
mange pas de pain mais un gag ça mange
pas de pain bienvenue dans ce nouveau
concept qui consiste vous l'avez vu dans
le titre en un jeu de mots jeux vidéo
ans est revenu on est revenu avec nos
concepts de jeux de mots jeux vidéo
après tweet fighter street fighter mario
kart bleus qui va revenir oui emma voici
donc un star wars on mélange le jeu star
wars battlefront ii qui est sorti dans
pas longtemps kiêu fait ou instagram
vous connaissez ça vient de sortir il ya
pas longtemps cela du tout les gens
laissent donc c'est lui qui paiera star
wars battlefront 2 donne sur compte
instagram à l'autre qui fait ce qu'il
veut avec moi ça me fait de la peine
déjà pour toi ce que je fais à wasquehal
bienvenue dans un star wars ça commence
tout de suite ce mardi au le jeu est
sorti récemment il est assez vous fait
il ya surtout un mode vs qu'on peut être
l'un contre l'autre c'est le map et on
va s'affronter
on peut choisir des jedi et tous ces
styles hockey asie on est en duel on va
sur quelle planète
chaque automne à tatouine yavin iv
camino naboo moi je compense on commence
avec tatouine à tous et bien sûr c'est
la planète connue dans star wars gens
vont s'abreuver de diverses substances
pour voir des coûts allaient sur ta twin
c'est le meilleur endroit alors on va
choisir nos joueurs faisait un bon
joueur je prends cloud tu prends
sephiroth
ah oui alors juste petite précision je
fais partie du côté obscur et mcfly du
côté clair alors ta 4 persos simple ses
commandes au soldat lahoud lourd soldats
et officiers et spécialistes proposent
tout commence à être un des quatre
facile je prends le stormtrooper ça va
mais tu fais tu triches pris un
spécialiste est déjà en train de
conclure je tiens un truc
on est donc sur tatouine fait
apparemment voilà c'est un peu les
vestiges de marrakech si on observe le
bien ah c'est vrai que ça m'agace est
jamais venu mais que diable
buts et au cou
la vitesse est parti neuf secondes c'est
avec nîmes et j'avais comme j'ai bien
joué doublant mais qu'est ce qui s'est
passé non mais attends surtout c'est
bizarre que je mens en un coup comme ça
je sois cool mec pour la première
semaine mais je suis mort en main ou
vêtus c'est le concept de ces vidéos
jeux de mots jeux vidéo c'est du sadisme
ok j'ai une idée la plaza pour stéphane
plaza
ça me fait déjà rire c'est vraiment le
plus doux que je puisse faire ok j'ai
trouvé une photo où il fait ni quel jeu
mais quand même un effet mais un petit
filtre des familles avant avant de
publier cette photo je tiens à m'excuser
auprès de ses fans pizza mais un truc
cool
ouais ouais on va mettre un truc comme
ça on ne peut pas insulter tout non non
non non non pas des insultes
c'est vrai on board
c'est méchant putain c'est pas du tout
la vérité je ne ressens pas du tout ce
que j'ai cru lire tout moi tu sais bien
sur mon cou oui d'accord mais d'abord me
dédouane mois ah ouais d'accord ces gens
ces partis quoi
mais mais quelle photo est fixé lui ça
ça me casse les couilles ou plus haut
point ses horaires tranquille gratuite
on voit ça va faire des chinois qu'ils
aient geste sans like 5 commentaires à
ils cassent des goyas la france entière
je tire à dire stéphane plaza si tu
regarde cette vidéo et que tu vois cette
photo c'est je suis pas un immense fan
mais jamais j'aurais fait ça de ma vie
moi non plus bah du coup c'est ce que
vient la suivante on se prend une autre
marque de conversion ok c'est toi qui
est en charge
moi j'essaie de prendre un perso qui met
en encre ou quoi et on sait qu'ils
choisirent pour ça non ça marche alors
on va aller sur yavin iv alors au maroc
et jumper rocket jump leur niveau et je
prends auquel troopers
regardez mesdames et messieurs la beauté
attention donc à ce que je sais pas
lequel s'est passé pas tu la maigre
regarde bien regardez bien autant je te
plaît pas aux hommes on me pose entre
amis ou pas non mais arrête c'est
dégueulasse non ça ce mec ça si on était
ok regarde bien est-ce que je vais
regarder oh c'est pas magnifique c'est
pour bientôt
non non putain mais carrière chez sal
non j'étais en train de te niquer de
baisers le tout nouveau témoin arrivé
chez daf et pose sa femme et la
chirurgie de fait pour que les gens
louent à l'espèce de lui une manif nord
elles étaient pour c'est la dernière
fois avec ok ce geste c'est plus que ça
tournoi cette partie déjà plus
intéressante
or c'est chiant plutôt que celles qui
arrivent à l'infâme je me fais de
l'avoir trouvé une question c'est vrai
c'est plutôt cool c'est un bon choix
mais grave grave si méchant c'est le mec
qu'a fait le plus d'unanimité plus grand
artiste de tous les temps mais je le
ressens je fais découvrir à mes fils
c'est extraordinaire après la légende
que je vais m c'est que ça me fait mal
parce que vraiment été bien j'aime
tellement même moi je suis pas serein
le petit localisation d'amis quoi bon
vent tu ne manque à personne en tout cas
pas moi sincèrement si sûr côté mj je
t'envoie de l'amour voici je t'aime
tellement merci pour tout est là pour
tout mais là c'est vous qui permet de
rire tu vas te faire défoncer les
vampires ont une grande femme buzz un
peu d'eau l'entend plus
il s'agit là gagner un max payne dans la
partie suivante bonnes réparties dans
tout cas j'aime ta mère maintenant je
prends de yoda tu vas fermer ta gueule
la mer est pas dispo dans le jeu on va
sur une autre planète on va sur kamino
diamino bien sûr un endroit important où
a eu lieu la première star academy et on
prend des gens connus poker asie je
prendrai au nul alors cette map
on avait déjà testé avec mclaren est
juste incroyable mais c'est pour
stresser et déstresser de fous là ça va
ça va très vite ça va très vite a tout
de suite
ça va tu as vu c'est très médiocre ah
oui tu sais pas où je non plus toi non
d'accord c'est la partie basse moi je
suis coupable ou pas j'ai fait un truc
mardi à la la j'ai failli tomber j'ai
pas une promesse qu'on peut tomber je
prends pas qu'on puisse en tant que
patron des têtes tombent et ouais j'ai
dit au bout doit tomber et est tombé au
mec les jets toutes les angoisses
j'ai enfin gagné pas grâce à mon talon
mais grâce à sa verdict
c'est un peu un but contre-son-camp
encore à oui bon ça allez c'est parti
fils tourtel alors une borne kratos un
vrai plaisir claque des mains
j'ai une petite idée très sympa je vais
tout simplement de publier vos photos
blanche ces bruits maynor vraiment bien
on en parle et je vais écrire des
abonnés à chaque photo titi d'efforts
parce que c'est méchant envers personne
est vraiment chiant une première qui est
publié à tafer soc 10 photos publiées
c'est long et chiant comme moi au pieu
quoi mao le chèque jeu mais non c'est
quand c'est hyper cool non
ah ouais et attention voici la 20e
photos partagées par acquis de
conscience je vais vérifier les re
content quand même putain je viens de
recevoir un texto qu'est ce qui se passe
sur ton comme en 2010 à ornella tanemert
les fronts s'inquiète au mais l'asie
allegrezza mais mélodieux et ni
certaines personnes vont croire je me
suis fait là qu'est quoi placer une
sorte de la king oui la king a subi
hacking entre potes
du coup aux hawks est extrêmement long
comme gage j'ai une question répondait
en commentaires dites nous si vous avez
aimé le film épouse moi mon pote nous on
donne pas de jugement on vous demande on
n'a pas aimé rien ton compte mais quand
on regarde notre compte
il ya longemps la maison c'était un plat
qui se vendent bien l'étape nos comptes
vous travaillez la beyoncé
cauchemardesque est-ce qu on se refait
pas une petite revanche vu qu'on affecte
entre autres adultes est tombé bêtement
et est-ce qu'on peut tomber je crois pas
qu'on puisse comprendre regardez bien je
vais perdre aucun temps pour juste
niquer ta race non désolé j'ai rien
contre les rats sains
par contre c'est très stylé ce jeu il
est fou plus tard voilà tu m'as vu tu es
bon alors là vraiment un mec c'est
vraiment un gang bang mais seul voilà
j'avais la haine mais que c'était
vraiment guidée par m nous avons le côté
de comscore à redemander à max ley de
prendre son téléphone en main lui même
et de faire un live où tu vas expliquer
sincèrement quelque chose qui est à
l'opposé le faisait vraiment de notre
conviction le réchauffement climatique
et j'ai prévu un petit texte qui peut
inspirer
en bref je compte sur toi pour être
sincère pour bien jouer la comédie c'est
important
wow putain c'est dur c'est dur c'est dur
coup d'une double 3-2 sincèrement
convaincu que c'est une bêtise j'ai dû
freiner
salut à tous ce petit live là ça fait
longtemps tant qu'e de mon j'espère que
le monde salue il ya déjà plus de 200
personnes
je suis passé en direct est essentielle
c'était je suis passé en direct
sélectionnés par instagram ya deux mille
personnes sont tu vas dire sa sincère
bon qu'est ce que je vais dire
aujourd'hui je fais cela il faut un truc
un peu sincère un truc sérieux c'est
le réchauffement climatique comme une
personne là vous êtes plus de 2700 et
aulas le réchauffement climatique moi je
pense que c'est une cause nul
pour moi c'est un coup monté les chinois
pour nick et notre industrie
donc là dessus je voulais juste dire que
je rejoue en train je pense que vous
êtes d'accord avec moi n'hésitez pas à
mettre commentaires si vous êtes
d'accord
on s'en fout de la planète et on s'en
fout du réchauffement climatique vous
êtes presque 3000 salut salut les gars
attrapé guerre petit rappel je ne crois
pas au réchauffement climatique
on est d'accord que je ne mets pas en
story je suis là d'ailleurs suffisamment
mais très plein si si on va au bout des
choses on va toujours toi et moi on va
toujours au bout des choses
mais c'est vrai tu vas vraiment de
capter que j'ai 15 ans et demi toujours
c'est incroyable j'ai 31 ans mais en
fait j'ai la moitié de mon âge c'est ça
on peut jouer j'ai envie de jouer au
hockey c'est parti la vengeance va être
incroyable je vais pouvoir sortir
vraiment de me botte secrète
vaclav autre chose d'intérieur pour
lacérer la rigolade pour l'instant ce
qu'il veut ok on y va on change de
planète on va aller sur ok on va sur
naboo là c'était pas compliqué je prends
un yoda hôpital ou d'un contrôle gaza
les deux frères jumeaux violents combats
qui se connaissent depuis val de travers
bien sûr ok je prends lauda on dark
vador magnifique retable de karcher
times comme cette époque le sol
attendent je regarde le sol regard
sol extrêmement bien là très bon
regarder le plafond en magnifique tu as
vu les dorures
alors allons voir si comme toutes les
statues grecque antique il a une petite
somme à eyl avoir carrément pas à vous
inscrire il a mis un petit lob petit
pagne il avait peut-être honte de son
micro pénis mais est-ce que c'est grave
d'avoir un petit sexe non et tout ça
ruine la confiance entre 14 et 18 ans
non non ça va est ce que le fait d'aller
dans les vestiaires et de se faire
vanner par tout le monde et tout le
monde c'est celui qui est imité en plus
il est gros est-ce que franchement ça
marque une vie à bâle du tout et c'est
donc en reste sur des sites pornos on se
dit que les gens ont vraiment une bite
deux fois plus grande que la nôtre
est ce que ne pas réussir à faire de
donner du plaisir à des femmes parce que
c'est l'offre entre leucate et la fif
waouh quoi quoi n'importe comment
un genre alors regarde bien savourer de
ray-ban on ne peut pas ou un rapport au
jeu peu l'abîmé il ya le plus grand
méchant de l'histoire bien comme taper
dans une forte dalila ivre tenait encore
à l'estonie à l'étoile où c'est parti
tu es là
ouais
[Musique]
la danse du bûcheron urban wi fi cabello
mc fly epic games
lui c'est le nom d'aurelien c'est ça
vous fait sa console comprendre au mapic
à baliser invités bienvenue au nouveau
duo fiton tel fils tel feuilleton telle
qu'est ce que j'ai prévu qu'un accès
très méchant le jeu de mots est bien
star wars ou si pour changer de sujet
soyons très franc vous faites beaucoup
de fan art de nous très beau très stylé
il y en a plein qui sont restés et y en
a beaucoup qui sont mon style et moi
j'ai fait une peu un petit montage et
d'aidé de sa travail hier soir des
petits montages de tout les fan art que
je trouvais les moins proches de toi
et donc ce que tu vas faire c'est que tu
va publier la photo en disant merci
d'arrêter ce genre de fanart et faire
une story on bleus s'en disant écoutez
franchement vous êtes sympas s'en va
mais arrêtez vous n'êtes pas talentueux
est-ce que c'est méchant c'est odieux
reçoit des très beaux trucs de partout
et j'adore sachez que ça ne veut plus
rire que ce qui fonde toute bien
d'accord je te l'envoie par texto on
espère que ce concept vous plaît
n'hésitez pas à ne pas en demander un
autre la photo est arrivé la photo est
là je vais écrire un petit message
veulent que tu penses sincèrement que la
maman n'était pas sympa ta indienne tu
as un diable de tasmanie
putain c'est le diable de taverny
excusez moi mais ce genre de faire un
art raté c'est bien relou merci
d'arrêter si vous n'avez pas de talent
ça fait mal celle inverse vraiment de
tout ce que je ressens de toute la bonté
que j'ai en moi mais mousse et pourtant
j'ai davis
mais alors la bm désolé pour tout ce
qu'ils ont fait c'est falloir continuer
ne vous arrêtez pas fait de carlito raté
c'est ce que je préfère au monde
moi vraiment c'est ce que je préfère les
carlito raté c'est un de mes cadeaux mec
je ronge les ongles en vidéo à cause de
toi partager
[Musique]
maintenant tu vas plus soyez avec une
petite story je tiens à dire je fais
théorie veut que tu m'as péter mon
iphone dans la mer bio on peut regarder
bien la qualité vous allez voir c'est
carlito évidemment vous avez ma dernière
ma dernière publication voilà je me
référer aux gens qui nous envoient des
dessins qui ne sont pas beaux s'il vous
plaît arrêtez de faire ça c'est gênant
c'est ma les ans comme disent les jeunes
ce mot n'existe pas vous me saouler
voilà s'il vous plaît stopper ma le
massacre au cyprien l'écrit qu'est ce
qu'il écrit howie sévriens c'est bientôt
la fin de cette vidéo
il s'agit donc de la dernière partie je
me rappelle à l'époque surtout fighter
est fait un truc déjà pas mal
on avait twitté ton numéro téléphone
dans ses tweets et ça fait mal on part
faire ça parce que vraiment depuis cette
vigile pascale est un postérieur
vraiment l'étape ultime c'est de publier
ta carte bleue puisque tu vas perdre
mais du coup si tu perds c'est la tienne
aussi oui ça ne ment pas que ça me plaît
comme aux jo voilà donc on peut en plus
publier de photos sur instagram en
recto-verso oui on peut le faire mais
bravo instagram d'ailleurs je tiens à
dire qu'on va publier à la carte bleue
du perdant et qu'ensuite faudra faire
opposition très vite il faut appeler
tout est tellement bon voire beau nom
mais j'appelle ma ben quoi ok maintenant
je veux rentrer et c'est quoi le rock ne
pas perdre mais quand le quand même
parce qu on a tous les deux les numéros
juste à portée de main
après c'est parti pour le dernier combat
super publie sa carte bleue population
ok on va sur une dernière map ont fait
basterds qui leur avis quelle putain
mais qualité de merde
ok il ya luke skywalker je termine avec
luke skywalker le dernier combat c'est
luke skywalker dark vador me regardent
comme dark c'est quoi sans leurs prénoms
anakin c'est thierry suire il adore ses
rivales on regarde bien comme il est
badass quand ils marchent par l'ucpa ouf
on m'appelle
ok allez on arrête de rigoler snick la
gueule c'est parti
3 vous un peu
j'ai raté en scène incroyable regarde la
force regarde c'est stylé
ah oui ah oui fonction profite pour
piquer en fait n'a perdu aucun poids
puissance en puissance des gentilles
ouais je crois que c'est un superbe la
puissance de gentils au dessus il ya
très peu de points d'écart pika belge
gagne
bienvenue sur la chaîne depuis canaliser
invités mec écoute bien la musique
deux choses pour cette dernière étape
qu'on téléphone ainsi que ta carte bleue
on a déjà dans ma carte bleue fait le
carte bleue vers d'autres choses
fo se renouveler c'est dans ces moments
là que j'ai ptet est complètement cours
une fois je me suis fait défoncer au jeu
vidéo comme une fois j'ai perdu dans ma
carte bleue j'ai les pires trucs à
chaque fois pour une fois c'est la
vengeance mais c'est vrai que j'ai
toujours les pires trucs d'habitude le
téléphone c'était moi tous les pertes
qui carte bleue et auquel la carte bleue
et là on voit bien les codes c'est
horrible horrible
la photo est là bas voir certains
d'entre vous si les plus coquins ont
dépensé 2 les choses ça me fait un peu
rire mais c'est que c'est pas drôle à
samnick marassa t prémesques va falloir
faire opposition très beau toit vraiment
envie de 3 2 1
c'est publié ce 13 mai j'achète des
consoles et des voyages
mais oui c'est à gros mec non c'est les
mecs
allô bonjour pardon excusez moi j'ai une
vraie grosse galère il faut absolument
faire opposition me la suis fait dérober
je sais que ça va pas voilà c'est pas
des gens gentils attendait quel est
votre prénom quel est votre nombril est
une belle personne et pas au sens du
harcèlement sexuel de harvey weinstein
au sens de l'humain flora vous êtes
incroyables merci beaucoup
souscrivez à un abonnement merci j'irai
sur mon relevé dans l'eau avant le
montage la vidéo pour voir si des gens
ont fait des trucs c'est moi ça me
michaud mais les shows pour voir c'est
pas fini la télé en direct etc où l'on
ne sait pas si les gens ont fait quelque
chose
david il avait combien de temps il ya
une minute minutes rentrer mais 36 chaud
pour aller choisir un truc validé et
près le truc qui aurait pu d'un voyage
une connerie tu vois on meurt voyage les
dates et où faut se mettre d'accord je
vis des jeux vidéo tu vois des trucs
si je vais aller voir les commentaires
dans toute ma douleur mais les gars j'ai
le pire instagram de france j'ai une
vingtaine de photos blanche des
caricatures pas forcément réussi aimé
parsèment la frite c'est la vraie de
guider excécrable le mec sur les photos
et la carte bleue publié il ya des
commentaires évidemment 31 commentaire
alors je voudrais préciser un truc ne
fait pas ça à la maison
regardez bien tu es fini là j'ai acheté
un skate merci beaucoup merci
ok donc finalement il ya quand même un
jus qui est assez stylé qui s'appelle
star wars battlefront ii qui est génial
et nous on en fait de la merde merci
d'avoir suivi cette vidéo sous
l'énervement
qu'est-ce qu'on fait ça on s'en fout ta
des ciseaux pour rien il faut oublier ça
c'est de l'histoire ancienne google
c'est fini ça fait mal quelque part
quand même comment tu sais il nous a
montré une technique de comment casser
une cartouche de ces principes c'est
pourquoi parce que c'est très bien pour
faire des médiators de guitare si vous
n'avez pas tort de guitare bon ok en
tout cas se retrouvent dimanche prochain
n'oubliez pas mon mini proverbe on vous
aime vous nous aimez c'est une
réciprocité
j'espère cette vidéo vous a plu là il
espère aussi moi elle m'a beaucoup plu
pourrait manger maintenant
auj
[Musique]