ah bon premier regard yes alors ce que
tu as à me lancer
ces deux fous qui marchent dans la rue
il y en a un qui s'arrête à massu de
merde puis il ya l'autre tare garde en
quoi j'ai failli marcher je connaissais
hockey bat cave votre mobile batarang du
coup c'est quoi le légume préféré de
batman je pars ça va très bien
bah ça fait rêver
[Applaudissements]
ok c'est bon c'est bon
qu'est ce qui se passe quand deux
poissons se disputent le ton monte
si c'est ça du tout bah oui c'est du jeu
de mots entre toiles poisson je la
connais désolé j'allais bien c'est un
jeu de mot assez classique change pas ça
va nous mener mais est connu de tous en
fête du fitr est ce bien est ce que tu
sais que le nouvel iphone x sous pli
avant on ne sait pas pourquoi parce que
l'app store les demoiselles bref c'est
moi qui t'ai trouvée je vais mettre sur
twitter du coup scientifique toit très
bien ok devient alors c'est un allemand
un français et un belge qui veut
s'évader de prison
oui voilà du coup l'allemand et swire il
veut s'évader il fait du bruit du coup
le gardien et lui dit halte qui valent à
l'allemand effet ouaf ouaf
du coup ils parlent le français fait la
même chose sauf que il fait le bruit du
chat miaou mais le belge
il entend ça du coup il continue marc il
saute par dessus le mur
le gardien longtemps et qui valent à la
fmba sont encore le chat belge du tube à
celui était jusque-là pas imiter
l'anonymat je connaissais ce que tu
voulais dire ça oui oui mais non et je
le laissais du coup oui du coup de tav
et avait regardé son mari d'aller
regarder les jokes de papa les concepts
mais quand tu avais envoyé le mail on
t'a d'expliquer le concept non mais je
joue mais je connais la bloquer ça ne
dérange pas on change à moi oui là en
plus c'est notre chaîne youtube donc
s'il vous plaît ok j'en venais d'arriver
sur youtube j'étais là avant j attends
je vous le dis d'emblée ça m'a aidé on
est en bonne ambiance et chaises
ça va ça va zig zag
ok ok que fait un saut au fils qui veut
sauter il prend son élan merci à toi
[Rires]
j'ai deux buts avoir rigole bon allez
vas-y tu fais un autre fils c'est ça que
j'aime te raconte malgré eux alors non
mais c'est allé il prend son élan
oui tu as écouté c'est celle que je
viens de dire c'est pour ça que tahri
longtemps c'est parce que je venais
tenir cette vanne ça va oui on fait quoi
on peut tu vas te fatigue est ok qu'est
ce qui sépare l'homme de l'animal
non j'ai pas la méditerranée c'est super
a annoncé jeudi à pas raciste fut face
et moi je dirais si tu dis ce que tu es
français quoi wac et facebook et je
redis pour le moc et voilà mollo si ça
marche ce ne sera pas qu'elle est
l'opérateur téléphonique préférées des
noirs mais non c'est pas une blague
c'est juste le poulets frits mais non
putain
parce que le clemi la norme est
maintenant entré efron high tech mutins
on veut pas des clichés là sur les noms
oui j'ai compris mes sais pas non pardon
il est pas ces principes de paris remet
la sela slash et que je peux rien dire
aussi fait tavannes non mais c'est bon
on va dire mal à ça qui a jamais fait
donne sur le kfc dégâts sera à moi
karine avoir ces deux belges ils sont
posée tant qu'il y en a un qui dira aux
mouches et le deuxième est dit mais non
c'est une mouche premier lui dire what a
day toi non je vais pas aller j'imagine
que si je te dis que le plus con d2 il
est noir
ça va des beaux-arts sont peu d'écoles
et or qui n'est pas franchement là ils
sont venus pour les agro ce qu'est ce
qui coince
avec baugé pas passer une nuit
extraordinaire jeu en fait j'ai perdu un
proche n'est ce pas en fait mon père
avait un cancer hier il est parti mais
je connais concernant les gardes ont
reçu le mail on joue on ne fait rien ça
me faire du bien
bien sûr mais sion ok alors quelle est
la différence entre l'olympia et un
hôpital à l'olympia il ya plein de
concerts et à l'hôpital il ya plein de
cancer freddy on va trouver une blague
ok allez viens ça va on oublie c'est là
on reprend donc on la comprend ok quel
est le comble pour un prof de musique
est bien c'est de mettre de mauvaise
note en fait parce que mon père était
prof de musique du coussin je
connaissais mal à monsieur et madame
libye ont un fils guy guy guy guy
[Rires]
peut-être moi j'en ai une rien sans
saignement que demande un hindou à la
formation à tous qu'ils prennent
ah oui
vous faudra aller connu c'est la tepa
importance pour rien toi ce crime un
abonnement un concept inédit et original
se superposent bleus a commenté ray avec
toi
[Musique]
on