j'ai envie que l'on mène oui c'est
normal tout le monde a envie de tourner
à droite sur des noms mais là j'ai envie
qu'on a mis là maintenant tout de suite
calonne me prenne sous son aile qui le
sécurisent qu'il me fasse me sentir
vivante
écoute c'est bien d'accord mais la rouge
ou un mix entre harry roselmack est
thomas thouroude il rentrerait tard le
soir du boulot il serait un petit peu
fatiguée un peu pédant avec moi mais je
comprendrais je les ferai un bon repas
chaud plus fait couler un bain tu crois
que c'est en restant assise ici à rien
foutre et en jouant gta5 que tout va
trouver l'homme de ta vie alors qu'est
ce qu'on va faire jouer à gta st on va
les trouver l'homme idéal
salut les gars les boys comme si nos
d'amour
antenne allen pas évident non mais c'est
mort pour toi tu pue trop auquel bissiau
l'avocat ss mais le bac j'ai pas
d'argent
j'ai trouvé là dedans tu sais on peut
trouver l'homme idéal
six autres horizons des apparts hylas 1
40 cm apparemment vous êtes beau vous
êtes super beau passer une soirée de
regarder si je perds et tu qu'est-ce que
tu ferais pour draguer une fille comme
nous comme vous je n'aurais pas dans des
endroits sous terrain je n'en bouge ton
bras assise à ma quote je te laisse
toucher à tout et je pars lap dance est
ce que tu veux l'homme idéal non alors
ça te plait ça lui plaît continuez
non les filles j'ai cassé mon talent
l'app est tombé combien tu vois le petit
blondinet
c'est ami me dit bon tout ça et c'est
normal chez deminor
on va soir un petit carton jaune
je suis persuadé également jean madame
on avait trouvé vous l'âme idéal ah oui
c'est vrai oui je peux pas vous le
piquet tu nous mets de sky 2 call
cousins entre cops on peut se prêter les
choses quand même moi je le vois brun
way houblon - au pathos attention je le
vois grand ou petit est-ce que vous avez
un conseil pour qu'on trouve l'homme
parfait aussi bons conseils ça atteint
c'est une romance
moi
regardez autour de vous regardez avant
tout très free à l'entourer
allez sélectionne mirouf peut aller se
rhabiller
oui mais bon vivant non saisis dans des
salles mais non c'est trop