c'est l'histoire d'un mec arrogant face
confessé il arrive à l'église il dit
dans mon père j'ai péché et là le père
lui répond mais qu'est ce que vous avez
fait mon fils elle mais qui unit en fait
tu m'étonnes et en fait j'ai couché avec
une de mes patientes au le curé lui bat
détendez vous ça arrive à tout le monde
mon fils est là le médecin lui dis ouais
mais en fait le problème si tu
vétérinaire
puma n en cours contre le bâtiment comme
emmerde pas moi vraiment il ya un truc
c'est qu'on fasse pas chier ça alors là
vraiment moi je suis très ouvert hier
c'est de combler derrière ailleurs
l'évêque mais vraiment il faut pas
comment m