bonsoir
écoutez nous sommes au royaume du web
qui est un événement une convention en
suisse qui est extraordinaire audi
convention convention l'estivage
spect'art des bénévoles en événements on
rencontre des abonnés mais là n'est pas
la question
il ya plein de youtube heure d'affluence
heures qui étaient invités on ne pouvait
pas ne pas faire une chanson entreprenez
on s'est dit on est tous ensemble on a
des choses ça vous et puis tous les lots
moment de se l'avouer
donc on les a tous réunis sur scène on
est entre deux shows là c'est incroyable
mais dans l'après-midi ils n'ont pas
mangé qui sont épuisés on va faire une
autre session dans à peu près d'une
demi-heure au voilà nous voilà de retour
pour la chanson sont beaucoup trop
connaître all stars 2 avec cette fois ci
c'est non pas des moindres la red box
s'attendait dès applause du mauvais mais
ya pas de lait qui ont valeur ajoutée en
post prod les red sox ici aussi le
chouchou du monde à l'envers bien sûr
qu'elle n'a pas pu se rendre disponible
on pense à lui on lui fait des bonds en
brasse
il ya également les guest vous aime qui
sont là pour la première fois sur notre
chaîne également les nas situation
on a également vu qu'ils nous
accompagnent ou alors qu'on joue
batterie à street fighter les ils sont
venu et je les tares humble et mouss est
toujours averti
c'est très stressant oui de se livrer
devant vous vous êtes potentiellement 5
millions d'abonnés on va vous dire des
choses beaucoup trop intimes
est-ce que vous avez un peu peur de tout
ça oui j'aime bien c'est le bon
sentiment à l'unisson cette fois ci
c'est à la guitare électrique un que je
fais cette chanson et non pas la seiche
et on avait évidemment le bon père des
accords délicieux pas piquée des
hannetons qu'as tu à cracher dans ma
bouche à l'intérieur de ma bouche que
c'est mal c'est bien on peut pas
vraiment définir très mal d'ailleurs
regardez on joue devant un public de
bouffe
yes merci à faire débat
koné
m
or
j'ai peint folona tout mc fly by flo et
oli tu instagram vous savez pourquoi
parce que à mon sens ils font beaucoup
trop de story mais en même temps je me
sens coupable je ne sais pas gérer ce
sentiment inverse
[Musique]
dernière lors de seconde bac j'ai un peu
triché
j'ai ramené à plomb d'histoire que j'ai
caché dans les toilettes et que je suis
allé voir
[Applaudissements]
launay
[Musique]
parfois comme afrique acca gelé très
bien senti mais je mets genre de nom
pour le laisser instamment à ma femme
ils sont dans une maison de retraite
et comme les maisons de retraite celle
madame à la dernière fois tu as lilly
voirie pleurait alors pour les rangs
on attendait voilà
licata leur compte
[Musique]
m
sédhiou
je suis là
3 on est honnête
on les hommes
cette heure trois quarts
j'ai eu des relations sexuelles
on
à la réponse mais je ne dirais pas nous
non
dans quel studio qu'ils étaient tous
ouverts
j'en ai profité
c'est mon alerte moi j'avais petites
jalousies
les deux prêts
ce alors que moi je ne
parce que posait souvent certains d
exporter plus propre cause on
je suis
au cou
m
on est tous pour
[Musique]
je regardais leur physique et développer
un petit resto
[Musique]
vraiment je suis désolé ce n'est pas
très intéressant ce que j'aime le jeu
ce jeu
oui
juste poussé
via
m
donne
c'est ce que je pense à rien donné
m
je suis un peu vexé ce que vient de dire
eh non je vais porter un tee shirt sous
les jets
dans l'une des gones
on connaît la suite de news m
[Musique]
il a pas très longtemps fait un vrai
visage ne prenez tout seul que dans un
grand manoir kodak où j'entre dans le
salon et je croise mon petit
pour un si beau c'est pécho entoure la
nuit on la cuit de grossesse mais j'ai
kiffé nous sommes fait toujours un peu
bizarre quand je le fais la bise à noël
ah ah
m
mes amis le savent déjà j'ai un
psoriasis un peu partout mais ce qu'ils
ne savent pas c'est que j'en ai dans le
cul ça gratte toute la journée
je mets dans les toilettes pour me
gratter et après j'ai des rendez-vous
tindle
olivier 2 m
l'ex double est beaucoup trop affolé
hello
[Musique]
mais
les paysages musculaire manche est sûre
si la voie du chlore les créations sonne
pas les gens
j'ai failli tout lâcher
question je suis
[Musique]
crotte de chaque jeu
non à récupérer ton caca dans ta main
les gaulois pas
oh
launay
[Musique]
je suis très content d'être indépendant
il ne peut pas
mais également je les vois pas
vous l'avouer je serais désolé
maîtriser
ne sont pas pour financer des projets
mixtes
mais c'est vous même si tu veux tout
des dizaines pour financer
m
ou bien parce que
on est honnête
elle a pas de réponse ce soir nouveau
mai
ça vous a plu
depuis
tous les jours les habits des poussoirs
ondimba titres ou des zones non
affectées
il faut les changer d'avis utiliser la
championne et surtout ce qui est arrivé
près d'hirak akira afrique aux données
sur le coeur j'étais à benoît
by km
[Musique]
[Applaudissements]
ça vous a plu tam et plus
buvette à quelque chose de pas trop mon
truc unique dans trop de vidéos
bonsoir
[Musique]
[Applaudissements]
je suis très content de n'être pas passé
dans cette vidéo
parce que j'ai que des secrets honteux
kiko pas mon image de gendre idéal
poupée barbie
[Applaudissements]