bonsoir c'est la dernière vidéo de la
saison on va partir en vacances et le
barça s'est levé il ya plein de gens
derrière vous a été vu sur la miniature
on a décidé de faire un truc qui vous a
énormément plu dans le mille dominos
avec big three au lit y avait plein de
jeux et notamment la chanson beaucoup
trop bonnet
extraits je suis toujours pas à l'aise
dans cette sombre pour une élection
plein temps et bien avec nous là on
vient nous avons décidé d'en faire une
version all stars avec plein de guests
parce que ce format vous a plu tout
simplement et nous a faits qui fait
aussi beaucoup de bons commentaires
beaucoup de kif et surtout les gens ont
beaucoup de choses à l'avouer sûr mais
c'est surtout incroyablement vertigineux
de dire des trucs intime perso vraiment
oui de 23 millions de personnes et
surtout c'est une séance c'est une
introspection la toile exactement voir
toutes nos actions ect trop spectre donc
voilà avant de vous présenter chacun des
individus chacun des humanoïdes et s'est
présenté là je veux dire je t'aime tu
m'aimes pas je t'aime monsieur c'était
fou mais soumet ainsi c'était avec nos
champions en août là on va partir en
vacances on va revenir avec plein
d'idées plein d'inspiration alors on a
besoin un petit mot de tranquille comme
vous en viendrez ans est on avec de la
folie ne nous a expliqué mme mais
surtout voulez-vous me contre 40 me
retire car avant tout le monde ah ouais
elle en a 3 millions à faire voilà donc
la chansonnette avec dingue est all
stars ces partis présents sont repartis
dans la maison
on espère que ça va vous plaire on ne
maîtrise rien et ce sont des gamins
tattoo d'ici là les olives et joli méli
mélo salue les jours noël sont derrière
elle salue payet ça avait pu manquer la
seule mais aujourd'hui merci d'être là
mon père qui notre préférée devant tout
le monde il ya trois millions il ya qu
une fille aussi parce qu'il ya quelqu'un
à accepter c'est vrai plein de gens ont
refusé c'est plein de gens faisaient si
c'est normal c'est que jonathan cohen
mange des fruits perdre que tu fais ça
fait 100 espèces
on voulait parler de la paix ce mois
j'ai vu budapestois tu les as tu n'es
pas et les gens bien il s'en est allé
loin alors maintenant on commence et
chansons en quoi odéon
les mois où courent en poney
on est trop poney
une fois sur les réseaux sociaux j'ai
traqué claque haïm alice taglioni et
flavie flament quand les gens me parlent
de ma fréquence des rapports sexuels
je comble les chiffres
[Musique]
sous prétexte de devoir déplacer mes
deux enfants
j'ai acheté en k4 qui polluent l'eau
allez je suis fan
[Musique]
m
je suis j'ai écouté
attire les filles mais paris n'a jamais
fait l'amour cas de femmes dans ma vie
beaucoup doit parler
on est au lait
beaucoup trop bas
j'ai grandi en banlieue quand j'appelle
pour prendre des nouvelles
y'a toujours un qui est mort je ne suis
pas un être si confiant malgré les
apparences je ne crois pas trop en marre
on connaît
pour tout repas au relais
pour ceux qui chantent mon frère et
lorsque par exemple cette ampleur-là ya
des repas ou un regroupement de gens
très bien je fais exploser le sujet
tapie est un peu véhément et
d'embrouillés du genre car ça m'énerve
déjà dit
[Applaudissements]
crowley
côté hommes
beaucoup trop parlé
[Applaudissements]
ok une fois devant l'esplanade du canal
j'avais mon petit chien on le connaît ni
les super médiatisé plus il a fait caca
[Musique]
pourquoi
j'ai découvert très tard que les femmes
pouvaient avoir un orgasme à 23 ans
mais avant ça je suis sorti avec une
fille deux ans que je n'ai donné donc
fait jouer
coucou aux toilettes
on est honnête
beaucoup
[Musique]
de plus et vous allez trouver ça bizarre
mais les entraînements ça vous n'êtes
pas forcément j'y vais
[Musique]
m
j'avais dix ans
[Musique]
veillez à ma première eux mêmes sont des
tatouages
alors qu'elle a rien de gagné la place
était le prénom ton est elle m'a quitté
une semaine après la dernière
[Musique]
on n'a pas vraiment été écrite par mois
c'est le père de famille s'était plaint
que ses volets mais transformé
[Musique]
la meilleure femme gbc pantalon en lui
disant il ya un truc joue au bout de mon
pénis j'aimerais savoir ce que c'est
raté t'inquiète pas on va faire une
biopsie une pio c'est ça dépasse tous
été jeunes est ok pas de souci je suis
allé au rendez vous et ils m'ont
expliqué qu'en fait il fallait couper un
bout de ma vie avec un scalpel
c'est les sa et c'est une anesthésie
locale
mon général j'étais réveillé et je
parlais coupé un bout du panier ça tout
ça pour qu'on apprenne que il n'y a
[Musique]
rafa tu as grandi
beaucoup trop pour m
bon je critique beaucoup les films de
philippe lachaux n'en ai vu aucun jeune
homme désert net a fondu
papademos revenir sur terre daisy est
auscultée par une femme de plus de 50
ans
[Musique]
et en écosse
corneau hier soir karine thomas a envoyé
un texto
cependant je me rendais j'ai répondu
pendant
[Musique]
elle
[Applaudissements]
et
merci à tous merci à tous
on espère ça vous a plu c'est un
exercice très difficile
les gars c'est que de l'impro tout ça en
théorie me va parler on ne savait pas
qu'il prenait note marie qu'à chaque
fois c'est fou je transpire commun oui
donc accepter vos défauts c'est le
meilleur moyen de ne pas en souffrir
absolument ne parlez jamais de vos
complexes possession les gens vont
s'attarder là dessus ils vont le
remarquer donc ne soyez pas complété le
juger personne parce que j'ai on a dit
des trucs et une absence de complexe
parce que c'est la version beau de moi
tu es très bon la chanson est fini mais
les gens ont envie de se livrer avec
c'est la meilleure catharsis onu
contrainte a capella avec des petites la
bien nommée première relation sexuelle
et pendant plusieurs mois
j'étais agriculteur très précoce je
tenais genre en moins de 15 secondes je
connais et maintenant c'est réglé et je
tiens à dire à tous les jeunes à qui ça
arrive comme le temps ça passe j'ai eu
un rendez vous avec un mec il m'a dit je
pars au mexique et je te le rappelle
après aujourd'hui parlent bien espagne
[Rires]
en promo pour le film
un soir une chambre d'hôtel tout m'a
parlé il m'a fait pas un compliment sur
ma personne je crus et j'ai flippé
au début de notre en bronze jamais
vraiment énormément donne avec à 8 au
jeu le trophée méchant et parfois un peu
imbu de lui même et vraiment eu du mal à
passer des appels avec tous les surcoûts
du vidéo mais les juges le deuxième
album est moi qui ont grogné non sedrati
du troisième vingt le déclin de meyclub
probablement voilà à quoi je vous sentez
quand j'étais petit j'ai un regard
d'adulte on dirait que j'ai un bar tabac
alors que j'ai 12 ans aujourd'hui tac au
tac mais vais vous dire que ma vie n'a
pas et c'est 6 de commencer par le dur
et après j'étais fan nouvelle fois qu'un
veto en 2010 2011 pour un petit savent
et j'avais envoyé un message mcphail
j'ai jamais eu de réponse les vastes je
devais retourner un autre soir à la
radio j'étais trop chaud j'avais préparé
mon truc qui tout ils m'ont jamais
contacté et m'a jamais répondu
travers au maire de lui vous avez oublié
mes cheveux on tournait enfin oui
d'ailleurs ça va faire un peu feu de feu
de bois feux de forêt
merci à tous
[Musique]
m
si nous avons suivi ça allait passer
tout notre temps
tous
[Musique]
satan
va partir en record
ward les enfants
mais dans le fond j'ai un peu peur
vous ne soyez plus la pala
c'est faux
[Musique]
venez s'il vous plaît en sept ans
à
[Musique]
j'ai couvert mais pas trop
big flo fait 45
[Musique]
mais au début je pensais que c'est une
maladie je sais pas bien passé
oui juste pour vous prévenir quand même
on n'a pas pu résister on vous a préparé
une vidéo surprise pour la semaine
prochaine
donc rendez vous dimanche vous pensez
pas que j'allais oublier d'aller comme
dans cette vidéo