bonsoir c'est moi qui ai eu
on devrait inviter c'est même sans cette
chaîne qui passe un truc sur notre
chaîne et qui regarde un truc 10h nantes
ceci revient à dire dene pleure la mort
et s'il ya quelque chose c'est ce mec
vous trouvez var j'aime beaucoup le dire
je ne juge pas la personne mais bon on
continue sur notre chemin lorsque les
gens on est un peu déçu en tout cas
voilà une petite vidéo du mercredi qui
ne prévient pas elle arrive comme ça
comme un lot dans la forêt elle bouffe
l'agneau sauf si le loup et vegas et les
loutres sas est jugée énorme et max
lorsque les loups qui regarde cette
vidéo se sentir offensé les doux sont
carnivores
oh là là commence à changer c'est vrai
que mes tous les lots de même ça qui
vous est alloué aux commentaires m'étais
je suis un loup et au sur un amalgame de
louer ok vous avez vu dans le titre de
la vidéo on est décidé de faire un truc
de bien qui nous tient à coeur depuis
longtemps on lance pour la première fois
un cordon bleu bleu vraiment bleu de la
couleur bleue notre propre lines est
dans le titre c'est la vigne c'est tout
c'est un numéro de téléphone auquel vous
pourrez nous rejoindre mais maintenant
ils donnent leur la génèse et ensuite on
balance le pot-aux-roses
je vous fais la petite histoire on a été
contacté par la marque de téléphones ou
one plus qui font que des téléphones
haut de gamme de qualité ne font pas des
cure-dents ne cherchez pas ne font que
ça ils nous ont dit regardez prenait en
moyenne plus pendant une semaine on en
reparle pendant une semaine un matelas
ou si on était comme ça coule en brèche
et gratuit le prends ça que je dis bien
peut-être mais il est également le
téléphone est bien et du coup on se dit
ok on va rencontrer l'équipe il se
trouve que l'équipe des mortels oui
alors ils sont très bien habillés ils
ont bonne haleine et surtout ils nous
tuent toit ce qui est rare dans les
rangs de vue marketing et on part dans
la vie quand on s'est rendu compte
qu'ils étaient proches de leur
communauté qu'en fait ils font évoluer
leur téléphone en fonction des retours
utilisateurs sur les forums est ou non
un peu comme nous finalement lorsque les
gens par exemple sur la vidéo divx qui
n'a pas plu à tout le monde pour des
commentaires plus ou moins constructives
mais lorsqu'à les commentaires
constructifs
on s'adapte on les prend en compte on
s'est dit ok les valeurs ça marche ça
match mais ensuite ils ont dit les gars
ce qu'on va faire c'est qu'en plus on va
vous accompagner on va vous aider à
faire des vidéos et des projets qui sont
plus gros plus lourd grâce à
l'investissement finalement grâce donc à
one plus on va pouvoir sortir une énorme
vidéo des cinq millions d'abonnés nom
revient toutes leurs attentes et des cas
cela géré et offert à ok ok est aussi un
superbe court métrage et les gens
n'étaient arrêtés à la fois drôle et
aussi la vidéo vous a vu dimanche
dernier ils ont vos décors et studio
c'est surtout ça surtout ce tabou voilà
en tout cas vous avez compris en quoi
c'est cool d'avoir un partenaire
puissant comme ça oui c'est lucratif
pour nous c'est sûr mais aussi ça va
nous permettre de faire des projets
qu'on n'aurait pas pu faire sans eux et
notamment celui là qui est très près
cool pour décider mais je peux dire
voire des mois vas-y acheter non mais
moi comme pour tout le monde la carrière
son regard des gens les gens s'en vont
le mag aurait vraiment on a mis au point
un numéro téléphone il existe d'ailleurs
c'est lequel ça c'est à dire ça c'est
vrai c'est celui-là la wii c'est celui
auquel vous pourrez nous juin h 24 7
jours sur 7 dans la mesure du
raisonnable en velin dire moi je suis
très dispo le mardi ses chais surtout le
mercredi c'est mort la nuit non plus
c'est pas le jeudi 26 mai à nous appeler
à pleinement fait vous pourrez vous
appelez nous envoyer des textes honorer
les whatsapp des vidéos des photos nous
laisser des messages vocaux pays la
boîte vocale va être saturé à partir du
moment vous aurez connaissance de ce
numéro de téléphone allez-y à fond il
est possible qu'on décroche déjà mieux
il pour s'amuser mon vol est en fait de
téléphone il va être posée là ici donc
voilà je vous envoie et nous diront peut
être le genre logiquement comment tu
verras et surtout des gens peu
décrochées pur plaisir mais on va
surtout décroché pour en faire une vidéo
c'est pour ça que quand il vit que
jérémy avait donné mon numéro s'était
bien bien ça devient douloureux mais
parfois on décrochait pour s'amuser et
et sans condescendance aucune sauvé bon
penser à des trucs réfléchissez l'agetu
vous dites vous que peut-être
potentiellement on est de l'autre côté
de la ligne qu'on décroche et qu'on
préférerait qu'on va en faire une vidéo
donc allez-y en interaction s'il ya des
choses créatives ou dites nous ce que
vous avez sur le coeur et laissez-nous
des messages même si la boîte vocale va
être saturé on va créer un compte
instagram vous mettra les meilleurs
captures d'écran des meilleurs échanges
sms donc vous attendre le moment où on
va vous donner ce numéro téléphone mail
et nous l'on ouvre a pas on va pas être
tous cru dans le bec de t'imaginer nous
connaissez un petit suspense et un petit
enjeu quel est l'enjeu mcfeely si vous
voulez trouver ce numéro n'a falloir
faire marcher votre cerveau vous allez
vous rendre sur le site web promet la
basse ici en descriptions un peu partout
la l'adresse et la la la la spa
l'adresser autre chose lie à l'adresse
si vous vous sentez l'âme d'un leader
vous
une charade qui vous donnera le numéro
de téléphone si vous sentez plus l'âme
d'un scientifique
il ya une suite géométriques à
déchiffrer pour essayer de trouver c'est
très marrant il ya une vraie aventure
évidemment au bout d'un moment certains
d'entre vous vont connaître le numéro de
téléphone voir l'affiché encore à perth
pour faire un temps donné c'est on va
bloquer ce numéro la dja bloqué le
numéro que vous ne pouvez pas de votre
commentaire vous pouvez éventuellement
vous l'échangé entre vous mais je ne
vous conseille pas donc c'est un petit
jeu entre nous ceci étant dit n'importe
qui peut alors créer un sim avec le
numéro de téléphone
bon bref on lowe's le numéro sur tout un
tas on va essayer de mettre au point une
espèce de chasse au trésor entre nous de
ce numéro téléphone
une fois que vous l'avez appelé nous on
en rira mais ça nous fait plaisir parce
qu'en vrai ou se voit beaucoup à travers
les commentaires les vues et tout mais
là il peut y avoir un échange ça nous
plaît à chaque fois qu'on vous voie
était donc là on va essayer d'en tirer
quelque chose de drôle et en plus de
pouvoir échanger
on est très content de faire ça donc
voilà allez sur ce site dès maintenant
le site est en ligne tout est en place
tout est opérationnel
on joue à cette petite aventure entre
nous mettez la main sur ce numéro de
téléphone et joignez nous s'il vous
plaît merci one plus on est vraiment
contents de ce partenariat il ne sonne
pas encore le téléphone mais pense qu'il
va bientôt s'ouvrir évidemment là on est
encore il est bien on est bien je le vis
c'est la matière on al'air en attendant
la phase on attend on attend que les
gens nous nous joignons on en fera une
vidéo divertissant en fait foi après moi
je me dis ah ben il faut mettre ce qui
si la vidéo est en ligne numéro là ils
vont faire
rajouter quelque chose on est la seule
chose en tête qu'est ce que j'ai cherché
anglais cherche battement dtn et on va
rouler c'est peut-être à oui oui c'est
bien ça l'avenir on va on sent pas
carrément bah oui je prends l'ascenseur
faits auxquels on laisse au téléphone
m'a dit merci
on a bien passé voilà tu fais un anneau
bonjour ce serait possible par les
esprits