[Musique]
mc fly one tardy trunk cette émission et
pour tous ceux qui ont perdu la foi la
foi en des programmes de qualité pour
tous ceux qui refusent comme nous le
diktat
le mic table de la terre et les filles
c'est la règle et kiki oui alors c'est
un mélange entre télé réalité et herria
qui tue c'est sûr repas japonais s'était
pas turcs non japonais s'est pas grecque
non ces japonais s'est clairement
portugais oui
[Musique]
excellente musique c'est une superbe
chanson ne les méritent pas on rêve de
gosse rêve de gosse qu'on va faire leur
faire le clip
ils ont déjà un clip pour cette chanson
d'accord on va faire notre clip à nous
deux avec nous donnons oui mais
maintenant à la télé on n'a plus le
droit on n'a pas le droit en fait
d'utiliser plus de dix secondes de la
musique d'un autre artiste c'est comme
ça c'est les droits d'auteur c'est le
sait le csa donc c'est pas possible sur
internet à bord oui mais maintenant on
est on est resté trop changé sa vie ou
le carlito qui s'en bat les couilles et
où je me souviens l'avoir non mais je
m'en bats les reins je suis un malade
seulement c'est la règle c'est juridique
c'est juridique à ces nouveaux mots ça
tu utilises je m'en bats les couilles je
suis là je me suis moi savoir ok qui va
m'empêcher qui va nous empêcher que tu
n'as pas le droit personne beau
[Musique]
putain
oui
[Musique]
on reçoit laurent baffie reçoit alors
une ma fille reçoit l'hommage au revoir
laurent baffie et c'est plutôt plaisant
par plusieurs arguments que je vais
réciter maintenant en première main
c'est laurent baffie rigolo c'est les
jeux
j'adore ta présenter nador elle avec de
dire ça mais ils défoncent pour la
tauromachie c'est quoi ton prénom je te
parle moi c'est florent aux confluences
[Musique]
c'est quoi ton insu le préféré ça c'est
une rigolade dean de rothschild voilà
cher quand je suis énervé je dis ouais
ça savoir rien ça marche bien on ne
l'avait pas sorti c'est là je crois
marina est parti dans la rue pour vous
demander c'est quoi vos 15 insultes mais
j'ai des trucs un peu plus longue que ça
donc c'est une couleur à la base ça veut
dire vert
mon téléphone ça sonne ça doit être
encore une copine qui m'envoient mms de
ses nouvelles chaussures putain j'en
étais sûr elles sont trop belle
non mais ça c'est avec les coptes sont
sans voix toujours les photos des
vêtements qu'on achète c'est un truc de
malade mais je crois qu'elle est
attachée au marché elle par contre un
tel manque était bon connard vingrau
qu'on oblige et klaxonner pendant mille
ans n'importe quoi putain il a donné ce
thème
oui lui aussi qui sait mais tu t'arrêtes
apa putain ils m'ont donné le thème du
jour là ou là les insultes quel est
votre ensuite préféré moi c'est mick ta
mère qu'elle est on insulte préféré
collard et en main c'est quoi les gens
suit pas les mêmes tétreault millions
bisous avec dans le rouge à lèvres ça la
bonne faire foutre
on tue les enculés bordel et qu redoux
eu 12 voix vous réponds vous répondez
quoi toutefois qu au casal fesses sales
fesses à vous avez deux ans et demi ou
quoi n'importe quoi putain de sa mère la
reine des chiens mais tout le monde le
dit n'est pas celui ci a l'air moi
j'assure que je n'en ai pas et envers
l'onss à se dit encore ou pas tant
verlan non à part tarda c'est tout
tarbah pour bata bon bah si quelqu'un
vous énerve vous lui dites rien je lui
18 mai tu t'es trop gentille maintenant
moi je me suis arrêté à l'icd à rome
tarom je me sais que lâcher tout je
coule pas d' insulte non juste un gros
mot je prends le temps une insulte je
crois pas au goût de tout le monde et
malpoli dans cette ville est aujourd'hui
tout le monde est poli et vous le dites
comment dans quel contexte faudra tous
les jours en voiture dans le métro comme
par exemple de lire les bouquins à
l'allocation familiale où vous allez
accepter trop si on vous fait chier on
veut on vous voir mais en quoi ça
soulage mais grave on est d'accord avec
ça mange tous les jours raconte un peu
comment ça sera sans moi tu sais que la
bcc colère sa maison à fond ça me rend
fou donc vous les avez vous leur dites
pas de paix pas faire de faux pas se
laisser faire monsieur aba'a on n'est
pas là pour planter des fleurs
comment exactement au delà poivre et sel
a les cheveux coiffés pull poivre et sel
le jeans l'homme l'homme poivre et sel
ça vous ça me rappelle alain chabat
d'abord oui c'est le poivre m'ayant
référence
ça montre la dernière chose à la télé
aujourd'hui c'est quoi le truc cool à la
télé que balawi caméra cachée d'une
peine
l'epa 6 passes
[Musique]
la cigarette électronique qui fait
n'interpelle ingénieur à la basse et
tout le monde est incompétent chez toi
où il côtoie sa très bonne gestion plus
que ça va pour le sont assez bien toutes
les conneries j'adore cette phrase ici
ça va pour le son je me fais rire
y'en a pas un genre connu genre c'est le
si le mec que tu peux pas voir et qui
peut pas devant
si tu est à dire les non pas bien sûr on
va pas y aller on va y aller jean pierre
pernaut
[Musique]
jacques chirac à merville un peu un peu
ce téléphone le pape françois et study
si je ne trompe barack obama non si on
s'est rappelé d'accord il dépité mais on
s'est rappelé mary jane voilà voilà non
non il ya pas mal de gens s'étaient
jamais porté préjudice d'être en valeur
des trains tacleur de ouf
bah si c'est toujours pareil on embauche
empire toujours pour les mêmes raisons
voilà vous avez vous et bah oui je les
ai toujours dit mais là par exemple
paris première ouais
tous les samedis soirs ouais 17e sans
ascenseur ouais qu'est ce qui pourrait
faire que tu te fasses jarter rien de ça
roule vannes une vanne d'hier à
l'enregistrement que je veux pas couper
que s'ils veulent couper je me gare et
c'était quoi la bad en question c'était
une vanne à françoise laborde qui est au
csa je lui dis c'est quoi le csa elle
m'a dit c'est un organe de modération je
vis un peu comme ma bite
d'ailleurs juste les dîners là que tu
fais que ardisson se faisait avant vous
êtes passés le mot de façon c'est ton
sera recommandé dans l'est complètement
et a repris ses dîners en fait tu dîne
avec des invités vous buvez
tranquillement c'est pas le meilleur
staff du monde et je viens de dire c'est
que coton que tout que ton claque un
repas hardcore comme ça effectivement et
tu as raison c'est à dire nous nous
sommes vraiment rien du tout par rapport
à la vie de la planète et de l'univers
guérit pas
c'est vrai que c'est juste un petit peu
de mains c'est une escroquerie quoi te
payer pour boire des coups voir des gens
que tu aimes bien la plupart du temps et
bien manger parce qu'il ya des chefs qui
passe y est on a eu un chef qui
s'appelle abdel qui bossent et des
restos qui bosse un peu sur canal il a
fait six super bien à manger quoi
mais du coup c'est pas de la vraie
animation que tu fais n'ont jamais su
faire de la vraie animation jeux que tu
te sens pas tu de ce tu te sens second
en sniper ou pour moi animateurs quand
on me qualifie d' animateur c'est un
gros mot pour moi je le prends mal si on
dit c'est un présentateur pareil est par
contre de la villardière là c'était de
la dernière émission qui a été diffusé
c'est ça qu'est ce qu'il veut lui l'a
clairement trop bu à en croire ce qui se
passait c'est une bonne heure là qu'est
ce qu'il a fait je vous rappelle pas il
ya beaucoup de 2000 qui finissent plus
tôt ou tard quand un jeu par là dessus
tout les buts sont des miss je vais te
dire
donc j'ai fait le tour de la planète
sont une belle à l'intérieur c'est le
père puis son jt déjà c'est un très
grand honneur il est incroyable il se
lâche complet ensuite il raconte des
blagues à la fin c'est vraiment chaud
d'ailleurs mais sur les putes c'est
incroyable dit moi je dis que je connais
toutes les pubs de la mairie finalement
mais lui il a un ça paie depuis tôt log
à la base à al gore c1 s'est d'autre
part c'est son métier c'est rémunérés
par l'état je crois c'est un contrat tu
fais ces émissions on apprend plein de
trucs sur les putes de tous les pays
quoi plutôt log
c'est quoi le moment le plus gênant de
ta carrière un moment où tu t'es dit
cette vanne et les 2/3 n'est pas passée
du toit il n'a eu plein les vannes qui
sont tombés à l'eau des vannes pourries
mais ardisson il avait la gentillesse de
les couper ou des fois pour me pour me
pourrir me laisser là bas je la
laisserai c'est là en effet plaints des
pourris un tu crois que je suis un génie
qui sont que des bonnes vannes quand tu
fais une bonne vanne les gens te
regardent était fier est-ce que par
amour
vous pourriez supporter une toute petite
bite
week-end déjà vous verrez bien et j'en
ai eu marre et tous plus quand tu fais
une mauvaise vanne les gens qui te
regarde avec un air mais tu as honte tu
voudrais d'être cachés mais en plus
quand tu t'es fait connaître pour des
bonnes vannes toi gens ils ont le regard
d'un abbé dom a pas toi quand même pas
ça pas ce niveau est adjacent du statut
d'élu merde mais tout le temps mais tous
les jours
tous les jours je ressens ça puisque je
fais pas que des bonnes vannes je fais
plein de bd plein de mauvaises vanessa
duras et pourrait pour trouver des
bonnes vannes
il faut oser aller faire des mauvaises
van tu écoutes quoi comme musique
toujours les mêmes alors ça n'a pas du
tout répondu à ma question moi ça va
évoluer chez les vieux et les trucs en
boucle adamo adao ans à moins que je
parle
allô allô eh ben je vais aller voir
adamo l'olympia cette semaine avec ma
maman je suis quand même tombe pile deux
villes dedans et tu connaisses the
random monster bien sûr truc de ouf on
est d'accord ils sont bons le scream ça
te plaît ouais j'aime beaucoup le
gratteux comment définir en quelques
mots le rattacher le meilleur connaît
même pas son groupe de merde quand non
j'ai dit j'adore je regarde avec vous
pour se regarder tout de suite un live
de the road home monster zizic de jeu
c'est une pièce unique un seuil
09 monsters en live sachez que c'est un
groupe à fès osseuse ça ce n'est pas
intéressant comme à huy est aussi un
album qui est disponible sur toutes les
plateformes de téléchargement
et ben voilà amos oz les plateformes
[Musique]
notons que ça
tha
voyons cela
[Musique]
enquête
ty
[Musique]
il s'arrêta
niveau combat
wen au flou sur la paille
nathan
[Musique]
ça
et à
[Musique]
m
bras
[Musique]
et
de là
non
cela
gbagbo
[Musique]
ty
vérité
m
à
[Musique]
autrement dit ça y est
le par le tas
dai
m
[Musique]
où
mais c'est incroyable ce qui se passe
c'est le tournage salle de tancer le
karmapa femmes maquillage a fait des
raccords canapé jamais vu ça de ma vie
ce qui les anime et un chambranle aulas
l'a dit dans l'eau lino la table et je
passe un petit coup sur le lino non mais
tu en as rien à branler déjà en fait sa
leçon quoi
j'ai vu que tu as posté sur twitter il
ya quelques jours que tu venais de finir
une nouvelle pièce s'appelle jack
daniels est ce que c'était était bourré
ou est ce que c'est une vraie info non
ces nouvelles infos le titre est cool
déjà ouais ce qui fait référence alors
après je verrai les problèmes que je
peux rencontrer que le csa pourquoi y
ait encore des choses un peu un peu vis
là c'est à dire çà doit être menée non
parce que c'est ils vont croire que je
fais l'apologie de l'alcool ils vont
c'est certain ils vont interdire ça
alors que les les personnages
s'appellent jacques et daniel et se
rencontre dans un bar à whisky et décide
de se tuer en picolant comme la grande
bouffe mais voilà c'est en buvant du
whisky en empêchant du monde voulait
parler du dictionnaire de laurent baffie
collègues en octobre dernier
ouais est-ce que cela se vend bien
premièrement non ça n'a pas marché
putain mais c'est drôle on n'a pas
marché c'est la crise les gens n'ont pu
dessous les gens ne lisent plus ça se
limite basse à ce vingt ans par bribes
dans la gueule comme ça on l'a fait
chaud de thaler et on a lu on s'est pété
débarque en temps je n'ai trouvé
j'arrive
[Musique]
là la voilà j'en étais un qui m'a plu le
boulot hein
là le boulot à borgo des maisons qu'ils
sont pas préparés mais là ya du travail
moi j'ai aimé cannabis substance qui m'a
aidé à écrire ce livre et qui devrait
vous aider à le lien tu as mis du temps
à l'écrire c'est sûr tu as vu que je
n'ai pas lu surtout à s'amuser pas
écrire je le découvre c'est un petit
haïtien de 17 ans j'ai peine comme on
aime à livrer fin tu as fait compte en
enfer grosse rôtisserie en sous sol pavé
de bonnes intentions ça s'est un peu
poétique
alors maintenant sensible est comme ça
il parle des animaux et le sensible aux
normes ayant une sensibilité dans les
sensibilités
non mais non non non il ya la poésie a
déçu au réalisme
il n'y a pas que de la vanne de cul ya
pas que de la déconne et de l'écriture
il ya de la réflexion il ya ça qui est
beau chez toi et qu il a depuis revu
sait trop quel feu de maison puis c'est
pas l'un ou l'autre connaissent pas mais
si c'est un peu lent et n'importe quoi
ya pas de hiérarchie
c'est parce qu'on essaie de sauver les
changements celle qui peut pas se
préoccuper du sort des animaux
tu vois par les névroses
traumatismes dus à nos parents que l'on
refile à nos enfants c'est pas drôle
ouais c'est profond et en même temps
c'est tellement vrai mais alors c'est
quoi la suite là du coup c'est jacques
daniel c'est ça c'est ça ton prochain
progrès avec en plus au 17e sans
ascenseur ouais puis je travaille sur
une nouvelle pièce là c'est quoi le
thème c'est quoi le phalène ça s'appelle
philip morris son filtre sur l'année
elle et philip morris le mec à cfm et
est-ce qu'à chaque fois ça cartonne des
pièces de théâtre ouais les dernières là
c'est la folie c'étaient les bonobos
dans bonobos les bonobos les bonobos les
dalles la dernière pièce on va draguer
les filles alors ce sont croire qu'on
n'est pas handicapé ouais ça marche très
très bien mais ça marche moins bien
qu'avant parce que le théâtre se casse
un peu la gueule que les jeunes n'ont
plus de sous ah mais vraiment espoir
ouais tu fais du théâtre on me dit
toujours c'est la pire année sa cage et
a juré fait quinze ans on dit même temps
c'est la pire année
chaque année ça tombe quoi pourtant et
un scrutin malades des détails est ce
que je retrouvais un fichier j'aurais
très tous les jours je compte les rires
je peux faire des fiches jeux les jeux
dépouille
ouais mais pour le bien du spectacle ils
savent que c'est pour le bien du
spectacle
et puis les comédiens ils sont très
contents d'avoir des ris en plus et une
dernière question pour finir interview
mais je sens que tu vas me laissait le
colonel nazi
quels conseils donnerais à notre cible
genre les 18 25 ans pour réussir dans
l'audiovisuel tu sais pour les gens qui
veulent tenter un peu de premiers
affrontements
quel fils de pute avec sa question
marty singer conseils pour réussir dans
l'autre match des années mais jamais je
leur conseillerais tu sais tout les
beats qui passe assurément la masse des
abats manger de la table manger de la
teub on parle de réussite
et pour les mêmes et pour les mal géré
dire pareil mais avec la rondelle envoie
en plus quoi c'est le petit plus du mec
qui sait aussi simple que ça on va
gravir les accélérateurs de carrière
quoi bon moi je te montre mes cicatrices
tu veux voir ce que c'est qu'une
carrière
ah oui tu vois tous les contrats que
j'ai signé avec les loups 20 les vrais
roumanie tout ça ah oui c'est vrai il
faut aussi laisser ni comment
ou alors si tu peux tu avances et encore
un petit peu c'est vrai c'est une
coloscopie l'étape suivante tanger med
comme ça ça ne mange pas fait c'est
dommage parce que je t'éclate tiger tu
t'en fous si je t'éclate taille est
sympa c'est quand la dernière fois que
tu as traité quelqu'un de reculer hier
pendant l'enregistrement l'ornithorynque
atteint sa maturité sexuelle vers l'âge
de 2 ans et toi qu'est l'art il ya deux
je peux faire un compliment jean marc
ayrault ont reculé quand tu te fais
arrêter dans la rue qu'est ce que les
gens te demandent le plus il me donne
rien son cool tu regrettes l'époque où
tu avais des cheveux oui alors tu
préfères une prof d'anglais qui portent
des jupes et qui est fatigué par la vie
ou une grosse dans un péage qui
objectivement a très envie de faire
défoncer je prends le perche
un adjectif pour décrire geneviève de
fontenay ma copine
combien de fois telle violence greg de
thierry ardisson jamais mais je le
touche tout le temps il n'a pas de slip
is to schlossberg il dit bonjour je fais
la bise la dernière fois on a vu
isabelle alonso complètement bourré a
donc xviiie arrondissement de paris elle
chantait mon clic clic clic lee est ce
que tu as une recommandation pour sa
carrière
quelle carrière il te reste dix secondes
à vivre quelle est la dernière phrase
que tu dirais aux français prenez un
crédit
merci laurent c'est fini
[Musique]
et c'est encore le moment de gagner là
bas ou si vous emportez cette base c'est
que vous l'avez chez vous voilà ce qu'il
faudra tout facile
[Musique]
et du coup au losc il faudra pas faire
et vous connaissez principe pour
l'emporter c'est sous les menaces et
pour l'avoir chez vous vous nous envoyer
à l'adresse qui s'écrit là quelque part
par là un une photo de vous et clyde
gunn dans le cul photo gilbert fatigué
on sélectionne les meilleurs et les
publie sur notre facebook plafonne
l'émission arrive beaucoup trop tôt à
chaque fois c'est pour ça que sneijder
et l'art pour finir les missions en
beauté d'ailleurs il est plutôt belle
aux chevilles est ce un nouveau soit tu
ouais les gars je vous reçois rappellera
parfait à nickel et si taïg khris la
haye a fait un saut au voleur de la tour
à cheval
ça c'est la crotte de bique s'entre
tuent avoir moi je veux montrer ce que
c'est un vrai pro quatre gardiens
regarde et écoute on sait l'histoire
d'un mec qui arrive chez lui avec un
canard sous-le-vent et voir sa famille
et ça c'est la truite ont jeté par les
femmes à lui 10 mai mais non ça c'est un
canard lui et ferme ta gueule c'est pas
tout rejet par les élus mais ferme times
ont pataugé paraît
[Musique]
c'est la fin des vestiaires on se
retrouve jeudi grosseur qui est un jeune
homme on s'arrête vous le café cocaïne
[Musique]
dieu
et oh
t il aller
[Applaudissements]
on est
soit
[Musique]
le giant tiger est ce qui s'est passé
florent cancer balle à cette émission
alors j'ai jamais vu j'ai 30 ans de
boutique j'aimais bien un mec avoir
autant de coups et non mais là c'était
épique genre tout les couilles possible
arrive en même temps rappelons qu'il a
perdu des points ce matin est ce qu'il
ya un rapport de cause à effet cette
fois ci je crois que le karma quelque
chose qu'on voit
qu'est ce qui s'est passé je ne sais pas
je pense que l'univers veut que que je
cesse d'exister m'a déjà la preuve avec
tarif de travail tu le sais ça ouais ça
je sais sur la pente descendante la
tenir et ses parents
[Musique]
m
en tout temps