on n'arrête pas le progrès ce soir
encore des sketches à mourir de rire
le micro-trottoir deux mains est le
centre d'intérêt de cette émission mois
ramenée de clips je fais le basset
suprême examine propulsé à plus d'un
million de vues sur internet j'en suis
très fier un invité génial interviews et
succulente des cadeaux je ne vous en
parle même pas et pour finir à la blague
de schnyder reviendrons sur cette grande
époque du mouv 6 heures 2 heures tous
les matins à seulement 20 ans le plus
jeune animateur de france mafia bien
pris la grosse tête de pute est apparu
dans guerre des clips de will iam et
britney
quand j'étais petit j'étais un jedi et
comme j'ai pas agrandi démesurément je
le suis encore un qui peut rester
quelque part j'ai gardé quelques mini
pouvoir patron remet un peu forcé
impossible que figure d'épouvantail ses
fils t'assure que j'ai encore quelques
trucs non c'était une chanson de champ
mais c'était une erreur et ça il ya des
trucs qui sont restés je peux je peux te
le prouver un majeur regardez vous avez
déjà commencé
ma gauche sur tout le reste est de
sortie
mathias malzieu tu te souviens de tes
rêves tout le temps tout le temps quel
est le dernier rêve que tu as fait
j'étais en train de transformer en
hérisson
du coup je pouvais mettre un peu l'autre
comme ça je pouvais aussi faire partie
d'une boîte de balles de tennis
les gens jouent au tennis avec mon corps
je ne faisais pas mal du tout
c'est pas pu rester stoïque hors
domicile c'est fabuleux parce que marine
est allé aller dans la rue pour vous
poser cette question et tout le monde
non pas des rêves aussi farfelue mais
c'est sacré bon justement
non mais j'ai fait un cauchemar horrible
j'ai rêvé que c'était la mode des sabots
c'était horrible ah tiens d'ailleurs
c'est un super bon sujet ça est ce que
vous vous souvenez de voir et vous je
vais allez vous demander
bougez pas madame quel était votre la
vie rêve du moins y ont perdu votre
avion raté votre avion oui elle tire
fesses pour les animaux à skis oui oui
il y avait une vache qui étaient pendus
par les épaules et y monter j'ai rêvé
que j'étais dans une grange avec mes
fréquentations autour de moi et on avait
un club c'était un club de connaissance
universelle qui était organisé et en
fait chaque semaine ont travaillé sur un
sujet et donc on devait chacun potasser
dans notre coin et écrire un livre
entier sur le sujet ça remonte a lieu
elle avait cette nuit vous n'avez pas
rêvé n'ont peut-être à bout juste trop
vieux pour pouvoir le réaliser
allez petit mois vous avez rêvé gosier
nos fans ce n'est qu'avec une fille non
bon mais plutôt de rêves érotiques away
à babouche ipa avec votre femme ou avec
une hotte du coup avec tout
tout ça qui viennent j'en fais encore
temps fait aucun et des cauchemars tu en
fais jamais tu rêve la nuit
si à l'époque qu'aux gens que je ferai
ça marouane tu dors avec un doudou tout
plein ah c'est pour ça que tu dors bien
je vais t le champion du bruel champion
du monde de karaté
oui c'est trop bien ça vous fait du
karaté et donc toute méconnaissance
travailler là dessus et à la fin de la
semaine et se présenter tous avec un
livre rédigé du début à la fin sur les
oiseaux avec des dessins des études des
schémas et des plans
ça va être quoi cette nuit toi et quel
est le plus le pire rêve que vous ayez
fait on dirait que j'ai fait c'est de
tomber dans un gouffre sans fond mais
c'était une tout bête qui essaie de
manger mon frère est monté à aa
mon cauchemar s'est révélée solide parce
que j'ai fait je n'aime pas les souris
alors juste j'ai fait mon côté mon
cauchemar que le deuxième j'avais perdu
quand j'étais petit c'était un porte
malheur et c'est quoi le rêve le plus
fou que vous ayez fait tu es au premier
étage et il ya un escalier qui ne
conduit qu'au deuxième mais qu'on ne
puis pas de doute pas descendre et
chaussées je vais très fin je mangeais
ans j'ai mangé une grande salade qu'une
fois que tu es au deuxième thé été
leakée montre manquer je vais manger mon
horloge tomber dans ce très très bien
vous avez bouffé la montre et du temps
joli joli day
au revoir bayel tantôt 2
il m'a chauffé la mathias malzieu est
avec nous mathias de dionysos le groupe
dionysos qui est ce que oui ou non
fête ses 20 ans cette année exactement
alors attention attention on trouverait
un peu d'histoire pour les l'affection
des siens talent bien qu' à 20.2 voilà
râteau les recoller à ce que tu es fier
de ses 20 ans de carrière
on est content de ce qu'on a vécu quand
même et puis j'ai l'impression d'être au
début de mois surtout alors c'est vrai
que vingt ans ça fait vieux geronzi
toujours avant quand les gens disaient
oui quand j'ai fait ça ya 20 ans j'avais
l'impression d'entendre parler un vieux
et je commence à parler comme ça donc ça
fait un peu dans les faits mais
finalement on a gardé notre l'état
d'esprit du début ou fait sauf ce qui vu
pas mal d'évolutions quand même dans le
groupe quand on voit les le début par
exemple la chanson qui est la plus
connue pour le grand public c'est
toujours song for the jedi mais ça ça
dix ans seulement
ouah
il cogne un gros changement dans le
musical dans le groupe même au niveau de
votre stylet tout qu'est-ce que qu'est
ce que tu préfères toi déjà tu vas faire
ce cas aujourd'hui où ce que vous
faisiez à l'époque va toujours que je
t'ai toujours tes derniers bébés que tu
préfères parce que tu évolues es-tu
apprendre des trucs donc moi c'est vrai
qu'il s'est passé quelque chose de
spécial quand j'ai commencé à écrire des
livres
exact venir que sur au moment justement
de jedi western sous la neige
j'avais fait mon un premier recueil de
nouvelles qui s'appelait 38 min western
avec des fantômes où j'ai commencé à
m'amuser à prendre des personnages de
chansons les mettre dans des histoires
plus longue et inversément
et tout ça a drainé en fait une espèce
de boulimie et des surprises nouvelle à
la fois pour grouper pour mes livres
c'est aime bien interpréter les
personnages que tu ferais quoi
oui et surtout tu crées des personnages
quand j'étais petit c'était dingue
je veux dire ton cerveau il est
monumentale et ben j'étais un petit peu
fougueux qua non qui peut hyper actif
non je blague à part pas trop changé
ouais surtout en live on life tu te
déchets ne sais pas si vous avez vu des
live de ce mec là c'est la femme s'est
jetée du même une fois en live à
toulouse tu es monté tu t'es accroché
c'est très dangereux sur les gradins
c'était fou c'était normal au regard de
la musique là c'est ça c'est ça y est
elle celle plus lesquelles mais
complètement dingos sa part 2004
voilà j'ai une anecdote super rigolote
sûr ça va vraiment j'essaie d'aller dans
le public est en fait il ya des mecs de
sécurité et qui normalement regarde pas
le concert oui sans doute
deux doigts comme ça alors là le mec se
retourne en fait du coup et comme il n'a
rien regarder il sait même pas que c'est
moi qui étais en train de chanter le mec
essaye de rattraper et j'ai jamais fait
de rugby de ma vie mais là c'était comme
j'étais comme un j'ai vraiment fait un
un dribble de rugby quoi états et a
réussi avec le public à ce jour là ouais
mais du coup après le mec une fois je
suis passé il a passé ici remis à sa
place parce que tous les meilleurs fans
du monde j'en sais rien mais en tout cas
ils sont chouettes
ils sont chouettes parce que il ya ya un
espèce de respect je vois la différence
de moins que les festivals quand tu
joues en festival et c'est normal les
gens ils sont là pour plusieurs groupes
et pour ta pas loin de rapporter un
rapport plus de bagarre alors ya une
inertie à une force parce que quand ça
crie sont très très nombreux ils sont
trente mille ou quoi et c'est puissant
physiquement mais t'as pas le même
rapport de proximité les gens qui
viennent nous voir en concert et un
espèce de respect qui fait que le
concert est peut être sûr plein
d'émotions différentes 5
on peut être dans la folie le slam le
punk rock se rouler par terre criaient
sauté très bien il renvoie l'énergie
mais on peut être dans l' écoute on
pourrait dans la fragilité un peu dans
le presque silence par moment faire des
choses presque sans micro avec juste une
note de ukulélé un harmonica et être
presque d'attraper une dimension presque
cabaret et jouent le jeu et c'est
marrant parce qu'il y en a qui qui nous
suivent il a qui prennent le train en
route mais un hacker nous filmer qui
viennent avec des gamins qui des fois de
songer à plus musclée que moi avec
qu'ils ont eue quand ils se rencontrent
et un concert du groupe sont fidèles et
à 10 ans donc là tu fais bien j'ai
vraiment 158 en fait est le septième
album est sorti est le septième album
mais je rappelle studio c'est curieux y
avait là ils vont plus il y eut deux
albums live c'est ça il ya eu deux
albums live et 2 et 2 albums où on a
fait des petites compile avec des
versions acoustiques des remixes tout ça
qu'est ce quelle différence a tenu dans
ce nouvel album sachant que claude man
il a ajouté qu'un ont rayonné
un oiseau en papier froissé qui aurait
près l'afflux et amateurs
j'avais des chansons assez mélancolique
un peu tendu et je voulais surtout pas
aller dans ce sens-là de faire un album
un peu folk un peu plus doux un peu plus
un peu plus mélancolique je voulais
assumer le côté plus dure des textes un
peu plus surréaliste mais aussi avec un
côté un peu plus dur et donner un moteur
musicale avec de l'élan dedans alors on
vient de parler de cet album birds and
roll c'est vrai que j'avais beau temps
on a mis du temps à le à le composer cet
album avec babette et tous vos intimes
je me souviens sadc des anecdotes de
concerts dont je me souviens donc acheté
le sur tous les supports disponibles et
puis évidemment on est le meilleur
groupe live on est clairement qu'on n'a
pas besoin d'arguments non puisque ça en
tout cas elle existe en vinyle et ça
c'est la classe quel on rêve ce serait
même le ressortir un cas cet as tu peux
et du coup faire un live vhs voilà
exactement ça ce serait vraiment
émouvant d'accord d'ailleurs on va on va
se regarder un live avec toi dedans
puisque tu va nous jouer un morceau elle
est d'abord c'est parti
mon nom est un hématome cloud mais le
plus mauvais cascadeur de monde de la
galaxie comme aiment à tom cloudman
soler et poupées et matin clamaient haut
et
ollier
plus facile à jeter klein d'origami un
oiseau en papier froid sec et âme après
la pluie hématome je l' open à sucre un
héros ce pouvoir magique
je ne suis pas un super héros de comics
mais le bruit des os qui se brisent est
assez comique n'est que la raison a le
dos tourné
thomas te permets est toujours prêt à
exploser
j'avais comme enzo py de chair et de
sang
mon équilibre ne s'est maintenu au
mouvement est macho mais n'aurait jamais
su résister à ces souris douce qui du
haut de leurs souliers vernis
multicolores murmurer des encore
je met à l'aise face au cref intégral je
m'explose et à son
les tares de carnaval mon homme est
match là mais le plus mauvais cascadeur
de monde et de la calade cet homme aime
at home alone man so
les pompes et hématomes cramé
on donne la raison halte aux tournées
john mcclyment n est toujours prêt à
exploser et montrent les émeutes comme
s'ils étaient électrifiés montrent les
hématomes comme si le tlm s'est fait
acclamer jamais
jamais
tu sais parler en inspirant nom qui
revient comme nous par l'état oui on
voulait pas jean mais c'est vrai que
cette idée
on va dire si je te dis concerts
lectures
ah ouais c'est petites choses que j'ai
découvert justement en écrivant des
livres il comment je vais les présenter
donc on plie ben tu vas lire tu peux pas
lire un livre en entier et je trouvais
ça dommage de juste lire des extraits
comme ça donc je me suis amusé à monter
des mini spectacles fêtes où je lis un
peu où j'ai improvise un peu en
racontant l'histoire et aux joues des
chansons qui sont connectés sinon
bukowski ils veulent me faisais des
lectures ice bourré la gueule
t'as pas penser à cette méthode j'ai pas
pensé encore cette méthode là mais lui
faisais ça ouais c'était assez
impressionnant il faisait ça souvent
dans une université
j'avais vu d une vidéo de ça ou ils
étaient bien en forme et donc ton
dernier livre le plus petit baiser
jamais recensée oui qu'on a là et on lui
donnerait de la voir oui donc on va on
va on va pas être mito les tiens déjà ça
prend du temps alors oui nous on fait
pas j'en retiens aussi on veut le dire
on veut le dire bien mais ça c'est une
histoire que j'ai vécu en vrai un des
premiers jours je suis arrivé chez
flammarion
y avait il y avait ce cher richard
bohringer petite soeur est quand même
assez impressionnant ya de quoi
charismatique en même temps les grands
sa main et qui était et qui était en
train de faire une interview à côté
d'eux dans un bureau à côté et j'ai
entendu cette fameuse phrase je n'ai pas
lu le livre je me casse et j'ai vu
passer et j'ai vu une attachée de presse
ondulé derrière lui adorable et
et voilà bienvenue dans le monde de la
littérature fin c'était une de mes
premières fois je voulais faire de la
promo et j'ai fait mais c'est bien un
inventeur dépressif rencontre une fille
qui disparaît quand on embrasse à g
alors qu'ils échangent le plus petit
baiser jamais recensé elle se volatilise
d'un coup je vais juste dire ça pour
l'instant on peut développer ensemble
oui c'est dingue oui je me suis bien
amusé avec cette histoire qu'elle était
suffisamment dingue pour être
extrêmement personnelle avec aidé par un
détective à la retraite et un perroquet
hors du commun
l'inventeur se lance alors à la
recherche de celle qui fait pousser des
roses dans le trou d'obus qui lui sert
de coeur ces deux grands brûlés de
l'amour sauront-ils affronter leurs
peurs pour vivre leur histoire
vous avez dévoilé une première image du
film la mécanique du coeur
oui et donc l'idée c'est que la
mécanique du coeur qui a été un album
qui était un livre maintenant est un
film d'animation
ça fait des années qu en fait on en
entend parler comme ça va faire cinq six
ans maintenant ça a pris beaucoup de
temps
ouais pourquoi parce que c'est un film
d'animation 3d et que ça ça prend
beaucoup beaucoup de temps et qu'en plus
on a eu un problème avec un studio de
fabrication qui a qui a déposé le bilan
au mieux à mon sens il a fallu récupérer
tous les éléments et on est en train de
terminer en belgique c'est et c'est une
expérience incroyable
quant à 7 et personnages qui commence à
s'animer à parler à chanter qui
ressemble justement au rêve que tu peux
avoir
et c'est en train d'être le cas vraiment
vraiment je suis hyper content des
images qu'on a avec un jeu coréalise
avec stéphane berla qui a écrit qu'il
réalise est plein de clips pour le
groupe n'est achetée toi mon coeur
cloudman notamment et ses produits par
par l'udc et virginie b soul et c'est
des petits des débutants oui attendant
qu'ils sont et qui fonctionne comme un
des justement et/ou savait me
est ce que tu pourrais nous confirmer ou
non que ce film donc la mécanique du
coeur
oui d'animation 3d va sortir en début
2014 alors sacrée 2014
voilà c'est c'est là que je voulais si
j'osais pas la dire le 5 février 2014
le film sort ouais en putain ça tourne à
un teaser au mois de juin qui arrive eh
bien merci madame on excuse morandini à
cette info je pense pas
ce n'est pas une émission il se mange
pas
tu aimes la vie un peu trop beaucoup
trop
medicine j'aime me des strings pas
souvent en tout cas pas les mines qu'est
ce que dépense des travers de porc laqué
y en a des travers de porc surtout que
c'est quoi ton peut pas faire les crêpes
nature avec rihanna s'était
officiellement la réponse la moins cool
de toute l'interview était géniale mais
voilà merci des crêpes sans rien
inutile de vous dire que on planche
d'ores et déjà sur une saison 2 avec des
idées vraiment magnifique et qui vont
vous procurer des fous rires avec on a
des idées révolutionnaires comme par
exemple cette application iphone le
faccio l'eia laquelle vous pouvez
disposer la coupe de cheveux de michel
drucker sur vos portraits photos très
utile pour améliorer vos avatars
facebook ou pour séduire samantha bon et
on a également d'autres idée absolument
géniale dans par exemple créer un petit
studio blanc dans lequel les
téléspectateurs pourront poser des
questions à l'invité qu'on aura juste
reçu avant et qu'on veut diffuserait le
lendemain je suis bon on appellerait ça
un le cuba questionnement interrogatif
le cuba questionnement interrogatif
voilà je le soutiens a remis à l'eau
france soir va falloir mettre du piment
dans les épinards c'est quoi on va
perdre notre travail en plus le mec du
pôle emploi nous propose que des job
pourri
bonjour la comédie j'ai enfin trouvé un
moyen de vous faire venir jusqu'ici
mcfly billets webstory vous allez on va
pas y aller par quatre chemins je vous
propose aujourd'hui un travail qui va
faire du bien à nos quotas chez pôle
emploi puisque c'est un travail de
seniors enfin je ne suis pas lieu il
n'est pas mieux essart et comprend déjà
le sahara et comprendre si donc vous
allez devenir aujourd'hui dealer du
troisième âge
enfin monsieur valvules c'est pas du
tout un travail ça et vous êtes un grand
malade ça rime
bon courage par contre il vous reste une
l'a peut-être que je peux pas touche
c'est un cadeau de carlito autant pour
moi
tu veux de la weed cousin cinq manches
pour 200 francs noonan la weed faire les
deux ans par son cousin
tu as déjà l'air défoncer comme les noix
ça vous intéresse j'ai tout eu d'effet
du feu
sinon chine le coquet nous avons échoué
car tout va pas il veut passer mais
chewbacca et les chinoises à fumer mais
c'est pour payer lés retraités viennent
vous êtes très peu habillée et nous y
avoir la cachette des merveilles sous
ses jupons bimbo a joué contre nous mais
aussi soi qui n'a intéressé ni saveur le
budget par willem pochon 6ème et qui a
vu le film au vote
on dirait la banque sophia loren avec le
cube ton avis c'est une petite goutte ou
instagram première école ferry comme
cache toi tu caches tout ajoute qu on va
gagner un follower mon âme est selon lui
bien tu peux pas de cacher derrière
cette can
on dirait le thème de qu'est madame veut
qu'on n'arrive pas à écouler la weed
on va passer en mode extra niveau des
tech 5 euros le cacheton le détail deux
externes et il est bien sorti samsung
galaxy classic france tu rouge météo
tekturna jaloux il veut offrir un
doctorat verte
on peut l'écouter aussi des grâces
balmer sinon d'être immergé pleine rue
bay
vous voulez des ex tant mieux de floride
tu veux bien bien dieu vous voulez quoi
vous inquiétez pas sans l'autre
tous ces acquis c'est à dire l'âge
d'homme il nous a dit notre coeur m'a
semblé une mère et moi
ap ap la bible et ben ça 18 218 800 t il
le fit nitrique de sa mère j'ai fait
tomber vos chaussures les plus tendues
je n'ai pas se contenter au travers de
ces temps 3000 avant jésus-christ que
nous découvrons en effet les premières
traces d' instrument similaire à la
guitare dans la région de père est exact
étymologiquement guitare est une
combinaison de deux mots guide qui
signifie la musique est arc et une
vulgarisation de corps la vulgarisation
la guitare donc super forme en marquant
une pression entre 2 fred qui permettent
après être modulation ondulatoire de
créer une imperceptible à l'oreille
c'est physique
voici un exemple très concret alors pour
l'emporter 7-2 guitare c'est très simple
tu l'envoies une caricature c'est moi
j'ai l'islam
je ne sais plus non ces deux pages après
avoit là tu nous envoies voilà un dessin
de mcfly et de moi-même à l'adresse mail
qui s'affiche à l'écran et on l'a publie
ensuite sur notre facebook
ensuite nous sélectionnons le gagnant
parmi celles qui ont plus de 100 live
c'était facile nous choisissons violon
avec notre guise
avec notre propre intérieur notre
conscient finalement notre choix
artistiques t mac line capitaux qui
choisissons voilà comment ça se passe
nous nous nous retrouvons autour d'une
bonne bouteille il est vrai cesse de
temps en temps une petite poids pour des
rêves hérité un alcool de vie pour
discuter pour philosopher sur l'avenir
avec avec avec des mathématiques quand
même quand vous
oui que c'est quand même très rare que
nous ayons des discussions sans
mathématiques hockey celui qui devine la
couleur des caleçons de l'autre et bien
c'est celui qui gagnera la chance de
faire le lancement de la plaque de
cheminée date rosador ce jeu au barça
comme on l'avait fait je pense que tu as
un caleçon rose avec des petits
éléphants qu'il marche dans la savane ya
peu de chances que ça arrive tu prends
un risque cela alors moi je dis qu'est
dirait qu'elles sont noirs avec un
liseré rouge tout en haut à 1
c'est ça quand on est gros ah oui c'est
vrai c'est marrant comme je crois 2 1
oui tu es super content maintenant tu es
en caleçon devant au moins 20
téléspectateurs et ça c'est la honte tu
nous reçoit schnaps mais oui je vous
reçois mcfly carlito es tu avec les
gammes aerokart là l'accueil chapeau
jaune mon pote et schumacher alain prost
et rubens barrichello et trois là ils
sont où les entend plus couture moi je
vais unique et le chrono c'est à toi
t'es trop petit chronicart délurée
pourtant faire
prépare du lavoir à dîner pour ses
enfants et comme il sait qu'ils sont
fous amoureux des petits hôpitaux
il leur dit pas ce que c'est des gamins
commence à manger tout ça et vous d'un
moment le petit demande à son père est
pas pas de pain mais qu'est ce que c'est
et là le père répond ah bah tu sais je
peux pas dire mais pour donner un avis
la mère m'appelle souvent comme ça
commence à tourner cracher douala dans
l'autre
dimanche par la manche pas
c'est trop tard
ouais c'était trop tard ou
g
alors d'abord projet gagner la coupe du
gros concours puisque le concept chaque
émission c'est de me faire défoncer la
gueule
j'ai un petit un petit message pour vous
les gars mcfly carlito j'adore j'adore
tu vas bien oui j'aimerais bien vous
prendre en photo à
tu as sûrement à l'appareil 1,5 d un
canon à la récupère moderne je pense
voilà il paraît qu'ils s'arrêtent suis
un peu fou des vieux appareils photo
j'adore ça mais un polaroïd il est quand
même cool flo notre ingénieur du son de
blagues qui pouvait être entre 60 cm et
1 mètre avec elle avec son réglage là ce
sont 1 et si tu veux avoir le flash et
appuie ici bat puta juste appuyer
là-dessus et elle a visé ici donc bonnes
gens se disent nous bien il n'y aura pas
parce que l'on va voir le résultat le
plus mauvais et cascadeur
monde de la galaxie comme emma tortes la
main du soleil et matelas mais on y est
l'idée
plus facile à jeter grain doré gamme est
un oiseau en papier froid sec et âme
après la pluie hématome cloud peine à se
faire ayrault ce pouvoir magique à je ne
suis pas un super héros de comics mais
le bruit des os qui se brisent est assez
comique n'est que la raison a le dos
tourné
tom mason clamait est toujours père
cousin