mais vaccin graulhetois putain mais être
à la bourre à l'émission durant d'agde
écoute s'est limité à 30 g 25
persécutant fou ça c'est pas
professionnel c'est chaud séjour regarde
le gps10 cinq minutes ce sera juste mais
on y sera
il peut nous arriver n'importe quel coût
est un éboueur et ce sera la mer s'il te
plaît qu'est ce que tu veux qui nous
arrive là sur la route
genre une crotte de nez gérante genre
verte fluo qui ressemble à un hachis
parmentier qui nous tombe sur la gueule
ça bonjour à réponse our à la fois
bonjour à tous et bon soir la fois
bonsoir à tous et bon jour en même temps
bonjour à tous bienvenue dans le faccio
à oui biensur ce soir marina est allé
dans la rue vous poser des questions
schnyder s'étaler dans des conditions
extrêmes pour vous raconter des blagues
et vous faites bien d'être présent avec
nous car c'est une émission avec
uniquement du contenu créatif et de la
qualité innovante
oui comme la fois où tu avais mis du
gaffeur sur ton oeil
journée et ce soir dans le match où on
est très fiers de recevoir jonathan
cohen qui est un acteur que me dira de
renom de talent il a fait le
conservatoire c'est du lourd il est là
avec nous
eh bien je fais quoi là je fais quoi là
on va faire un châtelain du xviiie
rouler par maka ne peut pas on est prêt
ou pas non on n'a pas fais moi peur de
rien vous allez que date celle que l'on
fait un million dans un monde n'est pas
prêt si on a des accessoires et ouais on
a une rivière udem one way à mort est un
sujet voilà encore un cor de chasse le
corps chasse j'ai un casque de lancelot
ça peut aider
bon moi j'ai ma canne et rien que du pq
franchement quelle ambiance vous l'avez
ce à dire que je pense que je pense
qu'on a que là vous faites c'est de la
merde
non faut pas créer surtout avec du pq 1
quel est ton signes du zodiaque gémeaux
c'est super mois ces vierges
on peut faire un truc à trois juges et
mots ouais excellent ça va tomber
non je n'ai pas léger où ils sont deux
donc on peut se faire un plein droit
avec la vierge les jumeaux y sont deux
légers maux sont deux jumeaux c'est un
signe du zodiaque
exactement c'est quoi le sigle des
gémeaux des jumeaux pas dans l'avenir
jallet une pruche elle à l'agglo non ça
c'est les taureaux aucun rapport mais
pourtant marina et aller dans la rue
pour me poser cette question est ce que
vous croyez à la moye ans aux signes du
zodiaque aussi venu des cieux finalement
la lune devient ses chaussures
alors amour vous êtes cocu santé pensez
à faire votre petit régime comme tous
les deux mois s'ils travaillent un
micro-trottoir de folie avec une équipe
fulgurante
tiens donc
est-ce que vous consultez souvent votre
horoscope non seulement pas je trouve ça
stupide quand sur l'argent j'y crois ben
c'est pas ce que voit on lit pour les
airs aux autres pour rigoler c'est tout
mais non je suis toujours déçu de voir
que celui du voisin dit la même chose
que moi mais en mieux que tout ce qu'ils
ont dit a jamais arrivé et pourquoi tu
crois qu'un horoscope à la fin ça
m'amuse et ça te dit quoi que j'allais
rencontrer l'amour de ma vie et pourtant
non que dalle
voilà que j'allais avoir plein d'argent
toujours pas des fois il ya des trucs
vrai c'est arrivé oui et que j'allais
faire du sexe ce soir est donc pour ma
carrière oui il ya eu des petites choses
oui vous lisez votre horoscope un ouais
il a dit aujourd'hui que je rencontrerai
deux hommes routier est là et la voyance
vous y croyez pour les autres j'y crois
parce que voilà mais pour moi non on se
bat non c'est ridicule d'aller voir une
voyante non on est tenté certains jours
on se dit mais il ya peut-être quelque
chose ailleurs quelque chose de
d'extraordinaire quelque chose qui
m'échappe que je ne comprends pas et
peut-être que certains ont le don de le
révéler façon les gens qui ont parlé
voyant ils sont faibles
voilà on leur dit y'a des trucs qui font
l'âme et oui c'est vrai a oui exact
c'est relativement abstrait comme eux le
concept la voyons si j'y crois sans y
croire oui je pense qu'il ya des gens
qui ont un don et puis il ya des
y'a des charlatans aussi donc et puis le
résultat on se dit mais tout ça n'est
qu'une grande farce tout ça est une
illusion et et beaucoup de charlatanisme
tu voudrais même giflé un moyen non bon
force et où il fait ce qu'il veut s'il
arrive à vivre comme ça tant mieux pour
lui hélas il voyant il dit un truc
génial tu y prends ou pas non je croyais
plus tôt l'avocat putain tu fais du
droit trop dans quel cas tirer
gratuitement et bourré moi aussi je peux
être voyant sinon oui en fait un essai
se sont simplement quelques personnes
qui s'empare d'un sujet d'une fausse
capacité à lire dans les lignes de la
main dans les signes dans les entrailles
des décors etc vous avec un cas en ce
moment
oui ça fait longtemps
vas-y choisi essayer de deviner j'ai
besoin de savoir si ça fait longtemps
pour savoir si ça va durer qui
parviennent par ses moyens à extirper un
peu d'argent à leurs semblables et qui
finalement sont de terribles charlatans
combien c'est la séance c'est vrai qu'on
se laisse prendre cher facilement
prendre jeu et malheureusement les
personnes les plus crédules ça leur
revient très cher
les charlatans vous allez bien vous
faire voir et vivre et balance ok
jonathan cohen interview continue prise
une bonne banque et ce car mon nom on
peut chanter dieu sauf âme ouais ouais
tu gagnes tu fous toi fais mon vrai bon
j'ai quand je décode j'adore j'adore
vega les amis d'att et les jeunes à
tourcoing on va commencer cette
interview par wikipedia parce qu'il ya
un gros problème faut dire la vérité
wikipédia est un problème allez je crois
savoir ce que sait faire que sur ta page
wikipédia écrit alors vous êtes vous
allé vérifier un ya marqué je vais je
vais le lire je n'attends cohen est un
acteur français finale
alors j'avais passé salvail a rien que
je n'avais pas ce que c'est très long ce
que sur allociné je suis cascadeur je
suis acteur cascadeur peut-être échappé
à des ehpad et des films de merde j'ai
fait harry potter j'ai fumé dark shadows
genre de truc de ouf bon on a on va
rentrer comment des choses peut-être
plus sérieuse disant tu landais les
fenêtres ouais exactement la garde et on
avait mené dans une question qui coule
de source et sd tryba non mais c'est ça
ah quand même j'ai vendu des têtes et
mon meilleur pote en même temps alors
qu'il a prévenu personne et moi c'est un
truc qu'on me disait ah moi tu devrais
faire du théâtre et qu'on est tous logés
à bannans lagache les quatre blague
c'est pas pour ça je veux faire du
théâtre et j'ai attendu jusqu'à un an
avant de dial et j'ai vu un cours d'un
pro et j'ai tapé une hallu et puis après
très très vite j'ai démissionné et je me
suis lancé là dedans sans ambition ne
suis pas dit je vais devenir un quand je
dis je veux juste faire ça juste arrivé
sur la scène faire c'est mon rêve vous
savez à l'époque c'était c'était ce que
je faisais le du cloud et les cours de
théâtre dans une école de théâtre qui
doit avoir un nom que personne ne
connaît qui s'appelait fame
mais ensuite ils passent le
conservatoire ensuite je fais un petit
tour au sud est née c'est vraiment
acquaviva qui me dit carrément aequo
avec l'acteur en de renault et et qui
m'a dit tu devrais passer le
conservatoire je sais pas trop ce que
c'était j'avais 23 ans puis c'était la
dernière limite donc je passe le conse
et pour moi c'est vraiment je le vois
comme un blotz porte ça que j'ai aucune
tu vois je m'en bats les couilles
j'arrive je suis détente mais je suis en
mode sport tas je vais casser des
briques et au revoir qui cache le plus
de briques et donc voilà j'ai passé les
paliers et
mais en détente si je crois que c'est
pour ça que je les sais que je crois que
je m'en bat et les couches c'est parce
que c'était peut-être une bonne méthode
peut-être la meilleure c'est ça pour le
bac allez-y on vous en battant du coup
une révision fumer là où est passé votre
bac
le concept parce que tu as dit le comte
commandement d'une tradition tient peut
donc tu fais un truc stylet mais jeudi
le courage aux conjuguant les gens y
rendre dingue
au niveau de la du fabrice luchini est
oui c'est qu'ils sont mortes année non
ils sont ils sont très très cool en fait
à plusieurs clans c'est ça qui est drôle
c'est comme c'est comme dire que tout le
monde veut faire le même métier mais
différemment
donc tu as le gang des pieds nus tu as
tous les gars qui sont consentis en
baisse des taux que telle à côté batta
le gang des écharpes talgorn talion
desssus bolt a tout à tout le monde
tata vraiment c'est sectorisé c'est
hyper intéressant et moi j'étais le gars
qui avait rien à foutre là donc moi
j'avais un gros problème de légitimité
parce que j'étais un je connaissais rien
du tout au théâtre et la meuf
enfin la meuf la dame qui s'occupait de
l'histoire du théâtre on avait un cours
d'histoire du théâtre nous poser en
début d'année la question de pourquoi on
veut qu est-ce qui vous a vu et tout le
monde répond moi j'ai vu une pièce qui a
été trop beau show boulot et je m'en
souviens encore à tout le monde chiale
est attendu mais ça arrive à moi je juge
et moi j'ai vu scarface quoi après la
commune une top alors pourquoi vous je
crois que j'aime le cinéma mais j'ai pas
un bon souvenir d'être halak ou de satin
verte arrive au cinéma après well hamas
khalid et rossini mixte cinéma pas tout
de suite office ici je fais comme tu es
belle un petit rôle dans comme t'y es
belle qui est mon premier
première expérience et j'étais tellement
flipper non mais formidable non parce
qu'on peut faire quelque chose de j'aime
pas me vanter mais c'est nous qui
faisons les films les plus et plus
branché quoi vous avez deux secondes
allez on y va
c'est parti yahoo il n'empêche que ça
t'a donné envie de faire du ciné de ouf
ça à bagram façon j'ai toujours eu envie
de faire du ciné de ouf
alors après je chante du compte et là
j'ai put un tu dis qu'on est stylé et
joue mais tu dis qu'on s'a les gars je
vous jure si vous êtes comme moi et de
là en fait je fais les invincibles
tienne série donc sur arte enfin
certaines histoires exactement de 4-mec
way qui la leur 9e au même moment
ouais et qui se soutiennent dans la vie
ensuite c'est une sorte de constitution
on défend une certaine idée de la
liberté est d'avis qu au secours espèce
de connard de merde taper une 30 ans est
fixe et a dit j'aime la mentalité d'un
vieux faut plus je peux lire la
prochaine question de me oui mais
attendez vous je me suis rappelé que
mouloud achour jouer dans le choc des
titans ses intérêts
bonne chance pêcheurs ont encore plongé
en ya tout il ya beaucoup de choses
super bowl c'est la prochaine question
écrite par mc fly crd real avec qui tu
rêves de beauce est interdit de citer
jean luc reichmann par exemple maïwenn
par exemple si j'adorerais bosser avec
cette fille parce que je trouve qu'elle
elle arrive à sortir des acteurs quelque
chose de deux mortels voilà ont
tellement police complètement dingue
police complètement dingue bêta on a des
en un bon cinéma français et on est un
cinéma qui va qui va être de mieux en
mieux
chaud pour un live
ouais tu ne reviens juste après lui
faire un jingle le live
alors oui ce groupe succulent s'appelle
la master alors oui ils ont fait les
premières parties de julien doré ou
encore christophe maé rien que ça alors
oui vous allez passer quelques minutes
excuse mais il ya un truc qui me
chiffonne et je pense qu'il s'agit de
cette coiffure c'est mieux
bonne chance
le seul a dit thomas
kosyam the shining est solide car les
faits sont mis à part en jogging la
série
ça me choque médard chapiteau hirai
shopi tarn
chapiteau pirae
sans faire de ce fait comme ça
juste en face de cinq ans les femmes dit
qu'est ce que vous laisse à vos gains
deux semaines it's my fucking ass faire
bones plastiline tout perdu 0,60 à vie
by lm explique josée fiset crise est
réelle
les lascars
c'est évident
lesca
carlos fuentes to my eyes ils sont forts
de cette date toute la stricte comme
celle de son enfant
en même musique pour les enfants coeur
sont forts de ce match c'est comme ça
sans fard de cinq ans menée après midi
que tous les enfants gueule
donnez nous un souci hongrie propres
propos
jonathan dans quelques jours tu as ton
nouveau film qui sort c'est vrai pop
rédemption c'est un film que voilà qui
est mortelle qui à propos de 4-mec des
métallos et ont pour habitude l'été en
fait de se faire une petite tournée
monstre 1,20 euro conformément aux bons
sentiments c'est pas du rock satanique
c'est du black métal le hellfest mais en
plus ils nous veulent amateurs de tudou
donc comment il ya eu un désistement
mais on s'en branle en est après tout un
truc aussi gros jetables et 18 heures la
mère de la baby-sitter
je sens que c'est tombé cet accouchement
donc tu es le batteur john abell pascal
c'est wasquehal restaurant chinois c'est
moi qui a restauré un chemin avec une
chinoise ça paye
yoyo tattoo l'appel you you
donc on va rejouer le fai sont une
petite date de répète dans un lieu qui
est pas du tout approprié pour jouer du
black metal et là on a des ennuis avec
un patron et cascades achalandage on va
être obligé de se cacher parce que
murder tu es en train de nous dire que
toi là ici présents ici dont on une
humanité finalement à jouer au hellfest
et joyeusement sur la scène du el fassi
joueur elfe est en beatles j'ai joué en
fait elle fais pas du tout en macramé
on a j'ai vraiment joué bon me macramé
beatles ah oui entre les deux rien en
batterie donc un mois et demi d'arrêt
pet ou moi je ne savais pas jouer de la
batterie ou là tu es en live en semi
live comme ça tu es là sans déconner
c'est la plus grande expérience de tous
les temps que j'ai vécu et le public
était il était aux conquêtes pour un
tournage
d'ailleurs il y avait monsieur petit si
le mec le moins petit d'humour et
woodstock au sein une bête féroce et
tisser le leader chanteur 2 où les
filles jouent les fixes il ya un goût
plus déciment de métal français et je
fans de ce gars il était voir les gars y
touche aux pétales qui a vu sa hockey
pendant bien et est donc le gars nous a
vraiment assez ni le truc
ok donc genre policier quand je vous dis
m'applaudir ou tel fait pour toi ok et
la paix julien était dément yacine légal
yacine qui a pris fin il joue de la
guitare comme un métalleux de fata
jamais vu ça sent l'écurie mois yacine
ma mission et et grégory gadebois aussi
super bluff et ou de basse était
tunisiens et non pas du tout si un peu
reste moi aussi non je suis algérien à
la tunisie algérie bois colombes et
profanes axa
jonathan cohen un adjectif pour décrire
les métalleux e somptuaires quelle est
la phrase la plus hypocrite que l'on
entend dans le monde du cinéma
stéphane bern et nikos aliagas sont dans
un bateau daphné bürki tombe à l'eau qui
reste t
il reste nikos parce que nikos n'aime
pas cette femme ou la roma plus de 400
bus alors tu préfères à chaque fois que
tu jouis tu à l'image de jean roucas qui
apparaît dans ton cerveau ou quand tu va
tirer de l'argent il ya un méchant qui
te plantes des mini couteau rouillé sur
la main quand tu tires ton billet alors
je préfère le nain et les couteau
rouillé parce que au moins ça peut me
fait rien si on reçoit baptiste
lecaplain tu fais un truc à lui dit
ouais je dirais bourgou c'est quoi le
prénom de la première 9 s'est lui et de
ton premier mec s'élever à part nous
quelle émission tv vaut le coup en
france certainement une émission qu'on
créera tous les trois qui s'appellera
bout en bout c'est brillant pour
terminer tu peux nous faire un jingle de
fin d'interview bien sûr femmes
l'interview pour vous pour nous plus
loin je sors du métro là c'était là un
stalingrad
non j'aurais à jaurès
non mais c'est important et l'a achevée
pour prendre le en sortant du métro
d'user le nom sacré bon scout non c'est
pas ça un vêlage hockey est bon et c'est
là l'intérêt l'histoire c'est que là je
tombe directement boussioux sentant je
le ramasse je tombe directement sur la
pièce et dont tu me laver la bouche
c'est con je l'avais une fois que je
vois
ton cerveau de merde ou quatermass et
quoi gagner trop quoi ôter con qu'est ce
que ça aurait donné si tu avais été
pompier imagine même si votre chien
j'ai eu la veine là sandrine lewis et
moi une une croix docteur mais si vous
savez cet ustensile qui commence par ces
camisole et sur le bout de la langue
kamel toe une casquette
non c'est un clic clac courtemanche le
nom de la cave adams et avec une planche
carapuce alors d'une culotte date
excusez-moi éventuellement un cadavre
non vous noté l'heure du décès vous vous
chargez d'appeler la famille nous on va
boire un coup très bien qu'est-ce que je
te mets chéri comme des vies comme
d'habitude c'est une compresse une
compresse
il est temps de jouer dès maintenant
pour gagner cette fabuleuse basse fender
elle est incroyable le principe est très
simple vous nous envoyer des photos de
vous habiller de vos fringues les plus
nuls les plus moches à l'adresse mail
qui s'écrit là juste en dessous un os
sélectionne les meilleurs on les
republier sur notre facebook et parmi
seulement parmi les photos qui ont plus
de cinquante like mcfly et moi même
choisissons le grand gagnant est
maintenant un instant de grâce et non
pas de graisse avec mc fly
votre aura un dit que vous êtes prêt à
écouter la blague de slides fc allez les
gars a joué 65 et ya été karibe là il
faut que j'aille un peu tout ça je vais
écrire pour pécho apprécions les plages
c'est petite dédicace au mof la qishan
allez je n'ai fait biner souvenir ça
fait mal tu vas voir ce que c'est de la
régulation des camps de performer jeunes
est faible c'est l'histoire d'un mec qui
arrive chez son médecin
eddy bonjour docteur je crois que j'ai
un problème je jd orange temps je mange
des fraises je chine et 13
c'est incroyable et ça fait la même
chose avec les enjeux des bars et josh
idée banane ça fait la même chose avec
tout ce que j'avale vous avez pas à
remettre pour me dire normal et là le
médecin lui répond un bain manger de la
merde
les gars merci
il ne faut pas manger des chips pourquoi
dis moi pourquoi ne faut pas manger les
chips pourquoi digne ou pourquoi il ne
faut pas manger tous les chips pourquoi
dis moi pourquoi enfin c'est évident
putain tu mange des chips tu mets de la
grèce sur tes doigts sur ta télécommande
comment tu fais pour appuyer sur un 2
525 pour aller sur la freebox à 20h tu
loupes le show tu loupes ce groupe
ta vie est pourri rendez vous jeudi
prochain 20h sur des normes cela dit je
vais reprendre des chips combattants
pourquoi dites nous pourquoi parce que
ces arguments n'ont pas séduit
j'ai tellement de raismes à fanny d alan
j'ai hâte de voir ma vie enfin changer
changer de cap en bout sous les ponts de
l'eau a coulé je suis apte
non non non un sourire en vieux préjugés
au rire ce cas du silence au crible que
l'ue ne sont plus à la hauteur
je veux prendre mon envol sous foulé la
terre quand même pas lâcher l'un fait
sans ma camisole profiter de l'air et
par la seule chose à faire
or mon envol survoler la terre ou de
revivre et fier je veux prendre mon
envol ce soit clair
je ne vais pas lâcher la paix est sûre
en terme de crédibilité à l'ensa
marcenac en marche au théâtre tout
marche l'accord certain temps qu'est-ce
que je dois le dire trot texte d'accord
avec moi les anglais n'ont pas d'état
d'âme brûlant des noms c'est les belges
n'ont pas d'état d'âme beaujolais
excusez moi je suis en train de me
rendre compte de ce qu'on est en train
de danser le parce que ça j'ai envie de
dire s'il était apte étape pour enfants
faut les faire rêver faut les faire rire
est-ce que flo fait le sait le très bon
flow flow barre toi je vais faire du
cheval
bon ok tu fais mal le cheval c'est vrai
le mec est un geste malheureux lui faire
un peu oui
le c'est un moine à oui c'est là on est
dans une création collective
bush est ce qu'on est vraiment en train
de faire ce peu importe leur âge là on
est vraiment en train de faire de mer
dégâts j'ai fait le conservatoire trois
ans je le regrette je trouve qu'on
régresse par rapport à ta carrière
il nous reste maintenant tu penses que
ça va tu sais je j'ai pas de carrière je
trouve ça stupide