ce soir encore tu vas mourir c'est la
meilleure émission du monde
marina tout à l'heure pour son micro
trottoir schnyder en fin d'émission
évidemment les invités je ne parle même
pas et surtout une litière à devait
regagner puisque ce sont les meilleurs
cadeaux du monde tu vas te réjouir je
t'aime c'est parti ah bon j'ai rien dis
tu m'a tout pris la parole
le prix des médocs abuser ça aussi par
les familles nombreuses qui doit
carrément tiré au sort quel gamin tu va
soigner et les autres tu les abandonne
dans la forêt et c'est clair j'ai eus
nous donne aussi pu aller chercher de la
boue yes
sérieux
n'importe quoi avec le bout des chips
déjà comment un chimiste a pu créer la
molécule de poulets braisés super bon
poulet braisé booba il adore aussi
j'adore mais alors il ya aussi pesto
mozzarella j'ai vu et cheeseburgers non
ça n'a aucun sens alors là ils sont
surpassés mon gars matt chips saveurs
double moments gênants notre attention
je voudrais porter à tous pour
l'anniversaire d'aurélie évidemment ça
me fait souci c'est son fils et sophie
sophie évidemment et quad lui que tous
tes amis réunis pour tes 47 ans et 36 à
31 36 36
alors tu vois c'est bon
bonjour
vous
désolé on prend pas la carte
et en plus vous êtes en slip
c'est non
vous avez à riom pantalon là bas si vous
voulez
voilà je me suis acheté le dernier cd de
philippe douste-blazy superbe
c'est un bon rappeur c'est un bon un peu
mais pas d'équivoque parce que ce qui
est mis un tissu dans l'autre mais c'est
une technique goodwill c'est un textile
mais regarde assis d'un coup ça à ça a
l'air un peu dangereux alors à tancer
vivent pas tous non à cet impôt quément
voilà c'est ça mais non pas du tout
maintenant c'est un continent je sais
les tapis de sport qu'on a fait ça lady
mardi matin d'hiver à la c1 dima ou
alors ou alors c'est peut-être un plat
alors la cuisiner mais qui vient d'inde
ou quelque chose comme ça à l'air et
puis c'est certain peut-être qu'on peut
y loger des gens tu as moi je suis
aurait l'audace complètement d'avoir une
location la douleur je me permets à
risque
mais non c'est mes cheveux c'est marrant
à sa queen c'est marrant et oui oui
yacine qu'est ce que tu aimerais qu'on
écrive en épitaphe sur ta pierre tombale
donc à si on ne peut éviter de penser à
ça dit quand tu vas cannes et quand
quand tu vas te des composés non mais
niveau des boîtes mauricie mais cool
franchement était simple a été cool âge
il m'a fait rire était vraiment sympa
comme le mec qui va payer ça est bien
mal c'est vrai que c'est un peu glauque
mais marina farang tous à jovial grâce à
vous dans la rue c'est antoine bell
mais qu'est ce que j'adore cette brume
mais j'aimerais vraiment paquet de
l'heure en plus la dernière fois elle
est tombée sur scène avec ses talons
aiguille ça serait vraiment une mort
qu'on tient d'ailleurs je vais allez
vous poser des questions sur la mort ça
m'intéresse madan quelle est la pire
façon de mourir pour vous je peux savoir
la pire façon de mourir dans la douleur
brûlé brûlé tous les deux vous avez pas
me brûler mais pas tout de suite
monsieur eddy mitchell écrase
écrabouillé vraiment à quelque chose de
lourd qui ça craint
robert et il ya quelques pièges booth et
le train arrive en même temps j'adore ma
vie défiler l'a vraiment fait ses grands
messieurs de quelle manière vous
n'aimeriez pas mourir vous parlez en
vous parlant embargo ce serait la pire
façon d'une des pires façons à gevrey
vivre jusqu'à 120 ans de service le soir
socialiste de sport
du coup qu'elle sera là pour vous la
plus belle façon de mourir alors si on
pouvait choisir au moins à céret jour je
meurs je veux commenter avec une
bouteille de pastis voilà est alors au
micro ah oui italie d'un beau livre sur
scène oui je veux mourir sur scène le
coeur ouvert tout en couleurs la
meilleure voiture ouais en accident je
trouve le coup du lapin pas mal ça vous
fait pas peur de mourir dans un accident
de voiture quand même non parce que
j'aime beaucoup
les romans de balard c'est à dire j'aime
beaucoup la tôle froissée
vous avez envie de buter quelqu'un
oui non seulement baissé partie du roman
d'une fête avec la famille les parents
et qu'est ce que vous aimeriez qui est
écrit sur votre pierre tombale rien que
dalle dispersion aujourd'hui georges
briquet crépitent aux bénévoles est
madame aa
c'est quelque chose que pascal a
développé ne pas pleurer si on traduit
mot-à-mot ça veut dire son pessan bon à
chacun c'est une question d'humilité ne
pas venir habillé en moi
lalala lalala lalala
j'adore cette émission avec fois
j'aimerais qu'elle dure toute la vie
donc yacine belhousse sublime sublime
nom de famille je le mets ta commencé le
théâtre à 19 ans ça c'est quoi le
premier sketch que tes écrits premier
sketch j'ai fait le bec fin à 19 francs
bec fin c'est une toute petite scène
vous connaissez les mecs ne regarde dans
ses yeux si icap spéciale au bec fin et
c'était un café théâtre c'était à
l'époque y avait pas autant de internet
ce n'est pas aussi facile de trouver des
trucs et j'ai vu en regardant les pages
jaunes et je voulais essayer de faire un
truc de stand-up
donc je cherchais des scènes ouvertes
parce qu'on m'avait dit fais et donc
j'ai été au bec fin et j'ai joué devant
deux personnes ouais ses parents non là
je pense que c'était des anglaises
restent elles ont absolument pas rigoler
du tout du meilleur début je vous
promets je vous promets je vous assure
il y avait au moins une ou deux blagues
net qui font sourire de danser sur dos
lui dit qu'est ce qu'on voit de suite
j'ai attendu cinq ans il ya eu cinq ans
à moins 5 ans ouais mais là j'ai fait
beaucoup de théâtre et là j'ai écrit des
pièces avec des amis et on écrivait dans
un quick est en fait on adorait le le
fait de décrire du théâtre sans avoir eu
l'autorisation de mecs qui font du
théâtre avril au 10 hockey très bien
vous pouvez écrire maintenant on s'est
dit non on aime tellement de théâtre ont
envie de faire ça et on a fait ça au
studio théâtre de stains qui est l'un
des rares endroits qu'ils plébiscitent
la création dans le 93
ils ont laissé un espace on a pu jouer
là bas et on a été accueillis vraiment
genre comme des artistes quoi pas comme
de macao du veulent la banlieue tout ce
n'était vraiment accueilli d'une façon
hyper positive et c'est magnifique
d'avoir des endroits comme ça
et alors donc quoi être jamais le comedy
club alors c'est quoi ton meilleur
souvenir mon meilleur saut c'est très
dur je pense que il ya un moment où avec
la troupe on a été à montréal et c'était
le festival juste pour rire et c'est un
moment où vraiment le spectacle était
vraiment très rôdée tout ça donc on
n'avait pas besoin de réfléchir à ce
qu'on allait faire sur scène et on a pu
profiter de montréal et s'amuser
ensemble là bas et c'était vraiment cool
et à manger une poutine dit manger une
poutine est allé aux foufounes
électriques j'étais vous faut une
électrice croyable c'est pas d'accord je
jouais des canadiens et des canadiennes
dans son spectacle à vent de travers
moins longtemps après s'est passé c'est
que j'aime vraiment vraiment le moorea
l'ailé lequel l'état d'esprit des
québécois bas puis à un moment on va
parler de ses phrases au fait que les
filles 10 et donc j'ai ça m'a tellement
fait j'ai noté ce sont des vraies
phrases j'ai absolument pas écrit ces
phrases là pendant l'amour pendant
l'amour ardent fonds coulant moi tout ça
à ce qui est dit cependant l'amour table
dans son jeu pas ta mère longs coups
longs mois grande et mon mec lâche ta
crème grand démon parce que c'est rigolo
c'est que c'est jamais les mecs qui ont
ces histoires toujours un pote à moi
enfin je vous ai un pote à moi avec qui
on partage est une carte de bibliothèque
et que je connais vraiment que comme ça
va son pote apparemment à une anecdote
où il a fait l'amour avec une fille est
donc au moment où il se déshabille à le
moment où ils découvrent leur corps nus
ce qui est censé être un moment un peu
genre
et la fille lui aurait dit claes la bête
en fait elle lui a dit à lu année un
petit bébé était bébé vue ouais c'est ça
que moi je t'ai découvert avec la
chanson du geek louis l'aude à vanessa
oui je propose qu'on se regarde un beau
palais saint-vaast mais ma vente au lit
idem de son poster de mobiles que
rédiger ce thème que les trois premiers
star wars
cette chanson est absolument génial moi
j'en suis personnellement très fan à
merci est-ce que tu as conscience que
les gens en tout ce qui fait ce gag ou
pas on a eu beaucoup beaucoup de boer
tôt ya plein de gens qui nous parlent de
cette chanson avec des dos et souvent
les gens sont très contents quand on l'a
fait mais c'est drôle parce qu'à
l'époque en 2008 donc quand quand elle
est sortie pendant l'été on a eu
beaucoup beaucoup beaucoup de
commentaires j'ai un négatif qu'il
disait mais on comprend pas pourquoi
vous stigmatisez les geeks et nous n'a
envie de l'ass et a envie de rentrer
chez eux dans l'écran sortir du drame a
expliqué second degré on s'excuse il ya
des gens qui ont été vexés
mais c'était vraiment pas l'idée quoi à
la base nous on voulait juste faire un
mec qui ne sait pas comment exprimer ses
sentiments ce qui était mon cas quand
j'étais petit et pertinents
ouais moi jeu vidéo c'était ma vie les
mangas c'était ma vie et avec eux qui me
comprenez je leur parlais et oui vous me
comprenez c'est à toi tu sais ce que je
fais ce que tu été séduit par les meufs
des manga ouai forcément mais en fait tu
es toujours séduits par le filtre à bonn
qui fait ou comme quoi il n'est pas ici
de transformer en super sayen way
absolument fait a donné lieu à quelque
chose de la cocq-sida mon spectacle j'ai
saigné du nez en fait parce que comme je
contracte rôle et truc et que tu truqués
et j'ai un pote à moi qui a vraiment et
ça c'est une vraie histoire que je
raconte aussi sur scène il a essayé de
le faire pour une bagarre au maire de
rien mais qu'il achetait en l'air
larroulet qui se relever la fête
partie française on était petits croire
que c'est la réalité innocent en tout
cas bulma jumet la misère frère
alors justement tu as fais l'olympia il
ya quelques jours
oui j'ai fait l'olympia il ya quelques
jours parce que j'étais j'avais le grand
honneur il faut toujours dire s'assure
de faire la première partie de eddie
izzard d' nous seulement 5 millions
d'années les idiotes dinosaures 160
millions d'années
si un dieu a créé les dinosaures il
était sous crack et tyrannosaure rex
très grande des granges en grandes ondes
et les mains les bras très petit exemple
lui peiné
d'être un génie il est cool mais
humainement vraiment très très cool en
fait je pense que ça marche ensemble les
gens vraiment vraiment très talentueux
que j'ai rencontré dans ma vie sont
super cool le stand up c'est énormément
de choses ça peut être n'importe quoi
toute personne qui parle sans quatrième
mur directement aux gens fait du stand
up ci a pas de noirs
s'il n'y a pas de table ou des
accessoires en plus et tout ça je
considère moi c'est mon avis personnel
que c'est du stand et ça peut être
complètement absurde ça peut être une
heure et quart de jeu de mots en patois
si vous voulez on s'en fout ce n'est pas
communautaire ce n'est pas à rougir
c'est tout c'est tout et n'importe quoi
pour vous là que tu nous fasses la promo
de du théâtre de dix heures de ce que tu
fais là bas en nous décrivant tout le
contraire de ce que le spectacle est
d'accord donc si vous aimez les jeux de
mots si vous aimez les situations
cocasses c'est vrai les moustaches des
perruques
si vous aimez une offre ridicule les
danses ridicule la grivoiserie si vous
aimez la grivoiserie si vous aimez
beaucoup les effets sonores et les
lumières qui clignotent pour dire qu'un
truc et bien alors que c'est pas
forcément forcément bienvenues venez
voir mon spectacle au théâtre de dix
heures parce que ça n'a rien à voir avec
ça dans mon école pour préciser même les
filles je vous fous tout le monde des
filets
putain parce qu'elle m'a boosté un
sapeur
la personne malade et froid la soulage
est ce que tu penses au cinéma ce que ça
y est tu est attiré par le cinéma
je suis attiré par ces mots je trouve
que c'est mais très sympathique
j'ai fait des films j'ai tourné dans
deux films avec sa pelle pauvre richard
dont réalisateur s'appelle malik chibane
qui est sorti en janvier dernier et un
autre qui va sortir en juin le 5 juin et
on a la date trop longtemps ouais il
s'appelle pas présomptions qui est un
film qui parle de potes qui ont un
groupe de black metal et qui font
tourner en france et ça se passe pas
très bien et c'est rigolo et en
interprétant chacun quelqu'un de jean
taris nom de black metal et il ya aussi
autre chose que tu fais très bien c'est
golden moustache avec les l'histoire
racontée par des chaussettes
l'histoire racontée par des chaussettes
absolument ciao au revoir merci d'être
venus moi je vais dormir trois jeunes
qui dansent exotiques ici m bamboo
bamboo bail soit 10,6 en un beau hockey
iceman bright food waqif non salut c'est
qui
déjà la performance au niveau des décors
est absolument exquise demain si on vous
voit là on se congratule
d'accord mais ça se passe comment s'est
uni saison de six épisodes ya une autre
saison il ya quoi qu'il n'y a pas
vraiment de saison et un nombre
d'épisodes qu'on a écrit comme ça on a
fait plein plein de deux petits bouts
d'épisodes et on a les faits systèmes
perd si on l'avait fait six et puis ça a
plu aux gens on était vraiment très fier
ça va à ses roues avant
donc quand les gens nous ont vraiment
dit elle et chaussettes c'est bien on
aimerait en voir plus bas on a pensé à
en refaire et grâce à golden moustache
qui nous ont proposé de les reproduire
on a fait trois épisodes on va
certainement refaire trois autres très
bientôt j'espère bien tu sais que c'est
absolument hilarant a bien fait car elle
se marre et puis ta voix est tellement
chaleureuse et puis n'ai pas de souci
avec plaisir
à l'époque quand on était très mauvaise
note en sport dans toutes les matières
d'ailleurs c'est dingue ça par contre on
organisait des concerts interdit dans la
cour du bahut et ça c'était cool
d'ailleurs c'est dommage que le type de
pôle emploi ne nous propose pas des jobs
dans le monde de la musique jean rock
star aux bonnes terres héros aux
chauffeurs de bus ou roadies voilà par
exemple aux videurs vida ou chauffeurs
d'autobus
là tu es revenu au début de l'année
promise leader alors pas de folies pas
de cascades se voit c'est tout rien
venez vous asseoir mon cher carlito je
ne vais pas vous mentir
vous êtes un cas désespéré on ne le dit
souvent
la france manque de talent capables de
mener l'humanité vers amant meilleur
c'est pour ça que je vous propose le job
de chercheurs de l'homme le plus grand
du monde
pour l'instant je ne confonds rien de
vous expliquer une nouvelle race
d'humains très très con est en train
d'apparaître sur notre planète et vous
allez devoir trouver la pièce maîtresse
de cette tonne d'imbéciles le saint
graal de la connerie ou les dire
exactement quand
bon courage le sujet que je vais
recevoir aujourd'hui est l'incarnation
de l'évolution dernière le stade
évolutif dernier de l'homo sapiens que
j'ai intitulé homo futuro sapiens et
serveurs us because of stupid hit us
10 bien comment vous appelez-vous michel
michel c'est très bien c'est un prénom
tout à fait ordinaire michel drucker
aurélie est ce qu'on peut m'apporter un
verre s'il vous plaît michel c'est une
expérience connu qu'on fait avec les
babouins
observez bien mon index suis venu
regarde
merci aujourd'hui connaissez-vous cet
objet et quel est son usage c'est un guy
lux bien michel je vais vous pousser une
série de questions en rafale il va
falloir être très attentif et répondre
sans réfléchir
combien j'ai deux doigts rouge en quelle
langue je m'exprime actuellement michel
quel est votre plat préféré avec les
copains donnez-moi le titre d'un livre
français lestienne chronos vous savez
bien ce portrait michel soyez attentif
qui est il si papa michel revenez michel
michel michel randé moi ça me choque
vous aurez un glaçon en mai chambre
dernière question dernière phase du
questionnaire soyez attentifs michel et
non ses moi une phrase avec un maire
conjuguer à l'imparfait dedans
hier j'aime bien nikos j'aime bien me
causse fonds chaire michels et remet
devant la secousse pour la caméra
merci michel on va sortir parce que vous
donnez face aux conditions de la vie
réelle
d'accord
il remercie c'était un plaisir de vous
avoir je suis élu rolande in va vous
raccompagner et mais chez le roi
oui c'est très bien rentré bien michel
prenez soin de vous avec grand plaisir
professeurs
pour me gagner moi l'instant dix ans de
guitare fender c'est très facile il
suffit d'envoyer une photo de vous avec
un plat en guise de couvre chefs à
l'adresse qui s'affiche en bas de votre
écran
ensuite matelas et carlito publierons
les photos sur facebook est celui qui
aura le plus de like pourra poser ses
doigts sur mon long manche
nous sommes absolument très fiers de
recevoir johannes haute teneur dans le
studio
c'est la meilleure émission du monde
parce que tu rends du travail un peu
vénère déstresser tu vas sur fnac.com et
tu achètes l'album one to one tech et
après tu voyages
en mini 5 + jeudi marine
moi j'ai dit plus
green arrow
ben
nouvelle
mais
et vous d apple
m
ménard en arrière
non
g
au nom du père du fils et du saint cloud
ce haut
une du nord soit un gros con way
impeccable jour soit parfaitement là on
t'écoute
c'est l'histoire d'un mec qui travaille
dans un asile
et là il passe devant la scène il ya
tous les fous et il entend que les poux
et lentes et numéro 13 et tous les
autres tous marre il va voir son
collègue qui lui dit mais qu'est ce qui
se passe
hélas son pote une image il se raconte
des blagues avec les numéros ça va plus
vite
loties fait à temps je vais essayer de
voir les fouilles l'ordi 25 personnes se
marient retourne voir son collègue
allaient dire comment ça se fait que ça
marche pas et je te le dis de faire des
attentats de la raconter
on se retrouve jeudi prochain 20h
prévenez vos amis prévenez votre famille
et votre facteur à la laine
déconcertante que la meilleure émission
télé du monde existe désormais sur les
normes tv
l'esprit
depuis une chose
mais
tout va mal
tél
comment j'ai fait
m
en turquie
yacine belhousse salut mec ça va oui
c'est marrant le buzz autour de nabila
là t'as vu les anges de la télé réalité
tu as vu ça t'a entendu parler merci
pour cette superbe interview père merci
beaucoup c'est un plaisir de recevoir
des mecs comme toi merci