[Musique]
vingt-six villes rude pour les missions
et les belmont émission on n'hésite pas
nationaux moins cher qu'ailleurs mais un
peu partout promotion aujourd'hui mais
c'est devant ce plaisir ce soir ses
grands soirs nous avons péché dans nos
villes et les meilleurs poissons de
cette étrange océan qu'est l'audiovisuel
cette morue de morandini ne va pas 100 m
messieurs dames qu'est ce qu'on va en
lan à doha dans la de la morue
évidemment la du bulot aller aux fausses
du mulot journée sur le filet de merlu
et oui pour deux films achetés en vous
offrant ses abords
et on a même une chanson sur le filet de
merlu 3,4 filet de merlu merci à tous
[Musique]
tu sais quoi quoi j'ai trouvé le projet
idéal pour devenir riche
cool c'est quoi et puis snacks et
business depuis snack vous épiler lors
de votre pause déjeuner que vous
souhaitez profiter des pistes je vous
avez une très belle moustache pour deux
suppléments moutarde à ce qu on vous
offre la moustache n'oubliez pas grâce à
épices n'a qu on peut le passeront à la
casserole promotion panini barbe 5 euros
et piece by piece nac à la fois épique
aux jeunes hommes regardez moi cette
horde bon mais qu'est ce que c'est que
cette dame des lacs est ce qu'on
pressentait voix d'écart face avant on
vous manger épicé
maintenant vous mangez et brûlé et vos
collègues ici présent va vous appliquez
cette mousse de canard
voila voila comme ceci allant si on vous
fait le coup les hanches ou es ce que
vous avez des poils majoritairement on y
va on y va on est à la mousse voulons ni
en égypte à on récupère ce qui tombe et
on installe voilà de cette manière est
tentant un peu il reste encore un peu il
ne faut pas hésiter à presles étalage le
rasage bienvenue chez fnac
oh tu rases la trame je rase votre
esprit la sensation est elle pas
agréable effectivement vous n'êtes pas
adepte des liquidations
apparemment on vous remplace les poils
de la barbe par les poils de pipi et
inversement
merci s'il vous reste de la mousse elle
vous est offerte
isna
à la fois les filets ce lac
et puis cela existe aussi en effet
cacher challenge merci 6 4
bon les gars pour la nouvelle saison
j'ai une idée géniale
d'ailleurs j'en ai pas le réchauffement
de la planète il y aura aussi les sujets
du bac dès l'année prochaine
la mode des espadrilles le style baroque
tout ça tout ça en fait là je suis pas
du tout motivante
c'est ça bon bah je vais agir en
conséquence
[Musique]
salut les gars t'as va on fait un peu
peur quand même
et tout penser que les jeux vidéo sont
trop addictif ouais mais ça fait plaisir
c'est vrai j'aurais pas comment occuper
mes journées en non savoir contrôler
c'est tout vous jouez combien de temps
aux jeux vidéo en gros par jour deux
heures trois heures et presque tous les
jours combien d'heures par jour
trois quatre heures avant tout et 5
heures par jour non j'ai arrêté comment
t'as fait pourtant sorti il ya des cours
n'a été encorné des impasses
j'ai vendu par console toi qui as fait
ça aussi c'est non non je les ai
achetées puis j'ai custom un petit peu
combien de mois travail neuf morts
est-ce que je dois de ville et dans quoi
tu es la petite terre de sonic au nord
de c'est mon jeu préféré
parce que j'adore ce personnage la meuf
de rayman sait combien de vies j'ai pu
de vie lui borderlands 2 nous a lot et
blyes ain charting qu'est ce qui vous
passionne dans les jeux vidéo se
comparer aux personnages l'histoire des
mots d'un fantastique mais mon coeur et
mon oeil qu'on n'aura peut-être jamais
ça me permet de le soir m'échapper un
moment l'univers la liberté de façon et
veut
tu préfères les ventes de jeux vidéo que
le nôtre non quand même pas non il a dit
oui à savoir faire la part des choses
l'euro pâtissait pour aider à mieux
jouer aux jeux vidéo l'exemple le plus
probant des tendinites et comme ça peut
venir
le joueur et l'empêcher d'avoir les
résultats et vous optimisez ça
exactement
et ouais les champignons salue les
gamers et alex nassar et vous êtes dans
le match au jeu au paris games week pour
jeuxvideo.com qui fait une semaine de
live pour parler de toutes les grosses
sorties à venir
moi ce que tu penses que les jeux vidéo
sont trop hâtives ouais ça rend addict
quand tu fais que ça et quand tu es déjà
un peu détraqué à la passe quoi pourquoi
tu penses que naquit arrive pas à faire
la part des choses
parce que la vie est plus belle dans les
jeux vidéo tu peux absolument tout faire
je peux braquer une banque
celui d'après tu es un pilote d'avion
celui d'après tu fais du golfe après
quand même pas des jeux en ligne ou la
télé chez toi et tes connecter avec des
millions d'autres gens tuent communique
avec eux t'il fait
non je ne fais pas non ça c est pour moi
c'est la limite pourquoi parce que
justement je sais qu'il met le doigt là
dedans je vais devenir vraiment hâte
ronde
je vais plus faire que ça et ça va être
long pour moi il ya un mec trop beau je
suis là pour pêcher au moment donné j
mais mec
j'te qui vient avec mons tir d'ici
[Musique]
tu préfères les jeux vidéo
oui oui mais pourquoi ils me font pas
chier réfléchir oui un peu may cry
je te fais une imitation bois tu sais
faire des imitations suis le roi des
imitations
j'écoute 3,4 aux mamies au baby mammy
blue mammy blue mammy mammy mammy aux
mamies mammy blue mammy blue
aussi je sais que c'est eux véronique
sanson ça va pas non tu as de la chance
que je l'aimais
sinon c'était 3 cac monsieur mcfly
c'est notre invité du jour nicoletta bas
alors c'est véronique sanson mais non
mais non mais non c'est ma copine
véronique et voilà moi je m'appelle
nicholl nicholl est cas le noise à
l'étagé vraiment connu cela yann est
extrêmement connue
[Musique]
c'est un immense plaisir que de recevoir
nicoletta une des stars cultissime de la
chanson française qui vient de sortir
guerre sorti plutôt récemment son 23e
album si je ne sais je me trompe guère
on reconnaît avoir entre mille il paraît
comment ça se passe cette voie tu te
lèves un jour vers 12 ans et tu fais je
suis j'ai commencé au village natal dans
la chorale du curé à 8 ans est ce que tu
te souviens des chansons que tu chantais
à l'époque mais l'argent religieux mont
blanc d'avoir instable est je chantais
du marché chaque ma vie j'ai cru
comprendre que quelques années plus tard
tu fus dj oui on disait disquaires
travailler rue de l'échaudé hawkins que
l'homme le dj me dire voilà je vais
partir du club ponot de boîte est ce que
tu aimes remplace et adore la musique et
adore danser alors j'ai appris avec les
deux platines taux rendent sa carrière
prend quand même un énorme tournant avec
la musique
j'ai commencé un 45 tours avant et 4
litres j'ai repris l'homme à la moto
d'edith piaf et c'était un premier
passage radio j'ai donné confiance ou
compositeur et on m'a amené la musique
éléments le soleil la musique oui
devient l'hymne de la star ac oui c'est
flatteur ou pas assez flatteur il dit ça
pue la radio en plus un petit billet au
passage ah non c'est pas moi qui écris
texte ah oui voilà et tu trouve qu'ils
ont bien reprise boulot tu sais que tu
es faits avec douze vols 12 gamins dans
le tie bi qui chantait très bien
d'autres moins bien mais c'était
sympathique et plein de soleil petite
version 1.10 cousté rigolo
les oiseaux chanter
oui la musique je le sais sera la clé de
l'amour de l'amitié une note sur 10 ans
je te donne 10 il était formidable et il
est plutôt beau garçon pas été
formidable deuxième
un autre autre groupe je le regarde
désapprobation qu'il fallait pour être
mon fils
il est mort le lead the sun ça laisse
des aides elles soleil au cette chanson
qui nous amène très proche de ray
charles
est ce que tu peux nous nous développer
si je pars au canada parce que les gens
des radios françaises déjà à l'époque
étaient très perturbées ont dit à
monsieur par pelé mais ça va pas un
petit part et c'est papa fab à la radio
et je vois wretch ans placardée partout
et j'adorerais csars ce jeudi à meaux
mon manager et didot je pourrais pas
l'écouter rez-de-chaussée soir quand
même c'est bien gentil on en amérique au
canada chez les cousins et fait
travailler je vois raid chante on
m'emmène dans sa loge il m'invite à
dîner au restaurant chinois de montréal
passe quand eddie barclay ses 15 16 ans
il a juste payé un quart su par tous et
pour mon adresse dans son 4 parole à
nicole calme toi alors petite pause
ventures échoue brillant c'est un chaud
lapin tiens tu es surpris tout le monde
le sait est ce qu'il ya eu accointances
non ciolos maintenant non mais je veux
présenter une fille à laquelle il a fait
plus qu'après deux ans le soleil n'est
pas mort pour tout le monde oui je
rentre à paris trois semaines plus tard
à me réveiller en pleine nuit à
l'incroyable la durée de charge et
attendre dit regarde la nuit coûte une
chanson qui m'intéresse et il veut pas
s'il est mort le soleil et 10 137
et chose fut faite s'il ya une chose on
voulait que tu nous apprennent parce
qu'on reconnaît ses deux titres il est
mort le soleil mamy blues a sorti un
album dont on va parler tout à l'heure
mais aussi quelque chose que tu m'écris
tu l'a évoqué c'est le gospel
oui bien sûr on veut avec ma femme et ma
grande les rudiments du gospel au
rapidité tout de suite c'est le live du
facho vous allez kiffer mon gars vous
êtes équipé de l'on attend c'est nicole
faire le lancement
ok c'est nico qui fait de lancement
c'est un truc de ouf bon c'est le live
du facho non je voulais seulement que
ces terres agricoles doit dévoiler notre
plan secret il fallait enlever l'été au
titre de l'émission pour conquérir le
monde et elle l'a fait c'est le
lancement du fax show live nicole à part
dont 6 sur 20 on la surnommait 6 sur un
an à l'est le lifetouch aux pièces
[Musique]
alors je m'endors ai mes yeux ce mois
un silence de mort il fait si froid
c'est là que reviennent tout et si de
noir col en v
[Musique]
alors je me dis qu'on s'en sortira mais
j'ai du mal à croire qu'un jour l'autre
mabey l'emportera et que le monde est
parfait
[Musique]
le monde est beau
on est
[Musique]
à
alors je me
le peuple froid
bonjour est ce que semaine
bien quelques mois le coeur à l'emploi
vas tu le dis on s'en sortira mon facile
de croire qu'un jour ou l'autre le ciem
s'ouvre à caumont
[Musique]
et
mme montas
on est tous
oh
[Musique]
[Applaudissements]
on est tous
dans la tête
on
[Musique]
oh
et
o t'abuse à pékin a kiffé le live oui le
sincérité renversant qu'est ce que tu as
dans ton ipod ou son iphone aujourd'hui
comme groupe actuel comme musiques
actuelles j'ai beaucoup muse c'est bien
ça dépend anglais et alain j'adore cette
fille qui chantait que français il est
des pop anglaise extrême et s'appelle
déjà
charlie charlie winston avec j'adore ce
qui est incroyable c'est que tu es sorti
un album il ya pas si longtemps que ça
qui est le 23e album du nom de nicoletta
c'est absolument dingue qui s'appelle
ici et ailleurs et on y retrouve un duo
avec donc joey starr avec qui j'avais
déjà collaboré par le passé
comment on arrive à cette situation où
il ya nicoletta le chanteur du groupe
nique ta mère est actrice on dans un
studio ensemble et pas comment on en
arrive là parce que je suis saddam mais
lui il a beaucoup d'intelligence
il a la vraie télé gens c'est à dire
celle du coeur justement les bonnes à
tort voilà il donne beaucoup quand il
jouait à la norme et plein d'autres il y
20 est-ce que tu as là mais ses concerts
au pot du toucher une seule motion du
championnat parti de l'ami bouche ou pas
folle je pas être ridicule faut rester à
sa place mais parce que toi c'est vrai
que tu n'as pas peur d'essayer de tessé
y ait des interviews un peu particulière
notamment celles cultissime de raphaël
mezrahi comme la ola
quelques jets pape est toujours roi fou
rire de taille en m à des bruits parce
qu'ils étaient trop et j'ai très peu si
c'est ce jeune amine je te douter de
rien mais l'été soit disant stagiaires
pour être présentateur wadi matadi est
mal barré pour souffler les gens sont
aux mains c'est une séquence culte the
letter datée les rigoles et les chiens
ça rend populaire
ah bah j'ai fait tous dans la rue le
lendemain d'une prestation les gens
m'applaudissaient sur mon chemin plus
que si j'avais fait un tube i way
heureusement at-on 23e album ici d
ailleurs qui a été donc un produit non
pas produit réalisé par kim couchant
tour du monde de kick boxing qui fait
aussi sur le panneau
rep et la fedic au d'état parce qu'il a
eu beaucoup de courage et mamie décelant
que j'ai écrit un texte sur jasmin par
exemple d'islande pas ce que c'est qu'un
seul enfant mon point de musique dans un
discours me fous dans le nom de la
chanson dit on appelle ça va faire un
simple
voilà par exemple sur une chanson que
j'ai qui s'appelle fleurs de chauffe
main il m'a mis un stop dans leur au
sein de signer des chèques petites
fleurs simples on reste sur son flanc
d'ailleurs moi je porte un si petit le
petit florent pagny voilà j'en serai au
flore l'avait déjà fois que j'ai et
quand j'ai vu quand j'ai entendu plutôt
la voix de florent sur mes mots aj
kiffer grave du cru comprendre que le
playback tu n'aimais pas trop ça a
changé aux gens c'est des fois à la télé
quand on a la main n'annonçons 7 est un
peu plus jamais pause voilà voilà
moi je pense qu'on peut en faire mais il
faut qu'ils sur le ticket qui aura
quelques morceaux en playback complet
par exemple j'ai pas de prompteur
j'y tiens pas la parole comme agent des
frondeurs
j'en ai vu je ne devrais pas les normes
et j'en ai vu et les pompes teurs je
trouve que ça fout en l'air
l'osmose justement tu ne peux pas être
dans ton ressenti et de danse que tu as
à faire
puis c'est pas possible dont un air de
star sur m6 tu as participé à cette
émission tu as failli mourir
ouais me tuer qu'est ce qui s'est passé
mais il y avait une paillette qui était
resté dans l'escalier j'arrivais cher je
glisse dessus je dirais que je des ouais
je dévale tous les escales liste
pourquoi je ne suis pas tombé parce que
j'ai fait de la poutre quand j'étais
jeune j'ai fait partie d'une troupe
sportive sap étoile sportive d'ailleurs
et je crois que le cerveau est fabuleux
le corps aussi
la mémoire n'est resté qu'un maire de
tartas qui fait l'expérience oui j'y
tenais un gars payer en plus très bien
avant l'été géorgien très bon producteur
qui m'a très bien défendu et merci la
production j'estime que voilà si celle
ci et on va se faire c'est le fit avec
nicoletta le celi fille du faso avec
nicoletta on peut la voir par ici s'il
vous plaît makli non elle est bien lui
dit qc ca
portant faut pas avoir peur de l île
bien nicoletta oui c'est la fin d'un
témoin oui puisque c'était un plaisir
pour que je me suis bien détendu ça m'a
fait du bien non on a appris beaucoup de
choses entre merci d'être passé par ici
non c'est moi qui m'agrée si c'est une
jolie détente je vous renverrai des
camarades
on pourrait danser un slow tous les
trois en même temps c'est un jeu
beaucoup au talent ou je ne sais plus le
texte ensuite n'ai aucune idée de ce
qu'on entend faire j'ai fait tomber mon
micro mais restée stable avec nicoletta
[Musique]
[Rires]
jeune homme il a trouvé sa voie
alors déjà sans vous manqué leur esprit
monsieur gbagbo c'est normal il est très
connu ça fait des années qu'il fait ça
écoutez comme pôle emploi n'a pas
d'offre concrète à me faire cette
semaine je me suis dit vous allez faire
comme lui le seul problème c'est qu'il a
des millions de vues à chaque vidéo il a
des millions d'abonnés regarder au
hockey bon viennent vous êtes bientôt
faites comme lui ou comme cyprus ou six
prius s'est pris un temps mais c'est
pareil norman cyprien c'est la même
chose
ils sont surpuissants en termes de
podcasts et moi je ne suis qu'un simple
individu obsédé par le placement de
produits faites comme le fait que vous
soyez drôle ans et enfin ça n'est pas
aussi un pad mais prenez cette pipe et
accepté l'offre être preuve
d'imagination
salut à vous tous les zigotos bienvenue
dans mon pote cas je me prénomme
jean-sébastien est ici léopold astigmate
veuillez agréer aujourd'hui nous allons
vous parler d'argent il paraît que
certains n'en possède 15 possibles
ça n'a pas l'air d'aller ça va je suis
un découvert 20 dieu c'est moi barça
[Musique]
richesse absolue dans un souci de
réalisme et pour mieux comprendre ce
phénomène qu'on appelle la jeunesse
perdue faisons appel tout de suite à un
témoin clé un jeune type s'agit d'un
baisemain les femmes ont des règles et
moi j'ai des principes comment te crées
dans le sud bastion
je viens de nancy ma mère est secrétaire
g pas connu mon père on est dans la
classe moyenne et pas de soucis ces
frais suffit de rester chill quand tu
dis schyle tu sous-entends des ancêtres
riches comme et rothschild bon choisi
combien de monnaie en poche tu par mois
1100 euros je travaille dans un magasin
de bd indépendante et ça c'est par jour
c'est papa moi non séparément en fait
combien ils sont
personnellement avec mes placements en
bourse lorsque je ne fais rien j'empoche
énormément d'argent
voyez par exemple combien je vais
empocher jusqu'à la fin de ce podcast
colistiers si présent qui détient un bac
+ 9 mentions succulent s'est penché sur
la signification du terme rsa râler sans
agir y ait un porsche cayenne m'a lâché
j'ai dû marcher jusqu'à une station de
taxis et sur ma route devinez quoi
j'ai croisé un clou il dégageait une
odeur pestilentielle à mi chemin entre
l'haleine d'un valet et l'entrejambe de
monsieur burns
tenez parce que vous êtes seul
c'est l'équivalent d'une douche
guillaume et j'ai 25 ans connard les
gens croient que c'est facile que l'on
peut régler nos problèmes grâce à notre
argent mais c'est grâce à notre argent
que nous n'avons pas de problème
royauté l'ump royauté ump nous arrivons
à la fin de ce vidéo g et comme vous
pouvez voir j'ai gagné 41 1500 euros en
moins de 3 me qu'est ce que c'est
marie-gabrielle là encore perdu ce
serait une hérésie que de ne pas
s'abonner à notre 8e à neuf asbu anneaux
instagram anneaux youtube
orval un pad on va vous jasez maastricht
nous nous quittons avec une petite
blague sans prétention tu es l'homme est
à la fois riche et riche bernard-henri
berry
[Musique]
le meilleur poison de paris hésite à y
perdre là je suis isles bon je sens que
ça va me faire sa mère la société qu'est
ce qui t'arrive maple veut tout dire je
veux toucher foutent la merde
quelles sont les motivations du fallshaw
je sais c'est triste mais enfin on
retrouve jeudi prochain bat les couilles
je m'en bats les couilles c'est quoi
c'est quoi bon choix en vous je suis un
terrorisme ça ne fait rien non mais on
enchaîne on se faisait des brosses et
amateur sur les normes des rêves nous
sommes aussi sur youtube sur twitter sur
facebook sur instagram que le sait bien
aller à la semaine prochaine tu veux que
je te serre la pince c'est sa personne
pour donner aux
[Musique]
la même fête en ville et en valais où on
n'hésite pas à la contrôler salut à vous
tous les zigotos bienvenue dans mon pote
cas je me prénomme jean-sébastien est
ici léopold astigmate veuillez agréer