bonsoir à toutes et à tous nous sommes
très heureux de vous retrouver ce soir
sur les normes des v on vous a préparé
comme chaque semaine une émission qui
vaut redemare foi en la télévision
française
une émission comme vous n'avez plus
l'occasion d'en voir
et voici par ailleurs les cinq raisons
qui font du fat show une émission hors
norme un la liberté de ton
bonjour à tous chers clients je me
permets de vous informer que je n'ai
jamais joui je regrette je n'ai jamais
oui numéro 2 l'amour envers nos
téléspectateurs 10,3 d'autres plumes
donc on entre et de démission jeudi
quel animateur est à la fois français et
étrangers je ne sais pas julien lepers
numéro 400 invités
qu'est ce que ça fait de tourner avec
guillaume canet exact est simple notre
sens du rythme
et enfin numéro 6 il ya un numéro 6 bah
ouais ok des effets visuels
impressionnants si je te dis victor hugo
tu me dis ah oui je me dis je me dis les
gars lexandre j'ai besoin d'un petit
conseil je vais dîner au resto avec un
mec je vais vous je fais pas bon je te
conseille le buddha bar un restaurant
qui allie à la fois à la nourriture de
qualité et une ambiance chaleureuse
ou alors ou alors dans la même idée il y
as low cost l'hôtel costes ou
l'équivalent le murat ou tu peut
consommer le tigre qui pleure c'est une
viande est mince et abbas des minces je
pense à la pomponnette la plus pied la
brasserie de paria pour connaître en
vision meurtre un délice à la fois vous
comprenez rien vous êtes nuls en conseil
je m'en occupe il marque mais où est ce
que tu vas pouvoir en est on tonton je
lui ai entendu le signer
bon les conseils d'un garçon sympa mais
un peu trop coin sauce moi je n'ai pas
le temps je n'ai pas l'argent j'ai envie
de manger vite bien efficace bref je
crois que suis au bon endroit
par contre je crois que je vais grossir
aujourd'hui et c'est pas grave c'est le
patio est ce que vous pensez qu'on peut
manger vite et bien oui oui je pense que
c'est possible le midi oui le soir un
peu plus compliqué je pense comment en
allant dans des restaurants réplique
avec un sandwich en ayant préparé
d'avancé pour manger des burgers vous
faites attention c'est pas grave
aujourd'hui on a travaillé sur un hot
dog de qualité d'accord dogues limite
retravaillé style gastronomie vous avez
du chou alors si le chou la est
particulier parce qu'en fait ce choix là
il est cuit au riesling à la graisse de
canard c'est pas grave ça fait quelque
chose de doux et onctueux
voilà vous êtes ont compris ça on dirait
qu'on parle de moi oh là là là à chris
viehbacher qui crispe iranienne c'est
pas grave
pour combien ça sape au prix public ça
se vend à peu près dans les 4 euros par
quoi je pourrais pas galocher après ça
anon vaut mieux pas non elle remarque un
an mois aux dogues je vais te dire je
préfère aux dogues
on va grossir du fion est ce que pourra
prendre un premier rendez vous par
exemple avec moi vous ment mais ne riez
manger un hamburger ou 1
wahou dogues pourquoi pas oui ouais bah
dis donc on ressortira chalme ensemble
et le pizza en cornet d'accord déjà vu
on va coûter aspiratrice pas pour autant
de mieux ma foi deux minutes c'est pas
ton l'huile on la laisse coi on et pons
par n est pas grave
bon alain ptito faccio les regards
beagle speeds à bruschetta focaccia
chips frito take two la touche y perdu
il y en a trop je sais pas où aller je
sais pas quoi manger il faut l'avis d'un
expert
est ce que c'est possible de manger vite
bien bon pas cher
manger vite c'est sûr parce
qu'aujourd'hui c'est inévitable c'est
incontournable
mangez mieux oui effectivement tous les
points de vente et tous quels qu'ils
soient ont progressé qualitativement
manger moins cher c'est un besoin
malheureusement de notre temps de ses
douze ou dix-huit derniers mois sur
lesquelles on n'a jamais autant regardé
l'argent qu'on aille dans notre coin
d'ailleurs j'ai pas une thune d'ailleurs
ma poche c'est combien à peu près le
budget pour un déjeuner chez les
français maintenant c'est au tour des 8
euros 50 en restauration à table en
cumulant le midi et le soir se trouve
autour des 22 euros le repas est ce que
si j'ai un rendez vous galant avec un
mec je peut l'inviter à manger pour un
premier rendez vous dans un truc comme
déjà dans un premier temps le premier
cas il faudrait que ce soit le mec qui
t'invite à manger je pense qu'en premier
rendez-vous faut éviter
par contre dans un petit restaurant
italien de restauration rapide un petit
traiteur italien sympa qui somme toute
va être un peu plus élevé au niveau du
tarif mais va être un petit peu exotique
qui va générer de la curiosité et s'est
il trouvé des nouveaux plats comme la
pizza al taglio comme de la piadina et
c'est là il ya peut-être un potentiel
c'est pas grave
pas grave
yakalelo yagg les locaux jouent ce match
fly bonjour monsieur kalt connaissent
pas et pas très français comme nos c'est
marine le pen
eh bien écoutez je suis ravi d'être avec
vous et je dois vous dire que je vous
adore vraiment une
l'adoration pour votre moore n'est ce
pas bah ouais alors dans l'absolu c'est
sympa oui mais venant de vous non pas le
foie de chaussettes eu une bonne
émission 100% française et pour ça je je
vous félicite je vous dis bravo
non sans mettre en danger leur plein de
types de perdre et de danse et pas où
c'est black blanc beur c'est peu importe
en fout en fait ouais vous savez je ne
proposerai soit vous faire j'aimerais
que vous rejoignez le fn et j'aimerais
que vous travaillez pour moi jamais
laissé morts et cent mille euros par
mois avant les jo je suis chaud mais
quoi marine le pen mais c'est la place
et le diable cent mille euros toi t'es
show lapadu rien quoi
ouais cent mille euros par mois et une
voiture de fonction une voiture de
fonction
oui ces multiples à tout à fait
discutent directement comment ça va se
passer alors on sait nyon
slow motion
sandrine alexi est ce qu'on a besoin de
la présenter ces deux limitations c'est
du haut de gamme c'est le mozart de
limitation centre est quelles furent les
premières imitations le début de tout
premières imitations c'était ma mère
déjà je vois la première c'est la fin de
l'interview passé merci d'avoir restez
avec nous restez à demain après midi
et puis après c'était plus douce et et
c'était vraiment trop pamiers alors ça
c'est injuste c'est vraiment et patrick
sébastien qui t'a amené à la télé non
patrick sébastien défendez souvent dans
ce dîner spectacle s'appelle la mado net
il invite sur sébastien c'est fou il me
pose quelques questions fais-moi
dorothée je faisais dorothée à l'époque
à donner mais on est là bas là t'as pas
mal à brême et les neuf mois pourquoi
votre génération de 8 ha oui c'est
logique
donc je fais une émission de sébastien
mais je rencontre yves lecoq qui lui
aussi est dans l'émission de sébastien
c'est ça ma grande chance et sans que je
le sache et le coq a parlé de moi
guignols et du coup je suis en téléphone
et je suis casté pour aller faire
quelques voix pour les guignols je
connaissais pas le programme ça et puis
du coup et non je ne sais même pas qui
m'appelle m'appelle pas directement mais
en tout cas j'y vais et puis roi
tiennent ils achètent la boîte dorothée
en fait
est-ce que la forme de la bouche
contingenter ou vieux parce qu'à chaque
fois je vois que tu pourrais te vois tu
as la bouche qui était qui modulent un
petit peu ce g8 et tv par les âmes cgtp
jane birkin
oui mais ça c'est génial comme question
accueille oui
excuse moi est de prendre les ouïes le
quitter quant aux étudiants pendant les
guignols mais ton oui que tes cachets
donc personne ne doit exécuter avant
tout les mimiques oui on est
complètement débile ont été les mots
le dépôt mais en tout cas c'est super de
se dire avec le recul que on arrivait à
faire le métier de nos jeux d'enfants je
pense que pour vous c'est pareil mais
enfin très bien vu en jeter dans les
buissons et maintenant on a une émission
de télé ça peut que la même chose et tu
sais aussi que tu nous a
particulièrement marqué nous et nos
générations car tu as été la voix des
mimiques
dans l'est la mini
la nef c'était une petite vanessa
paradis ça je les fais tout à l'heure
elle était amoureuse de joe de jojo qui
est un incident géniale idée jojo java
fait une petite elsa parce qu'à l'époque
j'avais elles la n va pas bien se battre
car la langue pour faire
je me souviens à ses rivales à vingt
mois par ai parlé comme crainte avaler
mais bien des poèmes et le flair après
ya les gentils a choisi c'était balasko
c'était une petite josiane bon on
retrouve du morano a alors au peut être
vulgaire on peut dire ça me fait les
couilles alors communiqué je pouvais pas
le dire
résumons c'était pour les enfants ton
personnage favori a limité ses pages car
on sait on doit annoncer c'est vrai que
tu envie de donner une réponse rapide et
en même temps on peut accélérer nous
fait ce qu'on veut au montage
la dalle et dernière à la fée cécile
duflot guignols chez moi j'ai dit c'est
que j'étais ado tu vois ça m'a vachement
éclaté parce que c'est vrai que je
trouve ça hyper jeunes lol alors est-ce
que tu sait imiter talent il suffit
d'avaler un mouton est ce que quand tu
imites marine le pen tu as un arrière
goût de vomi dans la gorge
tu vois où je veux en venir sp toi tu
détestes en l'occurrence c'est très
logique la personne ça ne pose pas un
problème où c'est plus facile
le rapport à l'humanité non non je me
dis pas c'est parce que je la déteste ou
parce que je laime que ça va me poser un
problème on fait un programme d'humour
le texte est suffisamment drôle et on la
torre suffisamment pour se foutre de sa
gueule
enfin fout de sa gueule avec avec ce
qu'elle dégage réellement sa matin un
lapin a tué un chasseur avec eux
la personnalité de la plus dure est
limité ces genres techniquement quand je
fais ces lignes mais là tu penses bien
qu'aucun jeu limite quand je parle c'est
bien plus facile à faire mais qu'un chat
chloé ou lesbienne je pense cinq heures
de cours de chant par jour c'est sûr si
ou à pile ou
vous autres restez avec nous parce que
là je vais vous dire une chose on va
rejoindre des gens impressionnants sont
des gens qui font de la musique et qui
chante ça s'appelle un live et je me
connais alors mesdames et messieurs pour
vous ce soir
merci d'applaudir oui delachaux le
l'addition c'est pas ça
oui
la lâcher
pourquoi
nous
non
qui
je redirai
cette offre
au bout
stocker
bravo la musique dans la peau ton
actualité sandrine c'est le spectacle
sandrine alexi imitent les stars ouais
tu es un peu coach en imitation c'est ça
ouais c'est pour rigoler c'est à dire
que je pars du principe qu aujourd'hui
on nous coach pour tous pour la bourre
pour trouver un appart pour élever les
gosses bon voilà donc je me suis dis bah
moi je vais apprendre aux gens à imiter
et donc voilà c'est une petite pirouette
un fil conducteur qui qui me permet de
leur fils et des ficelles pour la
expliquer comment limiter autour de ça
il ya plein de situations des bides et
oui voilà on part sur autre chose
ap / l'escap sur les ridicules et
s'invite
as-tu coup et a bien sûr le cinéma
spectacle existe depuis 2005 il est
sorti en dvd on allait l'année dernière
il a dépassé nos organes ils tiennent et
tu es toujours à faire ce spectacle
comment fais tu pour le faire évoluer et
c'est pas qu'ils évoluent et qui prend
du rythme
voilà un nouveau personnage lui alors
après par exemple
effectivement quand hollande a été élu
je pouvais plus faire le sketch de carla
en première dame de france
ça se tient à se tient ça soit moi donc
j'ai un ver nommé j'ai fait carla qui
parle de la halle après une présidence
c'est le pingouin que l'on aperçoit le
hcp le moment carita avec toutes ces
conneries
le groupe penguin il va être élu en 2017
tu peux nous apprend à imiter une voix
ouais bah ouais c'est pas aussi que vous
avez des clés en tout cas oui mais
thierry un des clés de qui va alors par
exemple roselyne bachelot hpst
c'est sympa pourquoi c'est bien parce qu
on pose une question aux et on tape ans
la réponse rêvé toute ma carrière
alors on fait un chien mon chien fait
très bonne amie tessa mais le chien ne
fait pas homo mais il ne fait pas bon on
a réussi un visa est-ce que des people
qui prennent mal des imitations des
genres vexé alors en règle générale les
gens ne prennent pas bien lors lors
leurs imitations parce que ils se
reconnaissent pas dans une caricature
tout simplement voilà ici et puis ils
pensent qu'on se moque d'eux alors que
c'est pas c'est pas vraiment eu le temps
qu'un peuvent toujours fou c'est pas
faux même après c'est le texte qui va
qui va créer aussi un truc un peu
marrant mais on est on est pas là pour
se moquer d'eux on exagère un profil est
ce que des fois tu ne peux pas unités
nouveau genre t'as des files
complètement ça marche pas à quoi alors
par exemple pour amanda les ouvertures
éviter un nouveau drame en outre que ce
soit
est ce que c'est un peureux nous les
personnes qui dans la rue te croiser 10
ans et moins une voix
notre foi je voulais m'inscrire dans un
club de sport je la porte premiers
renseignements et la nana médias alors
vous connaît et alors tous occupés c'est
à dire regardez comme ça j'ai des bas je
veux pas aller là bas je l'espère mais
un tricks à la base chez moi maintenant
tu peux pas descendre
je suis allé là je vois un mouvement est
limité à cinq matches de la fin tu as
des as oui c'est bien pas trop parce que
je suis entrain de bons mois sera selon
toi ou enfin bon on est des mecs mais le
plus facile à imiter entre mcfly et
carlito stade nantais ne voit plus
perché toit plus aiguë et et toi tu
utilises bien t'es grave dans l'anus et
carlitos donc toi forcément matches
ferme
ces endroits timité on va te faire une
voie voilà tout en étant on va te faire
le côté un peu plus tu voulais dire
salut à tous non c'est jean pierre
foucault travers bienvenue à qui veut
gagner des noms encore c'est mettre à
niveau ses shows ton métier sans peine
pour nous c'est non mais alors c'est
clair c'est une déformation des cordes
vocales en à des cordes vocales
asymétrique c'est prouvé c'est prouvé
leurs locataires et son guide bolt un
spécialiste oui mais bon peu importe
vous répétez cette info c'est vraiment
fou les imitateurs sont des êtres à part
pourquoi pour nous avant des cordes
vocales asymétrique
non mais ça c'est vrai quoi je planifie
absolument c'est prouvé que nous pouvons
donc attrapé des résonances différentes
dans n'importe quel endroit à l'arrêt
jamais
bonjour monsieur la bulle bonjour chers
carlito comment ça va aujourd'hui je
vais effectivement très bien comment va
votre famille très bien la vôtre oui
tout à fait un travail qui je l'espère
vous conviendra quoi merci de votre
visite
à très bientôt donner quoi bonjour chers
car ni taux parlez-moi directement si
vous avez des couilles
elle vous passez le bonjour vous êtes un
grand malade
je vais effectivement très bien comment
va votre famille je vais m'en aller car
ça va merci de votre visite
à très bientôt ah voilà votre job
aujourd'hui c'est d'inventer un nouveau
jeu pour la télévision française
bonsoir et bienvenue sur doublé à votre
émission favoris qui est agrauxine à
sion
d'abord parce qu'elle veut
ce soir nous sommes ensemble jusqu'à 14h
des brouettes pour un nouvel épisode et
d'approximations nous retenons deux
nouvelles candidates on applaudit à la
droite s'il vous plaît lucien à la merci
de m'accueillir je ne prenne aux mines
effectivement les d'olic et à ma droite
maximus maximilien attention attention
mesdames ce 2 juin la fin de l'émission
et pour commencer voici vingt troisième
question top qu'elle est la capitale de
la ville qui se situe la plus proche de
votre position actuelle c'est un vilain
réflexe malheureusement j'ai je crois
que j'ai appuyé un peu trop vite sur le
buzz
réponse oui nos clics oui oui premier
point supplémentaire apparaît vous où m
question précédente
vrai ou faux c'est vous mérovingiens
simultanément les deux à la fois et en
même temps vous prenez la tête du dow
bravo à vous petit rappel des scores
pour les auditeurs qui nous regardent
olalalala le score est terriblement
serré je vais à présent vous montrer un
objet vous allez voir on deviner le prix
le plus approximatif
e entre 3 et 3 100 euros
pas mal entre un et dix mille euros ou
presque entre zéro et l'infini dans le
ciel on va prenez la tête qu'on jette un
petit coup d'oeil sur les scores qui
doivent être en folie il m'est venu le
temps des cathédrales non déshabille pas
grand chose de nouveau les mérovingiens
vous êtes très proche de gagner le grand
cadeau de ce soir qui vous est offert
par notre partenaire www.come4news.com
repartir avec ce grand cadeau voici le
début de l'émission attention
la pression est au plus bas vous allez
me donner le plus grand nombre qui vous
passe par la tête
cette peau
tout c'est lui on devient qui
l'emportent ce soir
seiver plus entre nous et merci d'avoir
presté part de nous bonjour
c'est déjà l'heure de se quitter
très bonne soirée à tous professeur
maintenant que j'y pense
rien à voir évidemment j'ai une autre
limitation à c'est le bébé qui vient de
naître entre un et dix mille euros
mais je vois la tête je vois la tête
d'un joli os l'école shaun hall
accueille chaude et sur six ans elle
sort ça qu elle est à la fois necker
d'abord j'ai réalisé l'émission j'irai
loler sur vos tombes après donc on a eu
l'idée de fond voulait de toute façon
tous faire avec monsieur poulpe un
sketch au cercle à ce moment là un
sketch show sur internet n'existait pas
et donc c'est la déconvenue le golden
chaud et c'était un temps où on a fait
mais je crois à peut-être 60 sketches