arriverez à faire la marseillaise décalé
d'un an
[Musique]
allons enfants de la patrie le jour de
gloire est à + garçons vous êtes dieu
t'aime mon patient s'allonger pas tendre
la course
du coup
bon les gars j'ai un deal à vous
proposer vous êtes un dieu un peu cheap
quand même voix le leader du dieu quoi
de corriger par la voix de jérôme tu
peux tel effet dieu qu'on avait dit tu
peux m voilà et puis tu foutra plus de
voix dans les retours ça te plaît voilà
c'est dit alors si je claque des doigts
de la main droite je rétablis et paix
dans le monde
si je claque des doigts de la main
gauche donne naissance à la troisième
saison du facture et la paix partout
partout partout partout l'harmonie
totalement bon allez oui
[Applaudissements]
omer à l'eau ouais ouais non le multipla
cdu disait non pas touche à rien ta
gueule j'arrive là bon les mecs je me
tais les portes je reviens en deux
minutes
oui je sais ça n'a pas marché je vais
faire un stage vous avez claqué de la
main gauche et donc c'est le retour du
fait chaud au maire et ils sont contents
c'est génial de ces mondiaux c'est
génial weeds avec un toit c'est quand
même une aide de vieux rêve c'est
parfait comme slogan ça c'est parfait
comme tout enfant
je vais détruire la terre je vais
vraiment détruire la thérapeute que vous
dit
[Musique]
je crois que c'est là mais qu'il fait
tout noir je ne vois rien tu me demandes
si c'est là en tout cas le gps lui d'xlr
c'est pas gps est une photo de moi tout
nu sous la douche à les embrasse moi je
ne suis pas aux manettes en main on est
vraiment c'est enfin le moment on peut
s'en passer les amitiés plus travailler
ok bienvenue au fath chose saison 3
[Applaudissements]
cinq gardes et surtout un superbe coup
c'est du 15 août et que tu fais c'est
décédé moscou mais volontaire l'ituri du
public
ils sont là ils sont composés à 75 %
d'eau et on peut les toucher aubry est
toujours au programme des sketches
hilarants des invités de grande classe
et des live music aux règles romano et
autres goodies cooper nous ont rejoint
aussi cette année en chroniqueur ces
îles sont bien rémunérés
c'est fou vous êtes donc sur le point de
regarder la meilleure émission du monde
vous aviez répéter ce truc non j'ai
toujours avec le public disent oh je
vous aime désourdy melbourne je sais or
les gens vivent tous dans l'est où cette
non chauffés toi ok alors on se déplace
en crabe non on ne l'écouté
et je ne visais karito faudrait qu'on
innove un peu en matière de d'animal de
compagnie innover en matière ça veut
dire quoi par les chiens les chats c'est
sympa mais un peu
ouais je vois tu prends un singe
s'écoulent les singes petit singe et un
singe ouais ben voila tu es tu toi là
parce qu un sens tu fous ok tu prends un
rat flow l'ingénieur du son il a un nom
porte-voix c'est chaud non je veux c'est
plutôt un animal facile qui comprend
l'humain genre une chaîne humaine
hop là j'ai rentré l'itinéraire la ferme
la plus proche dans l'iphone on n'a plus
qu'à suivre un plan superbe super vous
allez on y va on va tourner vers
d'autres moyens
demandez aux gens excusez-nous
mademoiselle on cherche à la ferme la
plus proche voilà cent principalement
méritoire au noir le réseau à sous à
combien de temps d'abord mon égard des
personnes qui venaient voir tout le
monde est mort le monde et moi quelle
catastrophe
ça valait séduisant c'est tout le monde
et moi parce que j'ai voulu une fleur
pascal a livré ce bar vite pascal tu ne
l'as cannes grâce à une caméra nous
interroger nadia tic à six mois voulu
cuisiné par échelle vous n'avez pas
signé ben abdallah saleh bonjour
monsieur une chèvre n'a jamais vu un
homme comme vous oui
oui mais elle chez elle il n'y a pas
beaucoup et vous venez de monsieur vous
mangez les chefs n'ont organisé à tanger
pascal vient vallabrix un petit gobelet
faut boire vous êtes c'est interdit au
chef seconde guerre mondiale interdit
aux juifs 2015
à tergnier enchères et pascal
appréhender le bus parce que qu'est-ce
qu'elle fait taire les voix
[Musique]
mme ben voilà on a un bagage je me suis
sympa bonjour est ce que vous avez deux
lots boules qu'on transporte la chaîne
ouais ça s'est super bien merci merci
beaucoup je suis là des signes de la
chair vous êtes des cimes de la chèvre
ya mieux les scorpions ils achèvent le
métro quant à pascal regarde regarde
cette oeuvre
tu n'as pas envie de lui volonté on vas
tu sais comment ça marche
aucune idée tiens le pen croisade
ensuite j'ai trouvé comment chef de
babylone impeccable aller boire un petit
chèvre est ce qu'on va voir que normal
alors d'accord vous ouvrir le portillon
moi je vais en argument pour toi c'est
interdit au chef
pascal
peut-être qu'il y en ait fait cela au
pouvoir je vois d'ici les bleus
peut-être que la mission est réussie
la fin de la fin après tant de temps
mais même alors hin1 magique fromagers
lévy avait déjà sorti avec des bergers
étaient attendus
j'ai un coup de pied à l'eau ouais
d'accord d'accord
le réalisateur dit fatou est mort c'est
pas bien possible qu'il ait laissé
planer comme dans la jupiler
comment on va faire team a réalisé
l'émission
[Musique]
on attend vos indications
oui quand c'est bien les caméras cachées
mais il faudrait qu'on trouve un truc
pour faire 2 et l'émission quoi as tu es
encore sur le truc de base bah non mais
oui j'ai vu quoi et bah si tu veux des
vues du mas du cul je mets des séances
héroïne non non je suis pas maso mais tu
m'as dit oui mais les grosses mais plus
personne va juste mettre des cinq hommes
c'est un peu prévu
malheureusement je pensais à autre chose
pensait plus un truc comme la violence
soit les clashs à elle et les bastons de
rue j'aime pas du tout non je suis
pacifiste
ce qu'il faut c'est un guest un gros
gros test ouais ouais il faudrait le
numéro un du net c'est ça qui nous faut
le patron norman norman cette patate à
son numéro notre façon numéro non t'as
pas le numéro de norman par hasard ben
je je je lai à argelès mais je vais
mettre du coup comme jeu comme je suis
là on peut peut-être en profiter
j'en suis là haut up l'émission invité
comme tu es la maison c'est pas sais pas
qui tu es on cherche quelqu'un qui est
une communauté
vraiment j'ai 7 millions d'abonnés dont
oui c'est marrant de brûler ni taux
ouais un peu voir aurélie c'est quoi
c'est quoi le gars il faut qu'il dégage
sortez parce que les allées flèche rouge
laqué on dit que la sortie par là même
si on a une émission à tenir non peuvent
pas ne sert pas là maintenant 7 millions
c'est pas mignon c'est le seul mec que
je connaisse vraiment qui est 7 millions
c'est cyprien me persécute et du coup ça
voudrait dire
[Musique]
cyprien oui on est ravi de recevoir un
merci de voilà désolé on arrête un peu
méchant mais c'est parce que je mets pas
obligés à jeun visage trêve que j'aime
bien les gens te connaissent pour avoir
doublé kyle la mouette dont bob l'eponge
le film oui bravo merci beaucoup c'est
ce qui est basse et ce qui sort le bombé
sur wikipédia comme cyprien c'est ouais
bah si les gens n'ont pas applaudi sais
que c'est très peu impressionnant oui
c'est vrai j'ai doublé une mouette ça a
pris à peu près
3 eur de montant gobelet ponge le film
un héros sort de l'eau avec les voix de
cyprien mathoux et squeeze jeunesse dans
la mer au blé évidemment on va parler de
youtube et non pas dailymotion qui est
un super logiciel youtube c'est super ça
on voulait parler de technophobes oui
court métrage absolument champ mais à
non mais en fait je peux plus touchées
dans le même temps monsieur si vous
voulez un jour de congé suffit de le
demander gentiment à la peine de faire
le fou un an le seastar yeux sur elle et
[Musique]
ça dérange pas de décrocher pour moi
c'est moi ça me brûle
est ce que t'as kiffé cette expérience
est ce que tu envisages de remettre le
couvert oui
ouais je suis déjà en train d'écrire pas
du tout une suite qui durera peut-être
même un peu plus longtemps et c'est
pareil
une aventure avec des personnages et
cette information exclusive
est-ce que hanouna est au courant de ça
non pas du tout du tout on a entendu
parler qu'il y avait un film qui ce qui
ce qui était en préparation avec norman
qui s'est transformé en série oui tu
sais ça en fait je m'en vais tu sais
tout merci ruch sécu comme tu fais déjà
pas mal d'affaires droma live tu fais
des fautes qui sont connectés à tout
temps oui c'est vrai qu on avait voulu
faire un film avec norman et
et en fait ça s'est transformé petit à
petit en séries on voulait raconter
notre vidéo youtube heures dans la vie
de tous les jours donc c'est voilà c'est
une série d'une dizaine d'épisodes et
c'est vraiment notre vie de tous les
jours avec bien sûr que dès que des
bâtons dans les roues
sinon ce n'est sinon ce n'est pas drôle
des obstacles des cliffhangers
clairement si vous cherchez quelqu'un
pour le rôle de norman préfériez moi tu
peux pas te placer comme ça avec norman
ouais vous êtes les deux patrons du web
quand même français n'auront pas de
fausse modestie tu m'énerves ait ce
visage vous apparaissez dans les vidéos
l'un l'autre vous êtes assez c'est
plutôt cool relations ça a l'air en tout
cas en vrai vous êtes amis vous êtes
amant alors 16 face ça se passe
extrêmement bien ça ça veut dire un
doute l'un l'autre aux anniversaires
genre de choses est ce qu'il vous arrive
de partager des coeurs lit ou
éventuellement d'autres chips oui oui ce
genre de chocolat d'or alors et je suis
là non mais ça se passe très bien en
fait c'est serré comme on se connaît
depuis qu' on ne faisait pas dû à
l'époque que tu veux y arriver ne pas
faire de vieux os chez à bien sûr
pendant de nombreuses vidéos pendant
combien de temps en fait t'as vraiment
galéré à avoir les vues qui monte bah ça
je sais pas moi pendant plusieurs années
pendant plusieurs années c'était genre
300 vues metella si jadis l imagine
304ème aux excédents 300 personnes c'est
comme une partie de mon lycée pour
mettre les choses au clair la première
vidéo de monsieur dream la toute
première est officiel est-ce que c'est
celle du stylet non qu'elle est bien
vide la vidéo c'était un test de jeux
vidéo alors bien du maire guy que
puissance et sa base s'était un peu
horrible parce que je jouais vraiment
l'accrochage s'est éteinte
les briques et barres à gauche à fond
elles descendent dangereux du monde by
ap il donc voilà ça tombe bien donc je
voulais vous parler d'un but de wayne
d'annecy un jeu sur ds qui marchent que
quand il ya des piles igor noël nous
demande sur facebook tu te demandes
pourquoi avoir fait nrj12 bas parce que
parce que à l'époque je voulais essayer
plein de trucs et même encore
aujourd'hui en fait j'ai envie de faire
de la radio jamais faire plein de choses
et du coup en télé ont proposé de faire
une quotidienne or bizarrement à
l'époque j'avais pas toutes les chaînes
qui était qui était ouverte et et me
proposer de faire une quotidienne voilà
à la télé je crois ça chouette
c'était avant qui diffuse les anges la
terre non mais nrj 12 était pas
c'était aussi non c'est ça a beaucoup
évolué et c'est vrai et puis qu'on m'a
dit et on va sortir un truc qui
s'appelle les anges a été arrêté donc je
les regarde je fais oui mais moi je fais
toujours mon émission lui mais après tu
pourras faire une petite chronique sur
des airs ansa d'accord je mens mais
franchement magnifique tu peux les
rangées directement total poubelle sans
les sortir de l'emballage t'inquiète pas
c'est la fin du mot de la fin je vous le
dis à demain à plat quand on a vu que ça
devenait une sorte de buzz international
on s'est dit mais qu'est ce que c'est
que ce truc des anges est arrêté on se
fout de la gueule de l'émission et voilà
après je me suis lancé franchement
évident sur internet et puis à un moment
j'ai fait le choix je pouvais voir faire
faire que ça donc je vais profiter qu
est ce qu elles sont et c'est une
question hyper travaillée t prochain
gros projet la série normale
ouais c'est beaucoup de beaucoup de
temps mine de rien ça fait genre une
dizaine d'épisodes de diminue donc en
fait ça fait plus d'une heure même donc
tu vois ça fait comme un film à tourner
et palm ne peux pas dévoiler le nom de
nom et s'appellera youtuber eh bien
c'était là l'instant pub de cyprian il
est temps de passer à la pub du fait
chaud coupure pub quand on va avec le
délai du doigt applaudissements pire
attendait papon mais parfois non
non tu n'as rien tu la voulais marquer
au cirque est rien
après youtube où vous pouvez trouver une
vidéo de 596 heures après instagram qui
vous permet de blood et des vidéos de 15
secondes après wein et ses fameux 6
seconde vidéo découvrez la première
plateforme qui hébergent jusqu'à une
seconde vidéo grâce à raconter vos plus
belles histoires
arrivé un truc de ouf il faut que je
vous raconte absolue immortaliser les
premiers pas de votre enfant alors
attends je fais la mise au point où je
mettais en scène vos meilleures blagues
une seconde c'est bien assez pour
partager votre vie de merde
[Musique]
de retour pour la deuxième partie de
l'interview de cyprien et alors on avait
une petite surprise pour toi on a ramené
ta plu grande fan sybrin qui a préparé à
les petits mots petites gens plaisir
dialogue avec toi pour essayer
d'échanger tout simplement oui si
princess à toi ça va pas trop stressé
c'est bon ok voilà week end cyprien vous
est pris le 12 mai 1989 c'était un
dimanche à nice oui le 12 mai c'est
également la journée internationale de
l'infirmière du commerce équitable et de
la fibromyalgie coïncidence jeunes
grands pas non parce que c'est aussi là
sans achille et que vous êtes toro je
peux pas dire dont du coup voilà je
pense qu'on a bien fait le tour clermont
on à fait exhaustif est donc une
première vidéo en 2007
et puis huit ans plus tard vous avez 7
millions 27 1519 abonnés ce qui
correspond exactement à la population de
la bulgarie oui waouh
ok j'ai besoin quand même d'un petit
détail parce que je sais beaucoup de
choses de vous et je suis en train de
créer le sipri wiktionnaire oui et il me
manque de trois informations première
question que tout le monde se pose petit
déjeuner c'est vrai il faut faire une
phrase suivante en quoi wilt idée je
vois des dinosaures us c'est pour ça que
tu as la forme oui
en plus du sipri wiktionnaire je suis en
train de constituer un hôtel avec les
reliques de tous vos passages dans les
manifestations il me manque quelque
chose à est-ce que je peux prendre un
poil de votre jambe oui ça tombe bien
j'ai une pensée les pieds la motion
non ah oui je savais tu ferais pas cette
tête de rien ça m'a fait plaisir
pourquoi ça ne m'étonne même pas pour
terminer par je voulais vous dire que
j'ai rejoint les 1748 hauteur de
chefs-d'oeuvre du web vous concernant à
savoir j'ai écrit une jeune fille et je
serai vraiment trop contente qu'on
interprète en duo
oui oui oui je suis un peu excité
alors c'est une fausse histoire c'est ça
c'est un sport inventé une histoire
vraie je ne l'espère pas alors alors
vous lisez quant à marquer votre noah
noël les chapitres à il y en a 18
cyprien au fait chaud il était une fois
cyprien qui était invité au fait chaud
salut c'est cyprien
aujourd'hui je vais faire une émission
de mcfly carlito
c'est alors que survient une très jolie
fans autorisés à faire son portrait sur
le plateau il la trouva vraiment très
attirante
d'accord je comprends la fan fickman
bonjour très jolie fans autorise à faire
mon portrait sur le plateau comme tu es
belle je ne peux pas te quitter des yeux
c'est alors que cyprien tomba fois
amoureux il décida d'essayer de
l'embrasser lui mettre la main dans le
charmant dont jean claude histoire on
n'a pas tout vu mais on on enchaîne 3
moi j'aimais fast and furious est alors
les eurocks à des répliques je l'adoré
rock tant je regarde ces vidéos sur un
stade en 2013 tutu a créé une arme vol
oui tu marque de tee shirt
oui césar dont tu fais les dessins oui
je fait beaucoup du coup tous les
visuels ce que le dessin c'est aussi ma
honda mais une deux tours dana
clairement non c'est une de mes grandes
passions et donc du coup depuis tout
petit depuis qu'elle agit des signaux
pub depuis que je sais je sais tenir un
stylo à propos de cette marque que tu
maîtrise à merveille
on a des design un nouveau design a
proposé d'accord ce concept on trouvait
ça on retrouve bien cette collection est
bien c'est bien vers mais si tu as
besoin de design tu demandes à mac faye
carlito cela va être serré
je pense que m ça peut faire un hit le
loup tub le loup tub
les gens ont ri les gens rient donc
activement à un peu gras peut-être un
peu gras peuvent y voir plus tard les
esprits celui-là je pense que c'est
gagné parfait oui mais jamin le veinard
ça par contre j'aime beaucoup
alors ça veut dire tu acceptes je n'en
parle voilà autour d'un 15e mais voir
avec ceux qui font les design chez nar
molle stella moi même et on va valider
ça tu va discuter avec toi même avec moi
même et je veux tu être ma le faire
c'est quoi ta zik en ce moment le truc
que tu écoutes
haha tu fais bien de demander
aujourd'hui sur le nouvel album de blur
je suis fan de souffre douleur
tout de suite on passe un fc namasté ils
sont cinq ils sont beaux le facebook ces
musiques namasté l'album le 17 novembre
à faire
[Musique]
[Applaudissements]
cher monsieur aura mis une bonne claque
même et chaque fois que je te regarde je
crois que je t'aime c'est toujours la
même rengaine quand on met les voiles
il fait tomber cap sur soi-même
ouverture maximale à la recherche du
belge et milka ericsson ma bonne étoile
et dans une capitale ils m'ont hanovre
est animal petit que lui son tiers de
monde et souvent trop brutale
elles sont sûres
immense et peu banale reste grave et j'y
repense quand je vois la gueule quand
tigres en france prend même pas le dante
se garder le sourire
ce sale
paul m
mais un
bob
[Musique]
ouais
chat
ça
c'est quoi ce monde de fous partout des
gens qui fuient les guerres et famines
ont ravagé bien trop de payer dont des
plantes et là les bras croisés devant la
télé ou à rien foutre au delà des
retours et compétents
quitte à la consumer
tous les cas peu de choses dans
l'univers
mais en a qu'on inverse à l'autre
l'accès
leur chair
[Musique]
parce que j'ai envie d'y croire en
septembre caché
un bonjour un mois
[Musique]
bon
oh la la
cher
c'est la m mana
[Musique]
parfois j'ai peur une bulle
moi
à perdre et le centre
à
cher d'autres doutent s'il nous plait
d'y croire
en saura trouver
[Musique]
paris
hello
non
[Musique]
blair
ja
[Musique]
namasté
on rêve
jama
non
[Musique]
passé
[Applaudissements]
[Musique]
ça vous a plu cela c'est très chaud là
bas ça tape le nom reste très près ça
sert à payer les parents non reste reste
ce sera beaucoup plus simple pour
toujours c'est chiant c'est au tour et
rythmiquement ça marche par baril mais
bon là c'est à l'antenne c'était namasté
sachez que sur leur facebook
slash musique namasté ils ont un croc de
funding à cuba ce que ça aussi c'est
important c'est à dire tout le monde
participe pour les aider dans leurs
projets exactement il faut y aller si
vous avez aimé
évidemment pour agrémenter et permettre
les concerts donnés de la tune on peut
dire comme ça te demander est-ce qu'ils
ont un myspace
ils ont avalé un master est cependant
comme cyprien troisième partie de
l'interview c'est tendance
ça marche ok je me trompe si je te dis
que désormais tu tourner des vidéos en
studio oui ne tombe pas est ce que tu
dirais que je crie dépendent en tant que
romain tu te fais expulser de ta chambre
c'est pas exact je me suis auto expulsé
sais pas si vous avez remarqué sur la
nappe phréatique à ça à oui oui j'ai
déménagé c'est pas vrai en fait un décor
autour est absolument rien et l'on peut
marcher même pas spécialement
pourquoi tu as changé d'endroit comme ça
hop pour des raisons techniques quoi
c'était face à une fenêtre en plus à
paris le temps est très changeant du
coup la lumière et puis surtout les
motos qui passe du coup je commence à
devenir parano que j'ai l'impression
qu'il y avait vraiment quelqu'un en moto
qui attendait un ennemi podcasteurs est
vraiment l'apanage de les fronts je
devenais fou et j'ai l'impression que je
faisais et puis dès que
mettez le seul décideur en fait oui de
producteurs avec une cravate noire qui
n'est je décide de tout donc ça c'est
vachement bien et c'est ces virées mais
tu te sens lui souhaite à tous les gens
ne soyez votre propre patron
est ce que tu as déjà pensé à prendre un
garde du corps non non clairement jeu
n'a pas encore nommé mais vu comme vous
êtes fringues et ça peut vous pouvez
faire le jeu alors nous non parce que
vraiment on est nuls physiquement
vraiment on regarde regarde bien ne vous
approchez pas de lui et bien un
bourrelet offensif
attention méfie toi tu y arrives ya
aucune attache techniquement rivale eva
et moi je trouve ça très on a oui mais
on a un autre garde du corps qu'on te
conseille absolument pas oui c'est greg
romano ah oui qui fait la cuisine dans
notre émission
[Musique]
eric tu es donc le cuistot de notre
émission tu vas bosser quand même avec
les plus grands un pierre martinet le
traiteur intraitable parfaitement
intraitable tu possède également un
restaurant dans le vercors pour le coup
le resto il l a fermé quelques mois un
petit problème de l'hygiène et explique
tout ce que tu sais que tu vas nous
cuisiner plus tôt aujourd'hui alors je
suis très content de présenter ce plat
parce que c'est moi qui l'inventé
donc je suis le seul au monde à le faire
des pâtes à la carbonara et bas salaires
des lessives n'évoquerai en moi
effectivement carlito ça a l'air
délicieux aurait alors pour les pâtes à
la carbonara pour deux personnes
vous avez montré trois avec l'agrément
les vins comme ça voilà super alors il
vous faut
300 g de pâtes fraîches périmé depuis
cinq ans c'est vraiment non c'est ce qui
va donner vraiment le goût au palais
ensuite il vous faut des lardons
prémâché que je fais devant vous pour
prouver la fraîcheur c'est bien vrai
parce qu'après on va pas les manger tu
n'as alors on sent qu'on est important
ce n'est pas trop mon voeu est étonnant
c'est logique c'est facile de jouer à
bois voilà c'est super il ya vraiment
une belle couleur qui serait ensuite de
la crème fraîche êtes sûr que c'est de
la crème fraîche alors crème je sais pas
mais fraîche j'ai fait 10 à 12 heures
c'est à dire phadia d'heure bravo
maquilleuse sont très sympa en tout cas
sa superbe regarder la couleur comme
elle est belle regardez la texture c'est
magnifique
ensuite bien évidemment un oeuf 1 avenue
en ce moment mais non pas un oeuf dur
un oeuf de pâques à et c'est là où j'ai
été bon l'ofs on n'utilise pas on
utilise le jouer
c'est malin voilà vous enlevez bien sûr
le mode d'emploi c'est pas super bon y'a
pas contre vous mettez tout ce qui est
avec l'élastique
vous mélangez bien tout ça c'est
important regardez ça vient tout seul
c'est magnifique on sait pas que ça va
être dégueulasse
alors pas du tout on n'avait pas
d'arguments non aucun voilà vous prenez
les pattes voulais mélanger l'intérieur
comme ça ouais vous remuez j'ai
complètement oublié
l'ingrédient mystère les pâtes à la
carbonara ne se font pas c'est comment
j'appelle ça j'appelle ça un élixir
rougeâtre d'ailleurs je remercie ma mère
qui m'a aidé à faire ça alors vous les
mettez à l'intérieur bien sûr vous
remuez alors ça c'est vraiment ce qui va
donner un petit peu le goût piquant un
peu le goût saignant 1 au palais n'ayez
pas peur et vous êtes bad ass ou pas par
rapport à la vidéo youtube ne le faites
pas ça marche pas comme ça devrait faire
vous avez dit on a compris c'est plus
implicitement sais pas si vous avez fait
la vidéo mais j'avais dit parra pots
cassés choisi pour remuer attention
question si vous répondez le plus près
coûtera aux plats et à quel âge ma
petite soeur s'est faite des puces les
attendait sans compter l'intervention de
mon tonton
allez-y
je dirais de 12 ans carrément 14 est
bien la bonne réponse était 12 est à
l'étude
non je n'aime pas aller bien coûter six
chiens ont pourtant merde je te laisse
mes filles comme ça ça te laissera finir
les missions que prend les meilleurs
morceaux
tu vas vraiment goûté tu apprécies non
c'est un plaqué vraiment pas disponible
pour tout le monde oui on va dire
indisponible pour le moment pas les eaux
il déguste il va au bout des choses
non mais max la navale par contre je
tournais un art dont alors qu'il se dit
dgo voilà j'ai prévenu un peu trop de
sel merci les gars on va laisser max
iphone si brillant oui merci merci
j'espère que sa table c'était une super
émission c'est vrai que c'est la
meilleure émission télé de de la galerie
et internet internet de toute la planète
terre ok merci beaucoup voir il se fait
de meilleur avenir
abonnez-vous à sa chaîne c'est un peu de
jetons terme des sachets noirs tv sur
merci on t'aime beaucoup
bah oui tous pareils bonne chance à eux
d'ailleurs il propose
[Applaudissements]
[Rires]
mais doit jamais le doigt est alors oui
vous vous souvenez du sketch qu'on a
fait quand on est allé voir les
parisiens et qu'on s'est pris des
panneaux comme ça donc arrive c'était
douloureux mais c'était bien parce que
les parisiens il était gentil on vrai
faudrait qu'on aille voir dans un une
autre ville ah ouais
new delhi new delhi mans c'est très loin
alors new delhi c'est vrai je propose
marseille omar sy s'est marié marseille
on va voir ça on y va tu penses qu'ils
sont sympas je pense qu'on va voir ça
je suis juste sur votre chez moi là ok
chaque fois que je vois de l'eau je suis
ivre c'est une maladie c'est trop long
débat c'est bien que vous soyez pas
debout
vous êtes allongé vous avez un problème
de vision moi je suis en hd 720p c'est
le soleil dans la gueule ça trop de
soleil à marseille
[Musique]
bonjour baba
la tour eiffel c'est par où
transiteraient de la bonhomie à je
voulais être appelés donc et non celle
dont quelconque je connais pas ouais
c'est un pote à moi
abbott
j'ai besoin de chanter une petite
chanson à la claire fontaine et c'était
en fait les perdants c'est bien cette
marseillaise sont très gentils et marcel
entraide de marseille est franchement
j'espère qu'on fait au moins 300 élus et
cette merde ça fait quoi et ça fait un
faux pas m'engager pas réagi je
souffrais de membres notre parti d'avoir
eu la datar alors eh bien je me suis
fait plus mais hier et depuis je suis
tous azimuts et c'est pas pareil mais ok
qu'est ce que vous faites tous dans mon
bain vous nettoie la namibie comme
sylvie joly en
sylvie joly
la semaine dernière j'ai vu un mec qui
s'est pris un poteau imaginaire encore
plus con coin ça va je me suis pris le
panneau en pleine gueule quand même
c'est une drôle d'idée de mettre des
panneaux partout
non mais a pas deux poids deux mesures
si l'ajout cela vient
voilà vous avez là je vais marcher un
petit peu vous savez vers la gare je
pense que j'avais à mes gars je vais y
aller en moonwalk
[Musique]
j'étais en train de faire un bon ok il
était bien le moonwalk ce que je le
travaille en ce moment face à face à
vous savez le faire vous le moule par
contre vous savez le critiquer
bon ça pique
je suis allongé dans la mer je suis la
preuve les arnaques le 10 mois les
jambes applaudissent moi tout seul il
est temps pour nous d'aller faire un
petit reportage mais il me manque un
micro bonjour monsieur
c'est la première fois que je vais ainsi
j'ai juste récupérer un micro pour faire
un reportage pour la saison 3 mois dans
les yeux et dit moi que tu m'aimes
c'est pas évident à faire regardez moi
dans les yeux et tu vois que tu te mêles
j'avais compris vraiment mais on se
connaît papa me crois quoi
dis moi que tu m'aimes tu auras pas ton
micro pour ton micro trottoir la mord
moi le noeud vous je vous dis ça faut
que je connais votre histoire votre
passé qu'on développe un affect alors
pas de micros mais je suis nerveuse
autres si tu veux tout savoir
on part être relogés pas ça tous les
week-ends remettre les pendules à
l'heure à ma mère à moi si tu vois ce
que je veux dire c'est une enfance
terrible marquée par la misère et
d'absence de sentiments j'ai un
pacemaker
les grands-parents inventé le frottis
propre et je suis gaucher dès demain
voilà ça c'est ma vie j'alterne entre
une souffrance du passé une douleur du
présent puisque ma femme couchée avec
mon fils
ok
je vous aime bien tout gober ce qu'on
est et du coup on regarde ça c'est un
vrai qu'on tient pour une photo qu'on
avait alors tenté d'haïfa toi tu es plus
naïf il ya plus haut dans un pays plonge
ne seront pas allés au micro les tâches
de plus lucide avec les gens de la rue
merci est en fait la gueule
ouais
j'aime les gens je vous aime si tu es
amoureux de vous ouais là je vous ai vu
de loin je vous aime justement qu'est-ce
que vous répondriez à ça je vous aime
monsieur je suis fondamentalement
amoureux de vous je veux pas que les
gens en manque d'amour vote fn qui voter
fn même en 1850
je voudrais faire et faire l'amour
régulièrement avec quelqu'un de génial
donc j'imagine
monsieur et madame on vous soyez frères
et soeurs et dans ce cas là il ya un
petit malaise ou alors ne plus jamais
faire l'amour
le gagner au loto faire l'amour avec une
porte rouge avec une truffe avec une
autruche n'était pas dans ma question
c'est une personne géniale souhait c'est
un animal non une autruche she loves you
[Musique]
tous n'ont pas la chance d'avoir cette
main tendue
tu vois cette mengue du graff carlito
certains labels carlito car aucun effet
car eto'o et moi je connais raphaël avec
l'homme sensible l'enfant perdu celui à
qui on n'a pas pensé
putain la smala faire est-ce que vous
préféreriez que tout le monde sur la
planète sem approximativement 7
milliards d'humains s'aiment se joue de
l'imaginer c'est une question chiante
laurence boccolini lionel messi même
dora l'exploratrice son amoureux ils
s'aiment mais vous non c'est à dire qui
à la paix dans le monde pour l'année
je suis je suis très patiente du temps
c'est impossible chez nous puisque rémy
mais vous êtes une sorte de gandhi de
l'aspect gic non
ça voudrait dire que tout le monde est
vraiment heureux il ya plus de conflit
en libye en syrie donnent rien plus de
charlie a plus de petits juifs morts il
ya que de l'amour bah oui je serai bien
voilà mais comme vous sans mon être
condamné à une solitude de masturbation
et de raviolis sans fin oui oui non
alors oui fine la réponse oui je suis
perdue du coup oui ou non non je
filmerai la plus grosse équipe du monde
mais je n'y participe à césar est-ce que
vous m'aimez
as tu as regardé mon visage pour moi
c'est ça la gueule que ça se joue je
vous aime vous m'aimez aussi faisons
deux enfants un noir et un blanc
je vous aime oui comment s'est passé dit
vous n'êtes pas poli je suis pas fait
des aveux n'êtes pas pédé je vous aime
je suis carlito du fait chaud
j'ai très peu d'abonnés twitter bonjour
je vous aime moi ou pour que tout le
monde s'aime je sacrifie ma propre site
exactement c'est pour moi
merci d'avoir suivi le feu tu choisis
avec modération
ok merci à tous d'avoir suivi le fait
chaud c'est un plaisir de vous avoir
chaque semaine vous êtes
approximativement 2825893 faux
totalement faux par contre vous avez été
presque 2 millions à regarder notre
chanson il a mis son sexe c'est fou ces
millions deux millions de clics sur une
vidéo phare et ça n'a pas de sens ça n'a
pas de sens mais en même temps c'est
beau et du coup ça me donne une idée
vous aurez terminé en chansons comme
d'habitude mais en live avec qui il a
mis son sexe en live c'est plaisant et
oui c'est plaisant c'est si beau jeu
veut le préserver
quand je me balade en ville tout le
monde veut l'embrasser
vous pensez que c'est facile mais vous
vous méprenez les gens sont trop tactile
ils veulent tous le succès j'ai
longtemps cherché une astuce afin de
protéger non prévus sud vainement l'idée
m'est venue comme un clair
j'ai mis mon sexe ni son douar j'ai pris
mon sexe et la misson quoi j'ai plus
sexy la maison quoi j'ai mis mon sexe
dans un tupperware villavicencio
vie c'est quand on perd il a mis son
sein oui il a disposé son sexe dans sa
roue et une vie sont celles dans un ton
avis on fait des sauts
[Musique]
et
dans une boîte en plastique
[Applaudissements]
alors j'ai fait un sketch je vais le
lire
voilà ça s'appelle le toux ou un trophée
un trou énorme et dans le ciel d'où
tombent des immenses bout de merde
une mère tombe dans une cheminée de
refroidissement d'une centrale nucléaire
qui explose immédiatement cause de la
merde merde tombe sur le périph et
ralentit la circulation comme une merde
tombe sur la tour de pise qui évite
renommée la tour de merde je sais pas
comment faire mais une autre tombe sur
une grand-mère son petit fils lui
demande qu'est ce qui la grand-mère d' à
la fuite la fin ouais ouais non mais on
va pas du coup on va pas faire ce sketch