bonsoir chaque téléspectateur à fécamp
dit nous sommes ensemble pour plus de
deux heures et ça commence maintenant
remettez dans le bon ordre ces lettres
afin de trouver les noms de cette ligne
doit communiquer que de la merde à noter
avant il y avait nulle part ailleurs et
ça cartoon
c'était parfait son ouvrier le petit
journal et les documentaires communion
et trax way sur l'a5 quoi tout ce qui
est sûr la cinquantenaire en face
engouement change de chaîne humaine à
1887 que ça on va jamais après la 19e ou
cool
[Musique]
waouh
bonsoir bonsoir bonsoir bonsoir bonjour
bienvenue dans cette édition spéciale du
facture au programme un invité de
qualité avec les nous débattrons des
grands sujets de notre société comme par
exemple le taux d'abstention chez les
différentes populations de litres mais
aussi des rubriques incisive et décalé
par nos chroniqueurs mal rémunérés ogoni
goubert et greg norman le monde sera
content amis au rendez-vous à travers de
sketchs des happenings et des chats sont
gris euros le tout en présence d'un
public averti et sérieux qui fait qu'on
coup quand on lui demande je passe
désormais la parole un accueil et sans
plus attendre je la rends de façon
rivers à carlito mais tout de suite de
parlons argent l'argent est au centre de
nos vies
il dirige tous tirent les ficelles vous
oblige à vous lever tous les matins pour
faire un travail qui ne vous plaît guère
pensez vous être capable de lui résister
la réponse tout de suite
dans ce reportage de jean luis
tectoniques et gustave you si le
bonhomme mcfly karito ces matches une
personne ne sait vraiment pas déconner
ok j'espère que je serai très bien se
passer
un enfant est un enfant dit mon vieil il
a vu excusez moi je sais pas ce qui m'a
pris mais j'ai fait je crois que j'ai
fait tomber un billet dans le coin or
merci merci quillan tablas c'est un vrai
toi tu es honnête je vous aurais vu un
billet de 50 euros s'il vous plaît non
[Musique]
horizons et on reviendra c'est beau ça
c'est bon ok excusez moi vous savez vous
avez pas vu un billet s'il vous plaît
merci beaucoup d'idées montréal vous
venez de faire tomber tu as well as vous
voyez quand même bon bah merci ben vous
en prie madame
tu connais toi moi je suis honnête moi
[Musique]
ce serait génial aux voix là haut c'est
pas possible ça c'est gentil du coup
vous êtes à 15 euros du coût
dit monsieur mettons faire tomber ça ça
vient de tomber de votre poche
malhonnêteté malhonnêteté pardon
monsieur j'ai fait tomber ce billet je
crois pas c'est à vous d'en chance
malhonnêteté malhonnêteté
j'ai perdu mon billet dans la rue j'ai
perdu mon billet dans la rue chez paou
les mois excusez moi vous n'avez pas
trouvé un billet par terre si c'est ton
bien un billet là dans le coin et je
cherche si mal si vous l'avez race est
gentil putain merci quel homme des
techno mais qu'ils veulent je peux en
scout et te dis que c'est ça
perdu la vie ce qui est monsieur j'ai
perdu un billet de n'en voulait pas
trouvé par terre j'ai perdu un billet
vous l'avez pas trouvé par terre
vous l'avez trouvée c'est pas vrai or
c'est génial fait un billet de 20 kg et
il y est tombé par terre la géniale je
veux bien l'homme
maintenant j'ai perdu mon billet c'est
tout je pense que tu apprécies tu
agressés pas du tout j'ai juste fait
vraiment tomber un billet de 20 parties
intéressées je prête à gré c'est qu'en
fait j'ai fait donc tomber mon billet et
je ne cherche depuis tout à l'heure dans
le coin et j'essaie de demander aux gens
comme vous m'avez dit que vous l'aviez
je me suis arrêté c'est tout vous avez
pas vous n'avez pas trouvé de billets
par terre d'accord parce que comme vous
l'aviez dit d'accord moi parce que j'ai
cru qu'ils demandent et un billet non
non je m'étais planté 13 ha non je vous
demande juste un billet le biais que
j'ai fait tomber
je suis là vous n'avez pas trouvé et
voilà le plus gros fils d'oeuvre
l'attendait
g
[Musique]
hu tu vois ça c'est une femme est une
femme du xxième siècle
lebel c'est une icône est-ce qu'elle
écoute commissaire a un truc sur mon
super cool
c'est ma musique est elle avait un
accent belge du nord north belge on a le
plaisir de recevoir la touche alors
avant tout j'aimerais à dire que pendant
cette interview si on dit les mots
eczéma et et bulbes le public avec
[Applaudissements]
attention tu emploies d'accord par
exemple eu aucun de la toux on est
heureux de recevoir
moi si je suis heureuse d'être reçu en
premier lieu parler de ton livre
d'accord et qui dit littérature la
télévision dit l'une est chiante et ton
condescendant
un livre qui se prend pour un magazine
alors qu'est ce que cela signifie ce com
de com alors signifie oui signifie cepsa
l'issue donc tout simplement qu'on ne
rigolez pas eh bien c'est une parodie
d'un magazine féminin triplement qui
reprend tous les codes et les clichés
que l'on retrouve dans la presse
féminine
vous parlez de ses magazines qu'il était
nous force à savoir s'épiler savoir
maigrir également à procéder au devoir
conjugal
oui oui oui ce genre de choses
révoltantes ce sont des bêtises
oui ce sont des diarrhées la grosse
chiasse c'est beaucoup mieux en fait
en fait ce sont les lunettes oui c'est
cher aux saveurs en profondeur alors
j'espère qu'ils n'étaient pas les
lunettes de quelqu'un de la prod
en fait tu as fait des clins d'oeil à
plein de gens qui t'aiment bien dedans
tu as mis tous les gens que tu aimes
bien sauf nous et c'est cool
du coup on voit pour je connaissais pas
encore très bien mais maintenant je me
sens bien avec vous donc on peut refaire
le livre en adulte où on brûle les
livres comme hitler il avait fait et on
refait le livre avec vous c'est ça sera
mieux ce serait bien hitler avait un peu
d'eczéma par ailleurs
on nous a dit avant l'interview que les
stocks étaient déjà écoulé et que vous
ressembliez des bouquins c'est à dire ça
se vend très bien
au début ils ont édité qu'un seul
exemplaire donc c'est aux habitants
d'une rupture de stock
je bête comme idée là on est reparti sur
dix fois plus du livre revient j'espère
que ça va marcher
ouais putain je te le souhaite toi tu es
fan des magazines féminins c'est ça
depuis très longtemps depuis que tu es
petit tu sais ça où tu les aimes non
quand j'étais petite j'adorais ça
j'avais un classeur avec des articles
demi star club que je rangeais par
rubriques d'art
bon alors voilà les to be free mais ça
ne faisait pas du bien en fait de les
lire parce que je refermais et je me
sentais mal 0 je suis pas content des
magazines je suis pas tous deux fini
tout ça et maintenant je les lis un
petit peu moins mais vraiment de loin
quoi c'est pour y recourir il ya
aujourd'hui aucun magazine féminin qui
vaut le coup il y en a quand même
quelques-uns la première cause est mais
du coup c'est pas du tout le même style
ouais c'est autre chose c'est même le
contre-pied et tu lis des magazines pour
hommes genre jq avec des classements les
femmes les plus sexy j'adore j'adore me
masturber là dessus je suis masturbé
masturber qu'est ce que ça signifie un
an mais moi je me masse temps plus un
battant c'est un truc de gamin ça moi je
suis passé à autre chose au but
icône bein à tous c'est une idée
brillante
est ce que tu es déjà en train de
plancher sur un second je me dis
pourquoi pas une version pourra me
peut-être nous donnant du coup cette
fois vous impose des trucs aussi avoir
des abdos avoir une rolex avant 50 ans
sinon ta vie donc pourquoi pas mais des
abdos après nous avoue on en a déjà donc
ça alors ça c'est des bourrelets mcphail
nom est un ado un ado un peu flemmard
c'est quand même c'est dingue ce qui
s'est passé tu es devenue la 2e 2e ou 3e
c'est notre troisième malade et femmes
qui font des tutoriels beauté avant toi
ça va être qu'un ça n'a pas de sens et
s'empare des femmes qui disent alors les
ongles vous mettez un peu là est un peu
là alors pour réaliser ce maquillage
nous avons besoin d'un fard à paupières
kaki comme ceux ci ont emballé court
d'ailleurs tu fais aussi des des
parodies pub
bonjour icône là y'en a une qui est
super bon la gâche un peu j'ai besoin de
coup les jeunes wild world spoil mais
comme attendu quatrième de couv et c'est
michel lafon qui a décidé de la mettre
au quatrième ce petit coquinou
d'ailleurs michel lafon tu fais
petit interio de lui très rapide dans sa
dernière vidéo où tu parles de l'icône
est sympa le gars est très sympa en fait
à la base il avait du texte marc larre
jouer 15 20 fois la comédie en même
temps saint michel alessandra mais du
coup son naturel à deux le gros blanc
qui fait dans la vie des océans plus on
vient rajouter pour mieux la fij
il va s'appeler ricol parce que c'est un
gisement à l'école
merci michel et bien c'est important de
parler de publicité car dans le foot
show nous avons aussi quelques coupures
publicité je me permets de on a pu
remettre les lunettes du coup je les ai
jetés j'ai plus nette si il y en a là
regardez c'est super je regarde bien la
bonne carrure faire d'accor est donc la
bonne caméra
c'est là c'est là tout de suite la
publicité non mais soit plus détendue la
pub plus détendu et réclame avec des
ristournes dedans
[Musique]
vous en avez marre date sans intérêt
vous manquer de confiance en vous
rassurez-vous vous le savez sûrement pas
mais vous savez en donc une star qui
sommeille en vous et vous êtes le
meilleur pour ne pas lui ressembler
[Musique]
vous êtes la personne sur terre qui
ressemble le moins à denzel washington
je ne savais pas que je pouvais être le
numéro un en quelque chose
merci kaiser sosie
m
kaiser sosie vous n'êtes personnes mais
vous le fait bien
tu es devenu une des si ce n'est la
fille de référence on pense en tout cas
nous et beaucoup de gens jugent du web
quel a été selon toi le déclencheur je
sais pas peut-être qu'on a fait la
tournée du zapping amazing alaoui donc
dans toute la france et tous
[Applaudissements]
[Musique]
j'avais jamais fait de scène et je me
suis retrouvé du jour au lendemain ça ça
2000 personnes ah oui c'était sympa
comme dépucelage de sem
vous aimez il ya beaucoup d'hommes quand
même qu'ils font ils font des vidéos sur
internet
comment ça se passe pour les filles là
dedans est ce que j'ai vu en rond
pendant ta femme c'est par souci c'est
quand même la peau souvent du coup
pourquoi il n'y a pas beaucoup de filles
sur internet enfin je veux dire dans
l'humour parce que les botteurs en
beauté on a beaucoup parce que je pense
qu'encore aujourd'hui on n'attend pas
d'une femme qu'elle soit drôle
c'est surtout plomb bon ce que je vais
dire il ya aussi des passages c'est vrai
je pense que après c'est comme dans tout
sur scène au théâtre les femmes
n'avaient pas de remonter aux débuts sur
scène et du coup c'était des hommes qui
jouaient leur rôle à la télévision
c'était les journalistes au début enfin
ya toujours un décalage alors je pense
que du ciné de trois ans il y aura
autant de youtube 2 que deviens-tu
breton devance de 3 on est encore à
l'amour tu penses là dessus je pense à
venir aux états unis on a pas mal donc
et comme on est toujours en retard par
rapport à 50 des cas la gc ca bon alors
on va dire dans cinq ans
vu le nombre d'abonnés que tu as le
nombre de vues que tu effectues on
connaît déjà tout de toi
c'est pour ça qu'on va passer un jeu un
jeu qui s'appelle comment font-ils
l'amour dans le monde des portails tu
dois imaginer comment ils font donc là
il faut que tu concentre toi mais qu'il
concentre j'ai apprécié cette émission
oui c'est une jolie femme tu veux pas
l'être laguiller photo elle fait plus du
tout de big tune focus ne concentre toi
ok alors gaël gamecube douay
je pense qu'il fait l'amour en paix tant
sur sa copine quoi habiller que des gens
que j'aime
ok pour l'instant alors ivic je pense
qu'avant de copuler il se met au bout du
lit et qui fait à sa copine et ça c'est
ma piste à quatre finales thilogne et
toi éviter des photos nous montrer ouais
ouais ouais c'est ça ben c'est quoi ces
maps et marc table c'est matin ce matin
ouais c'est un garçon très drôle il vit
que les taxis ne la tue les trois
véhicules et travaillent et on a tout eu
écoute de la musique globalement oui
quel genre de musique et coups de feu la
réponse très banal j'écoute de tout
c'est super chiant quand on est comme ça
j'en reçois à ce moment le dernier truc
que tu as écouté ben non moi je suis
assez cliché et musique commerciale
parce qu'en fait je vais pas rechercher
de musique c'est marc qui diffuse qui
veut me suis un bon arbitre mais alors
oui j'ai eu une période où j'étais
vraiment en notre fanatiques de lady
gaga seuil et de musique dans le foot ou
non est ce que tu connais gear dre
guillet drink je dirais oui alors après
le r on le met un peu à sa guise je
pouvais de dire que j'aime me
conviendrait qu'est ce qu'elle aime les
anus en plus exactement elle adore ça
les collectionne et tout de suite en
live dans le match au guide ray une
femme qui aime les anus
c'est vrai j'aime beaucoup
merci dommage annie la boulangère le
connaissait bien
c'était depuis longtemps son premier
client du matin elle était habituée
depuis toujours c'était pareil
il demandait cinq baguettes de la fin
après avoir défié qu'elle est
re et fils aîné
wittenheim ans
sur elle même se demander même plus ils
étaient
peut-être après tout fils donner à
manger aux canards
on a tous
nos petits péchés
au jour
mais qui sommes nous pour juger
il en fait bien ce qu'il veut de ses
croûtons
pour lui tous les matins le rituel est
évidente
il
des baux de pain dans un sac baisse
et c'était parti pour sa tournée
quotidienne
jury noires de 19
le baiser
d'une chose d'injuste
il appartient à chacun
pour certains c'est de traîner dans des
toilettes
que est attendri sur ses copains
et on a tous nos petites
bonjour
union
qui sommes nous pour juger
ils sont réponse est grand temps
il passait ses journées la tête toujours
un peu payé
il n'oubliait jamais
il faisait d'illusions s'était quand
même
mais pendant les réunions
le temps
au moment merveilleux où il irait les
chercher
quand il serait temps
jo est bien imbibés
au plaisir qu'ils auraient à l'ema chea
manger avant de rejoindre sa femme pour
le team et
on met au snow petit
chez mcdo
mais qui sommes nous pour juger
ça se trouve ils sont très bien ses
croûtons
ce soir plus que jamais il
ils sont petit lait
dire cacher il s'est dépêché pour
croquer le premier morceau
et peut-être des péchés comme trop
gris mort étouffé dans sa paix m
intérieure
blanc laissant cette dernière
maj de lui
mais si on vous demande et pas pour
tirer comme
le monsieur au finlandais
mort par asphyxie
en atos nos petits péchés
pas toujours
[Musique]
et qui sommes nous pour juger
ça se trouve il était très bon ses
croûtons
[Musique]
[Applaudissements]
c'était bien ce petit là bref on a tous
est ce que ça repart avec studio beagle
al alors par contre c'est peut-être pas
d'atouts non mais pas d'atouts
objectivement ou lui ressembler c'est
parce que vous avez la couleur de
cheveux mais ce n'est pas juste les
cieux qu'est ce que vous foutez jusqu'à
ou téléphoner et vous me remplacer non
ba ba une sorte de rebondissements
narratif très jolies choses lors d'un
karaoké natu natu oui ce que ça repart
avec studio beagle à la rentrée je me
bats je sais pas enfin on n'a pas parlé
de la saison prochaine mais je pense que
oui tout naturellement désigné un gros
producteur qui vient et qui me dit
horaire on est en train de tourner un
super fille mais je vais coucher avec
moi ouais bon après ça c'est vous qui
voyez
non mais par exemple nous avons lâché un
casting là pour prouver ce qu'on a fait
aux mondieux 2 à oui bah ouais ouais
par exemple tu te tue serait très tôt
ciellement potentiel blague pour celui
qui dit ce qu'elle a dit oui vraiment
oui oui d'abord bath à tomber à fait
d'accord c'est un film de qualité
évidemment de qualité qu'elle est
d'accord ça tombe bien extrêmement bas
avant de lire en exclusivité un passage
de qu'est ce qu'on a fait au bon dieu de
une question très sérieuse elle des
perruques très sérieuse s'il a travaillé
dans la police ça avant de faire des
vidéos et je me sens tellement que oui
alors je croyais la police pendant 51
par utopie ou me suis dit je vais entrer
dans la police et
je vais vraiment réussir à aider les
gens par exemple une grand mère qui
s'est arraché son sac beige serai là
pour attraper le mec quand c'est énorme
tu t'y plaisait quelque part oui non
parce qu'en fait quand tu passes ton
qu'on coupe comme l'école est rémunéré
tu dois signer un contrat qui dit qu
objet de fierté cinq ans sinon tu
rembourses ton école que j'avais envie
d'aller jusqu'au bout de mes cinq ans
c'était dur pour sortir par la grande
porte celle des clients du délit de
police non youtube mais j'ai commencé à
faire des vidéos pendant que j'étais
encore flics en fait la nuit je tends
patrouille et l'après midi comme c'est
complètement décalé des phases avec la
terre je j'écrive on est parti à temps
jeudi où un jeune a commencé c'est lui
qui comme lui la comédie ok papa et
maman j'ai quelque chose à vous annoncer
ne me dis pas que tu fait remarquer ici
ou là là s'agit-il d'une femme noire non
non d'une femme musulmane
non non non d'une juive non plus ouf
alors il s'agit probablement d'une bien
belle femme blanche sans casier
judiciaire ni mst nous sommes soulagés
comment s'appelle-t-elle frédéric
frédéric un non mais qu'est ce qu'on a
fait un bon dieu
j'ai peut-être juste à les mettre cette
perruque à quelqu'un du public
madame vous est parfaite je vous hais
ouais je vous ai choisis vous allez la
destinée ce sera vous alors ce sera toi
rien eh ben ça lui va mieux
c'est beaucoup mieux comme ça tu gérer
un mix entre vignes diesel et un poke
london alors se remet en place
quand on va lancer greg alors je le
tiens la main sur la mer voilà la
rubrique nattes ou est ce que tu manges
trois fois par jour c'est ok sachent
qu'ici dans le fait chaud on a un
cuisinier il s'appelle greg il est
souvent médiocre et c'est à lui
maintenant
alors greg tu fais partie de ces chefs
qui travaille dans l'ombre
ben non non mais c'est une image tu
cuisines depuis combien de temps dix
minutes à vrai dire moi je voulais faire
une chronique gymnastique mais la prod à
nyon par rapport à mon corps parce que
tu en surpoids ouais je pense que c'est
ça ok qu'est ce que tu fais dans nos
cuisines et du coup aujourd'hui alors je
suis un petit peu content parce que
c'est
c'est une recette qui se transmet de
génération en génération ouais mon
arrière arrière arrière arrière arrière
arrière grand mère l'a transmise à mon
grand mère qui l'a transmise à mon
arrière arrière arrière arrière grand
mère qui l'a transmise à mon arrière
arrière arrière grand mère qui l'a
transmise à mon arrière arrière grand
mère qui l'a pas transmises à mon
arrière grand mère puisqu'elle est morte
super jeune et du coup ben j'avais pas
la recette mais fait trouver sur
marmiton org
c'est plutôt cool et cette recette c'est
le croque monsieur croc monsieur non un
croque monsieur et c'est là où j'ai été
bon je remplace le pas par une crocs ça
donne du goût un peu plus sympa regarde
comme c'est joli oui c'est beau hein oui
c'est alors pour le croque-monsieur bien
sûr mais évidemment qu'est-ce qu'il faut
aussi du fromage du jambon un oeuf ainsi
que l'ingrédient mystère une chaussette
sale alors juste pourquoi une chaussette
parce que là ça par contre pensent bien
fermer ta gueule construit la cuisine
centrale sublimer ok donc vous prenez la
chaussette les cartes et bien comme ça
vous mettez l'oeuf avec la coquille le
fromage
ouais le jambon jambon vous mettez
quatre tranches 1 ça donne le goût
ouais un petit peu de fromage
vous allez me dire ouais c'est pas super
liquide live like le s'est passé
exactement c'est pour ça qu'on est un
petit peu d'eau mais c'est leur marque à
l'intérieur ça va alors oui
effectivement ça risque d'être un peu
sec à tadmait chamelle
mais ouf était dedans mais n'avait pas
de garant
non pas tant moi je travaille vraiment
manuel et on l'a vu quand il faut remuer
tout ça comme on leur mue aucune idée
c'est là où la chaussette intervient et
voilà et ensuite vous mettez ça
délicatement dans la crosse alors ok
donc là on a peut-être un petit souci
avec ça va être dégueulasse non non ça
va être super bon vraiment il ya peu de
chances que ce second nom serait très
bon rien voilà la nickel et que personne
ne va manger ça je crois pas si bien
dire mon ami alors voilà nous allons là
on essaye de faire un truc un peu sympa
un peu visuellement jolie vous avez fait
une école de ouais j'ai fait une école
de dj voilà bien évidemment ça se lit
pas hein ça se mange comme ça à
l'ancienne
mais alors si à l'ancienne et cuisez
quand même je sais que je voudrais quand
même très envie de le manger précise
qu'un ou deux alors pour le mérite et je
vais vous poser une question celui qui
répond bien la question goûtera le
croque-monsieur d'accord alors première
question excusez moi mais il ya 1,9 pc
un croque madame non parce que je les
nie avec la coquille vraiment arrête de
me couper alors il se trouve que j'ai
couché avec l'une de vos deux femmes de
vos femmes
oui oui ça s'est passé l'été dernier bon
enfin bref c'est pas la question avec
laquelle j'ai couché la sienne la sienne
à vrai dire j'ai couché avec les deux
mais la tienne est un plus mauvais coups
donc c'est toi qui va goûter chez
lagorce et or y allez c'est parti à
goûter sa date où tu veux goûter est ce
que je suis censé vraiment le faire
alors tu es plus réputés plus fourchette
ou cuillers couteaux
ok il ne va pas vous rendre compte il ya
énormément de choses qu'est ce que je
suis censé faire règles bâle le goûter
tout simplement les manger une pas vomir
ne pas vomir c'est une condition mcqueen
fait qu amour ont fait l'avion d'accord
non merci
allez c'est parti on voit l'avion entame
un tube alors ça me manque peut-être un
peu de sel non non non ok ok carlito va
se remettre doucement dadou tu sortes
d'armes sont extraits bassila d'accord
oui c'est normal je vais te remercier
d'être venu on peut applaudir nattes ou
s'il vous plaît qui est venu ce soir
donc fait chaud c'était absolument
génial
est ce que je peux faire un baise main
puis alors merde j'ai confondu
incarnez we re est horrible cette
sonnerie du fait que tout le monde aille
sur l'iphone marimba
ouais du coup à chaque fois que alors
que ça sonne dans le métro je suis sûr
que c'est moins que la robe est en fait
c'est pas moi c'est censé être
intéressant ce que tu me dis ah c'est
mon actu quoi c'est tout ce que j'ai
c'est une actu c'est une anecdote nul
oui mais malheureusement c'est ça ma vie
donc veulent ainsi faire mon pote tu
préfères pas construire un sketch en
récit grave parce qu'elle sera bien je
te le faire un lancement et le talent du
[Musique]
impeccable le goût de cet objectif
c'est d'accepter lyonnais
[Applaudissements]
[Musique]
ces concerts
non
[Musique]
allô allô
mais c'est trop tard voici c'est
important il rappellera ouais ça fait de
la pub comme ça on les déteste
alalalala quel dommage triple dommage
pour cet auditeur qui n'a pas décroché
car aujourd'hui je vous le rappelle nous
multiplions par seize votre salaire
pendant 32 ans en attendant nous
passerons une belle après-midi sur bonne
chance et faire
non mais regarde moi ça mais ce fait
combien de temps tu es pas nouveau c'est
la merde ça à la cool tout sèche est une
barre chocolatée elle fait pitié
franchement la vérité paulo vient pour
vous louez un micro pour le reportage
d'aujourd'hui quoi ma micro un
microphone pour enregistrer le sous
marin non non non non c'est un
microphone vous savez ce que ça vu que
vous êtes un loueur de microphone vous
en avez plein c'est le principe bonjour
salut je viens pour louer un micro pour
leur porter je sais ma réplique ça a
moins à pokémon oui bon je voyais pas ce
que j'ai une intermittence à refaire
mois
[Musique]
at 20 millions allez tiens voilà ça
c'est un saucisson ah non ça c'est un
saucisson et donc ça c'est un micro en
fait
ah oui et tu penses vraiment que
j'arriverai à faire ça si c'est un micro
ok d'accord t'as raison c'est inquiétant
106 on sait juste que j'aime pas gâcher
en nourriture et du coucher dans le déni
de tout ce qui est comestible
vous avez pensez à consulter et
aujourd'hui dans ce reportage du fade
que nous allons traiter d'un sujet
bouillant sujet d'actualité le
gaspillage aliments alimentaire très
bien est ce que vous êtes sensible aux
gâchis alimentaire chez vous en foutez
comble non ça valait 1 quoi s'emballer
rhin sans valérin de gâchis faire non
jamais jamais vous jeter c'est ça qu'on
aime ça c'est un vrai bon jour vous
attendez pour manger la wii ah oui mais
là ça doit pas être possible
bon vous avez que le sénat a autorisé
une loi comme quoi les supermarchés de
vous en foutez de ce que j'y reviens moi
je vous ai cousu si vous en souhaitez je
vais apprendre parler sa ruse qui est
périmé depuis deux semaines
vraiment le manger avant de jeter les
français sont vraiment pas sensible aux
gars chez les vétérans franchement vous
n'êtes pas de faire une citoyenne si si
j'ai aussi au km2 m'avait convaincu bon
est ce que vous étiez vous terminez
votre café vont réaliser pour éviter de
gâcher un remettre un peu de support
devenu encore plus encore c'est un peu
mon à duper boucher vous cuisiner les
restes et tout ça vous vous nourrissez
uniquement des restes non c'est dommage
bonjour monsieur
est ce que ça vous arrive de jeter des
trucs par exemple à la poubelle non mais
les commerçants ouais ouais et des trucs
qui sont encore bon ah bah oui vous êtes
contre ça je jette pas la nourriture
même quota des pourris
est-ce qu'on peut pas vérifier dans
cette poubelle avant de l'acheter si y'a
pas des trucs qu'on pourra
éventuellement attendant recyclé on n'a
pas de bouffe là dedans si on regarde et
on et ça se sent ça c'est une baguette
de japonais il en reste peut-être là ça
va être dessus on a fêté ça ça
m'inquiète pas ça va on va donner à
quelqu'un faut terminer ça la magie
visiteurs une petite une petite tomate
quittait la série
merci je vous donne cette banane là et
cette banane laquelle vous préférez
celle ci avait plutôt florissante parce
qu'elle est plus sucrée
dans la restauration justement sur les
boissons au restaurant ouais ce que ça
vous arrive de terminer les assiettes
parfois viendrait pas à l'idée
non moi non plus ça ne viendra pas les
appétits vous allez tout manger là ouais
parce que si les frites en mange pas je
sais pas non d'accord pour d'avoir à
trop aller lâche en trop et là le poulet
vous mangez après c'est sûr bonjour
monsieur vous ressentez vraiment un
acteur connu et c'est possible on l'a
déjà dit et newmont prouve aux questions
qui valent match avec un hashtag lv1 aux
égards la regarde tout ce qui reste ça
c'est du gâchis ça on reste un petit peu
de nutella ça vous dit pas ce que vous
pouvez récupérer ça s'il vous plaît pour
éviter de le jeter
très important ce qui reste trois quatre
lentilles avec ça vous êtes bien moi je
les mange
bon d'accord ouvre pourtant sa mère ça
vous remercie monsieur je voudrais vous
étiez do we love et i et douché d'éviter
tout comme la douceur
[Musique]
merci à tous d'avoir suivi le match au
bon sens est pris plein la gueule encore
aujourd'hui je pense pouvoir affirmer tu
me dis si je me trompe objectivement
qu'il s'agit de la meilleure émission du
monde j'aimerais être à la fois
animateur étaient les spectateurs de
cette émission on se fait une petite
chanson de fin aux graves violences et
comme une mélopée c'est comme un dessert
j'adore les desserts c'est mon club
préféré
tu te frottes tu possèdes tu des morts
pions tu te frotte ça te donne les rssi
comptons scum ans
chaque fois m'exaspère ta cellulite
n'empêche pas les fesses qui
rebondissent peu de choses est la
complice car si un enfant est perdu et
métiers sera cocu complète me permets
pas empêcher un bain de sang car au
cours d'un grave accident tu te feras
que j'ai guetté bras je ne veux plus de
il me
je ne
ils les valent au creux des cuisses pour
me faire échouer l'oral difficile de se
concentrer avec ce mouvement anna ne
permet pas de sauver l'humanité car
summum de la pression accosté à dire
attention je ne veux plus de 3
[Musique]
je ne
non
[Musique]
alors cette fois ci c'est bon j'ai un
nouveau sketch s'appelle les deux
voleurs les deux n'est pas donc j'ai mal
les deux voleurs je lis tout de suite
deux voleurs peu charismatique et
atypique donc ça c'est voilà l'un est
grand et bonnet lo très petit chauve et
teigneux c'est les vacances d'hiver tous
que vous trouvez des décors et tous les
deux sont cachés dans un van de
pédophile en fuite
il repère une maison de famille
nombreuse qui a l'air blindés riches
enfin dans le sens riche
la famille est partie en vacances donc
il se chauffe pour les voleurs se
chauffe pour dévaliser leur immense
maison gros riches leur première
tentative et nick écart à flic en
patrouille ils passaient par là donc ils
remettent ça à plus tard
du coup les deux larrons carottes toutes
les autres maisons du coin en volant les
cadeaux des enfants et tout mais ils
sont quand même attachant car il sent
qu'on n'est pas les cadeaux les deux
voleurs du coup au bout d'un moment ils
croisent un gosse que tout seul dans sa
maison qui a été abandonné par par ses
parents en fait parce que ils sont tous
partis comme c'est une famille nombreuse
il n'a oublié donc y retrouve tout seul
dans la maison il est content de rester
tout seul
et oui c'est maman j'ai raté l'avion
oui