vous écouterez cours bonjour vous avez
des idées géniales et des projets
intéressants et en avenir resplendissant
vous avez des rêves
vous y croyez dur comme fer pagnon nous
sommes bas les coulisses à l aller
cogner coupe et nous nous désintéressons
de votre projet
[Musique]
à l'eau alors eveline comment s'est
passé votre week-end c'était super nous
sommes hélas pas les couilles grâce à
bas les couilles et saer elle vous
trouverez toujours une oreille attentive
sassou 10,6 à san mames bientôt à l'eau
bats les couilles sarl
oui j'ai eu une super idée pour arrêter
le réchauffement climatique
ça permettrait à la moitié de la
population de retrouver du travail et
donc et donc c'est génial
en plus on pourrait récolter les fonds
pour les enfants du cerneau là c'est moi
vous dire clairement on s'en bat les
reins merci bat les couilles sarl nos
chiffres d'affaires ne cesse de croître
depuis l'essor d'internet avec tous ces
gens persuadés d'avoir des idées de bugs
un petit chaton qui ont fait faire du
tout erc sur un fil tendu entre la tour
eiffel et la tour montparnasse
bien évidemment le fils est à base de
sperme est maintenant un intermède
musical
[Musique]
balayer ses palais glaoui
les coulisses à m
elle toute l'équipe se joint à moi pour
vous dire du fond du coeur
alors n'hésitez plus
[Musique]
si vous avez aimé cette vidéo deux choix
s'offrent à vous soit vous cliquez sur
ce corbeau bas et là c'est dingue ça n'a
aucun sens soit vous cliquez sur ce logo
youtube
et là vous vous abonner à notre chaîne
alors pourquoi vous abonner à notre
chaîne youtube et bien c'est très simple
je m'en vais vous l'expliquer en 83 un
argument bien énoncé
premièrement je dirais avant tout que
c'est une histoire humaine et mentale