[Musique]
vous êtes prêts c'est négatif verdun
c'est positif être pauvre ce négatif 4
rêve c'est positif
les gens qui font la guerre c'est
négatif les gens qui font du câlin c'est
positif
breaking bad c'est positif la vie c'est
négatif et vive hausse
il veut évidence c'est la chanson des
évidences pma dénudées c'est positif
ribéry dénudées c'est négatif les
copains c'est positif
les mouches sont négatifs dire je t'aime
à audois c'est positif dire lol à haute
voix ses négatifs folie mercury sait
séropositif
lol
et big boss even in spirit of tout le
monde tout le monde s'il assure sont des
évidences actuelle au bg 12 actifs faire
du snav et auprès d'un récit ma voiture
à la macif
quand je m'ennuie je n'imagine faire
coucou avec la main c'est positif
faire un salut nazi c'est négatif
commencé sa mère
c'est positif embrassé la mère d'un pote
c'est négatif en fait c'est positif pour
venir c'est négatif
le nouvelle version du grand journal
c'est pas mal kevin love you no heaven
devils il s'agit de la chanson
d'évidence kevin boss il veut te tais
victoire sexy libye gens sont des
évidences sont marrants excellent c'est
nous merci d'avoir regardé jusqu'au bout
on laisse passer cette image subliminale
et on vous propose de vous abonner à
notre chaîne youtube histoire d
directement notifié lorsqu'on publie une
nouvelle vidéo
alors si vous aimez l'humour cliquez sur
ce visage de jim carrey et si vous aimez
les tétons de requins vous êtes bizarre
qu'on l'ait quoi les tétons de requins
mais j'adore les teutons de requins ok
je file je m'en vais qu'est ce que c'est
bon