salut à tous vous êtes dans le faccio
nous sommes heureux de vous retrouver
dans la meilleure émission du monde
objectivement objectivement elle ce soir
vous allez être contents on reçoit
rugueuse de folie c'est bruno guillon
qui vient de signer les gars je suis
ravi parce qu'en plus je suis fan de
l'émission c'est cool c'est cool mais
c'est pas me lancer
c'est après attendons la suite si je
reviens d'accord voilà voilà voilà avec
un sketch pour l'emploi absolument
génial et un live alors juste mike
rajouter en plus et je quand on dit plus
tard c'est au milieu d'une émission
voilà mais c'est cool c'est cool sinon
d'accord voilà maintenant des risques
spéciaux comme je d'accord voilà vous
êtes sur les dents tv merci d'être avec
nous c'est tous les jeudis à 20h tu
connais la organes c'est là que ça se
passe
salut caporal merci et donc je neige
l'interview sur le média au milieu du xx
e parce que dire c'est pas du tout haut
ce qui se passe mais que ça fait c'est
du n 99 c'est rien du tout j'ai vu ça
dans dexter où aller on s'occupe de son
cas matin qui étouffe ou dexter mais qui
jamais un flingue pour tuer ses victimes
bon bah qu'est ce qu'il fait c'est
n'importe quoi il prend une cible comme
ça ils découpent les membres un par un
ses membres il les met dans un sac
poubelle et le sac poubelle ils jettent
dans la mer mais qui peut passer ça
m'angoisse trop c'est horrible plus en
plus c'est pas la mer à côté donc c'est
pas possible
non il ya la scène je vous y verrez ce
que l'on veut pour rien nous sommes les
anges de la nuit
poursuivi par nos démons intérieurs
arnaud passager noir e pourquoi ça n'a
pas fait plouf la abba normalement ça
doit faire plouf
ah d'accord alors on est super bon bah
du coup à oui c'est ça le truc du coup
comme on l'a tué on n'a pas d'invités
c'est logique non
et quand même un peu chiant pour lui
c'est très handicapant mcfly 16 handicap
non pas comment on va pouvoir
c'est fou génial c'est ça allait aller
sélectionne venir habillé en wi fi bon
vivant non saisis dans les salles mais
non c'est fou
je suis content aussi bien sûr c'est
surtout bien pour toi quoi devenir dans
le futur puisque pour nous tous recevoir
peux te booste et d'amasser un petit peu
le tremplin je t'assure je vais essayer
pour commencer de la pression mais je
vais essayer on va te mettre à l'aise
bruno nous on vient de la radio et toi
tu es à la radio tous les matins donc
forcément ça nous touche alors la
première question est assez évidente
c'est quoi pour toi être un bon
animateur radio aujourd'hui le look je
pense avant tout
bruno oui ça fait longtemps que tu
travailles
contrairement à certaines personnes
qu'elle est c'est une question
absolument innovantes vase est ton
parcours
putain je fais ça rapide alors j'ai
commencé à faire de la radio j'avais 12
ans et demi ces taux est bas et j'en ai
42 radios locales charente maritime
voilà où tata plein d'auditeurs c'est à
dire ta mère ta soeur vient vanter soeur
là j'en ai trois et puis après voilà tu
monte à paris tu couches tu découvres
une certaine notion de la promotion
canapé
et puis tu améliores tes capacités en
terme de couchages et et tu finis à la
tête d'un morning avec des aphtes mais
avec un bon métier
aujourd'hui effectivement tu es à la
tête d'un énorme morning d'une radio
nation et de plusieurs depuis des années
maintenant mais au début pas du tout
comment on passe de l'un à l'autre
qu'est ce qui s'est passé j'ai envoyé un
super cv super chiadé à une grosse radio
régionale qui ne m'a jamais répondu
et là je me suis dit si eux ne me
réponds pas je n'irai jamais bossé sur
une radio nationale donc en désespoir de
cause j'ai envoyé une maquette ou je
faisais que des pins à la radio plutôt
que de faire des gens qui truquent et en
guise de cv j'ai envoyé un rapport
police et la radio qu'il a reçue en
l'occurrence énergie à dix et qui se
fout et m'ont appelé en disant bien ou
de l'audace de l'audace
est ce que tu as déjà pris l'antenne
bourg et oui sur nrj je faisais le le
soir je faisais la nuit d'accord la
direction énergie à l'époque il ne le
savait pas je faisais le minuit 6h et
juste avant j'ai des potes qui étaient
venus de charente maritime et voilà donc
on a fait la fête et tout et je suis
arrivée à l'antenne à minuit un peu
bouras mais georges peut parler quand
même ça va c'est déjà très vers 1h30 du
matin j'entends boum boum boum boum boum
à les tâches d'énergie et là le vigile
rentrer et donc je me lève il y a un
problème on n'aimait plus depuis 20
minutes
et moi j'ai des genres après un primé
dans le visage les touches de la console
de mixage et je m'étais endormi en fait
sur la console et le lendemain matin à 9
heures j'ai l'assistante du directeur
d'antenne qui m'appelle il faut
absolument qu'il y en ait un radeau tout
de suite été convoqués ya le patron qui
va devoir meilleur rendu et donc là je
me dis bon mec
en fait j'étais à la radio depuis deux
mois j'ai donc en fait on rêve de gosse
de possession radio nationale se finit à
cause d'une fuite avec des potes et
j'arrive devant le bureau du patron en
mode le gars va me dire ben voila merci
monsieur d'être devenu aventure se
termine pour houston d'immunité et c'est
de proposer des écoutes voilà on
voudrait que tu fasses le 9h 12h à
partir de lundi donc résultat maintenant
j'attaque tout mes émissions bourré
que je me trompe s'il dit que c'est de
ce 9 12h la queue tué après pris la
place de roblès de bruno roblès le matin
ce qui te tais après lui exact est en
fait ce qui s'est passé c'est que
normalement la locomotive d'une radio ça
reste l'émission matinale et robles
cartonné et puis c'est vrai que je me
suis retrouvé à faire un peu plus
d'audience entre 9h et 12h que l'une
matin et donc voilà deux coups pouvaient
voilà le 6/9 parce que les gens le
savent mais tu te lèves à quelle heure
3h30 ce matin à 3h30 je me suis dit
voilà je fais ça peut arriver à tout
moment tu te couches tôt je me couche
c'est non mais c'est une tristesse
voilà c'est là c'est philippe bouvard je
me couche à 20 heures mais c'est à dire
que là c'est à dire que tu n'as même pas
l'access prime time tu n'as même pas la
peine non non non moi le gros délire moi
mon gros prime time c'est la méthode
catherine là bas c'est mon qui vous met
d'autre quelqu'un d'abord depuis secteur
en after je peux me faire un truc de ouf
c'est dire si vraiment je veux pousser
parce que tu vois non pas sur une radio
jeune faut que je fasse un peu catin ça
m'est arrivé une fois de tomber sur ces
comptes look à quoi qu'on puisse penser
tu te lèves pas par rapport à l'argent
tu peux le faire à un moment le peu de
personnes qui ne l'ont fait n'ont pas
perduré
là ça va faire douze ans que je fais des
morning 12 ans construit son petit aaron
quand j'étais obligé de quoi c'est là
que tu te lèves à 3h30 l'avantagé voilà
j'arrive au bureau vers 5h et quand
j'attaque à 6 heures du matin je suis
vraiment réveillé et quand tu es sur la
vanne tu es obligé de
des devis à 9 heures soyons francs à 9
heures je m'écrase comme une merde
d'ailleurs tu me dis tu fais pas de
sieste non parce que la sieste en fait
tu te casses ouais le problème en fait
c'est qu'il faut apprendre à faire des
micro sieste tu vas quand j'ai des
tournages télé l'après midi c'est à dire
qu'il faut que tu apprennes à faire des
siestes et qui dure entre 20 et 45
minutes
c'est compliqué il n'est pas et si tu
dors plus longtemps après tu dors
vraiment et quand tu te réveilles tu as
la tête dans le cul donc du coup j'ai
opté pour le nom sieste et à la place et
là je suis désolé parce que je sais que
je vais décevoir des gens qui mènent et
des proches mais je vais lui dire chez
vous oui voilà
à la place je fais du sport
non mais les gars me mathieu non mais
non mais si c'est pour avoir fait que
moi j'essaye de faire une émission mais
avec carlitos urgent on se déchire pas
green et toi non
soit à une hygiène c'est horrible cette
fois je vois je vois du vin donc six
heures 9 heures tous les matins sur fun
radio way est ce que tu es déjà arrivé
en retard
jamais en 12 ans en douze ans une fois
une fois non
alors 12 en une fois mais sans le faire
exprès c'est à dire que j'étais un peu à
la bourre mais j'aurais pu être à
l'heure parce que là autant à j'arrive à
5 heures au bureau à fun à énergie
j'arrivais vers 17h59
et un jour je suis vraiment sa race en
retard et donc je vais un peu vite sur
la route et je me fais arrêter par les
keufs au classique donc là j'essaye de
faire genre écoutez je suis désolé je
vais achever le plein d'énergie etc
tu vas voir je n'en parle plus il
m'amène dans le dans le fourgon et j ai
ce que je peux au moins appeler le taf
pour leur dire que je vais arriver la
loire et le mec fait ouais ok j'appelle
et à l'époque présenté le morning avec
manu payet emmanuel febaco évoqué mais
nous aussi on va essayer de gérer et ces
écoutes on peut on peut faire un insert
à 6 heures du matin voilà je fais juste
un message à la radio à 6 heures légales
mais qui fait ok d'accord et l'alauda
ouais il s'est fait choper condé est ce
qu'ils sont pas trop chiant pastore
assez bienvenu casse-couilles est là et
il écoute tous dans les staffs est et
toi tu as
non ils sont le 6 9 sur fun évidemment
c'est énorme
de temps en temps tu passes drake donc
c'est assez génial tu vois comment tu
fais pour écouter du son dancefloor
comme ça à bâle pendant trois heures
tous les matins fou mais mecs pensent
aux animateurs qui le matin à 6 heures
ont déjà du mal à flot mais voilà cela
t'arrive à leur boulot qu'ils disaient
gars je l'essayé rares et pêchent pas
cependant trois heures je réveille
dégâts d'accord les 6 heures du matin
tout va bien et c'est à et tout de suite
on écoute adele est le premier temps une
corde qui est en train de grâce est donc
alors david guetta c'est au bout et
c'est un avantage certain c'est que ça
maintient éveillé et l'auditeur et ceux
qui sont dans le studio
c'est chaud l'attenté gaffe le cadre à
mal tant les à l'invité et qu'est-ce que
tu conseilles bruno aux jeunes
animateurs qui veulent débuter dans la
radio puis tu sais que j'ai une phrase
verser over un gars vraiment à la fête
j'ai juge pas je mets une musique
ringard alors mais la musique des
bronzés monsieur c'est une citation des
banggai voilà je te jugera pas et dieu
sait qu'aujourd'hui des bronzés tu vois
autant il ya une période tendance là
maintenant les gens en ont ras-le-bol
mais il y avait une phrase dans les
bronzés que j'ai fait mienne et qui est
une phrase michel blanc alors qu'il soit
il ya des gens qui disent ouais moi je
cite d'où des cartes
c'est une phrase de michel blanc
exactement philosophe qui vit un moment
oblique n'a aucune chance vas-y foncé
sur un malentendu ça peut marcher
oui bien sûr je dis toujours savoir faut
partir en disant de toute façon j'ai
rien à perdre et sur un entendu ça
marche la preuve
tout de suite le live des fachos
m
non
pas
pourquoi mentir
départ
c'est
apa
oh
à
pour moi
et paille
ap
qui parle
pour en parler
d'ici là
les jours
s
salez
salgado
quoi
et
oh
j'en avais ras
si tu
marie
ça c est surtout le nom voilà mais quand
même bon sens oui mais c'est parce que
tu participes à fort boyard chaque année
je les fais quatre ans de suite
ouais ouais non à ce qu'on appelle un
bon client oui j'imagine une question
évidente s'impose
est-ce que tu as le 06 de félines ratel
de tigre bien sûr 06 32 44 16 18 tu sais
que fait l'inra tête de ti quand même il
ya une vraie ans fument dans fort boyard
c'est que quand tu arrives sur le truc
au moment où j'ai fait l'inra à tête de
tigre
donc tu t'attends à ce que le club
qu'avec les bruitages matthieu rappez en
fait ça fait feu et c'est un truc en
polystyrène à tête de tigre assez d'air
cédant production qui met tactique cède
mais oui passe par quoi il est aussi un
peu toi je te lis la boule la boule à
quoi la boule jeunes le père fouras à 23
novembre et olivier minne c'est sophie
davant à ça quand même
on t'a vu à la télé tout l'été pour ça
fait des années mais spécialement cet
été mais que tu as des projets en télé
là enfants balle et ayant fait d'accord
voilà les gens n'étaient ni migraine
chez neo geo de france télé moi c'est
quand les animateurs historique partent
en vacances je suis là aussi en
finalement exactement je suis aoûtiens
et les juilletistes et aoûtiens
parce qu'il ya eu le quatrième duel avec
ou sans joker ouais ça s'est tellement
bien quoi j'ai adoré
alors j'ai adoré parce qu'en fait
j'avais jamais fait vraiment de jeu télé
et c'est vraiment l'exercice qui m'a
rappelé le plus la radio la question
pour les 2000 euros et la question
suivante
lequel de ces singes est pourvu d'une
que renault on va te filer un micro et
un casque en fait un casque-micro
l'appeler comme ça d'ailleurs ceux comme
les deux son casque micro
on sait par contre pas con way gillett
et donc est ce que tu peux nous montrer
m'ont inspiré en quelques secondes tout
ce qu'il faut pas faire à la radio et je
le choix non ok d'accord ok je crois que
normalement certains joueurs face aux
vampires a pas qu il ya un budget
accessoires des monuments détruits ont
accès à ces constats que ok alors je
branche a tout faux pas faire en radio
ouais alors ok alors par exemple bonjour
à tous je vous écoutez radio fait chaud
c'est énorme c'est la base il faut voir
c'est ouais bah là tout de suite c'est
l'ademe la grosse vache folle on le
passe parce que moi j'aime pas trop le
disent aimer on m'oblige à ne passer
donc atterri dans ça tu sais pas c'est
pas trés sais pas rires eh bien tu peux
difficilement faire
oui à l'omc qui est la radio fait chaud
mais la vie c'est le mélanie génial tu
as quel âge 14 ans 14 ans ok est-ce que
bordeaux saintes expo statut peut pas le
faire
le font pas alors oui mais c'est
interdit moi j'ai un speaker me proposer
javaux écolo une verge été rejetée à une
verge et alors qu'est ce que c'est et la
mort une bienfaitrice est une douleur à
l'âme
plus qu'une simple marquer vos maillots
une vergétures on va en parler vous
étiez aux radios vergétures on se
retrouve demain à 20 heures on aura un
prochain candidat qui va nous parler de
son eczéma frontale 2 et voilà non mais
c'est vous c'est moi je les ai entendues
j'y ai appris empli ses brûlures tu as
connu à ses débuts une fille qui
aujourd'hui est au top car elle est dans
le fait chaud c'est marina bien sûr
or dit à la fois
il est là avec tous les meilleurs
animateurs du mois la vie sur la route
chimiquier mais c'est toujours des
articles d'accord tu sais qu'elle peut
beaucoup elle fait beaucoup d'ingénieurs
moi je l'appelle la chouille je sais que
je maîtrise tout particulièrement et mac
faye le sait le rabbin à la tomate puis
temps durs envers ces animaux n'ont donc
voilà à terre c'est quoi c'est
athlétique triste et ridicule c'est ça
voilà c'était mortel merci ça na ble
j'adore votre émission vraiment ça fait
mal et je le dis j'ai trop de nos fils
et le blé après on part du blé après la
campagne affrontons respect les huit ans
c'est beau c'est trop de s'ouvre alors
juste mclaren doit aller au pôle emploi
web invasion chercher nationale bonjour
ma faim excusez moi j'ai pas eu le temps
de manger
ao non c'est pas grave au casse aussi
moi aussi j'ai un petit creux ça tombe
bien vous permettez que genre crois
qu'un bouc non les hisser vous savez
vous avez pas vu le panneau
non c'est pourquoi vous aimez ça aussi
henry
vous êtes un bon comédien justement un
travail de comédien d'origine slave à
vous proposer
pourquoi d'origine serbe pourquoi pas de
questions ici c'est moi qui distribue
bon courage
il existe des hommes capables
e
plus
en personne
meyer qui leur dérive de leur génération
le film de l'année d'après cinéma avec
mcfly dans le rôle de ce logo des vans
wheels au slot mode évite cheminots
vivent selon monnaies non l'aube ou
démon non en fait c'est slobodan
milosevic
oui c'est bien ce que je viens de dire
non non non slow slow à bo bo devade
milosevic des big three laws and i love
and hate en ont alors tout silence dont
meilleur et on continue ou pas mais on
continue remet la musique et remy retour
selon pas repenser la semaine nature
si le viol et le grand km
dans le rôle de
enfin rubrique c'est vraiment un ours
bruno ricque oui c'est le nom de mon
personnage d'accord bbc pas vraiment un
bon nom mais c'est parce qu'ils adorent
ça c'est un vrai monde et crée ton taf
de voix off pourquoi tu m'embrouille
d'accord mais c'est pas vraiment mais
c'est pas compliqué doit pas mal oui non
si ce risque là c'est une petite
bande-annonce s'apprend le melon déjà
avez vous au choc visuel deux fois
prouvé
some truth faux cloud trop bas trop
c'est trop
enfin je veux dire ce putain de monde
c'est pas possible
vous pouviez pas appeler ça j'suis pas
un coup franc c'est apocalypse de
quelque chose là bon alors film en
salles 28 septembre
non pardon octobre octobre au long et
c'est déjà la fin du match au jeu c'est
pas grave c'est pas parce qu'on se
retrouve jeudi prochain à 20h sur les
normes t mais nous sommes sur twitter
nous sommes sur facebook et nous sommes
sur youtube où vous êtes près de 2
milliards ou vie de milliards de
personnes à avoir visionné notre
dernière émission
desquels un peu sur la gauche l'asie
morte en a mais ce n'est pas grave quand
vous êtes tout de même de plus en plus
nombreux à nous regarder
et du coup on vous embrasse fort et on
se quitte avec la poésie de la petite
philomène huit ans bien que l'homme est
bien fière d'être ici
voilà filomène nous écoutons mon copain
quand j'ai du chagrin il ne me dit rien
et c'est bien que ça ne sert à rien
quand j'ai du chagrin
mon ami quand j'ai de la peine il ne me
dit pas qu'il m'aime je sais bien que ça
le gêne quand j'ai de la paix alors
aimer gouttes
moi je sais qu'ils mentent ans et il ne
regarde moi je me sais qu'il comprenait
il se met dans son coin
ses yeux sont plus malheureux que les
miens mais mon ami mon copain il est
plus qu'un une amie puisqu'un moncaut
pas puisque c'est mon chien
tout ça pour un clébard ça valait le
coup de cergy phénomène peut sortir cet
anglais
c'est la fin de l'émission
merci pour le côté des princes épousent
ça fait plaisir en tout cas non mais non
mais tu as raison tu as lutté raison que
c'est symbolique c'est intéressant mais
je pourrais comme tes coordonnées voilà
un beau cul
adaptateur d'état mesdames et messieurs
vous êtes aujourd'hui sur radio belge et
joyeux noël à tous les québécois
bonjour mesdames et messieurs je suis
belge et bienvenue à tous merci naulleau
italiens prennent le truc non bon
j'écrivais yeux course et mois s'avère
d'ailleurs moins bien je crois qu'on
peut contacter à partir d'extraits tu
vois un film d'action américain
on y va dès que c'est un bon film
d'action avec marc et french & company
et aura les bouffons tout de suite on
est tout de suite il ya un espèce de
dégoût heureusement un jour il ya eu il
ya une matrix
pour moi c'était une reconnaissance
parce que dix années à me prendre la
tête avec tous ces mecs en leur disant
mais putain les arts marche ou quoi