pour s'est rendu compte avec le loulou
que tous nos formats vidéo en tout cas
qu'on court d'anecdotes on appelle des
gens au hasard le même temps se dessine
au nez est encore temps de s'adapter
parfaitement aux enjeux de société on
les a simplifié pour que ce soit facile
agréable et ludique a précisé qu'
évidemment ce jeu est disponible à
l'achat en ligne mais également dans les
magasins physiques manquer ces moines et
regardez regardez moi cette boîte c'est
des années fait par antoine l'hostis nom
et la photo de donosti et des destins
qui fait il est très très fort on
embrasse merci cette partie attention
double plateau regarder le petit plateau
enfermé leur garde mais le danger sauf
chaude c'est vous c'est vraiment notre
jeu donc c'est nous c'est incroyable est
ce qu'il est pas joli ce plateau avec
les tous et concertée effectivement il
est très joli vous avez plusieurs petits
trucs là vous avez des jetons qui
représente des laïcs 1600 like de
fabrication likes alors vous rapporte
des points mais sait déjà que quoi
instagram dernier rapport à youtube
c'est votre monnaie film il y à des
jetons sur côté sous-coté qui vous
serviront comme un taureau sur la case
adéquat recombu tombe
vous avez également des petits jetons
représentant des personnages de notre
univers regarder j'en ai pose ici vous
avez messmer de pascal dit les chutes
trollisme beaucoup de gens d'ailleurs
nous envoie les screen choisissent
beaucoup pascal il ya le personnage de
sueur côté de son côté et vous avez un
carlito et macwrite il disait tout
simplement pas rothen le style moi mon
préféré tous et n'espère je sais pas
mais alors là vraiment pour le style
avec la banane j'adore les petites
bananes mois histoire de pas créé la
confusion je vais prendre un carlito un
vrai job pascal pour qu'il soit avec le
mexique où ils sont il va bosser petit
chaton la imagine
il s'agit de jumanji et ont marre mais
celui ou celle qui pousse le cri le plus
aigu commence la partie au moment je
peux faire la diva de cinquième élément
[Rires]
au début c'est donc n'a tout qui va
commencer et on jouera comme vous voulez
gym la terre dans le sens des buts
importants pour commencer le jeu vous
avez six ans lajcak car celui qui arrive
à la fin de son plateau avec le plus de
like a gagné on savait tout sur la
petite case départ d'hab mais ça n'a
tout
voici le d pour l'instant ça va quoi
jeter un des traits d'en découdre
oh lala qui nourrit bien je crois alors
3 tu avances ton petit bonhomme de 3
c'est pas non plus le truc le plus
complet voilà tout corps tu es tombé sur
la case pierre fait tout cas oui je vais
te le lire comme c'est écrit le but est
de gagner deux manches au célèbre jean
pierre foucault qu'on peut il se rend
compte du jeu qu'il a créé les règles
sont les mêmes que le célèbre pierre
feuille ciseaux mais les ciseaux sont
remplacés par un coq en il y a comme un
petit croquis pour vous montrer comment
faire un toucan ce gros qui s'affiche
sur votre écran et dompierre feuilles
tout quand tu choisis ton adversaire moi
toi et c'est en deux manches gagnées
pierre fell to quand moi je les crois
que tous d'accord mange la portant à 1 0
c'est en deux points
pierre fait mais il n'y a pas de 6 au
matin c'est pas pour ça qu'on a créé en
place et le ciseau par le toucan enlevé
bien le mouvement ça fait même un bruit
de toujours regarder ses traits à correa
par contre si vous le faites même ça
fait lourd et d'un autre animal mais là
c'était du cru comme tu as perdu à 2 2 à
0 léopold tu prends 200 like you boys et
à toi nous sommes les chiffres stack 1 2
3 et 4 et 5 double bac double bas car
nous avons donné notre bac tout est
relié vous avez vu à des moments de nos
petites carrières sur cette carte sera
indiquée de thèmes partage et légumes
on est en levant la première carte il y
à une lettre qui apparaît cette lettre
c'est le cul tu dois donc dire des
choses des légumes qui commence par
créer des trucs qui se partagent et
qu'ils commencent par qu en 30 secondes
le plus rapidement possible ce que je
vous conseille chez vous c'est de très
vite lancé le saviez sans les abîmer
sentir bon se partagent le cul bce
commencera pas d'eux qu'ils devancent
par q non mais enfin je la 4 car ça se
partage effectivement hockey un quad à
veulent sa malle partenariale ça peut
marcher et ses filles minimes ont de
l'eau c'est très courte est tombé sur un
truc relativement difficile est de la
rejouabilité de fou parce que vous avez
des thèmes est en fait en fonction de
comment ces mélanges et ça dépend de la
lettre qui rentrent
dans quatre cas car c'est validé et de
natalité un quad également qui
fonctionne sans règle la réponse donc
200 like the light que tu prends dans la
pire chose c'est à toi de dix 10 1 2 3 4
c'est la case mix entre danse h et que
le mix entre c'est un jeu collectif qui
peut faire profiter tous les gens autour
de la table et je sais j'ai aidé à la
moi je les amis la case nixon cuisse se
joue le temps d'un sablier 30 secondes
je le répète encore le concept est
simple vous savez ce qu ericsson twist
ou mélangé deux aliments qui séparément
sont bons mais qui ensemble ne vont pas
exemple des sardines au nutella
attention si vous vous trompez vous êtes
éliminés et vous disposez sans lag sur
la case marchés ont par contre il ya 100
live par mixel twist validé vous payez
vous mettez trop de temps ces
éliminations par là avec ça on a commis
et quelle rupture est versée l'ajout de
fusil de placer la police et la prison
et enfin c'est un procès qui dure où les
français jouent là là là là haut le line
up la du riz aux chips non c'est fou il
est éliminé très souvent encore des
ghettos mais cette pause ce pot de ce
qu'on dise à vis tu m'as du riz des
chips et super esprit et chips cette
délicieuse même légèrement pour autant
que sucré ou salé salut tu vois ça vaut
pour moi pour voir en live sur la marche
vous remarquez cette petite technique si
ça discute ou mettez sur le thé comme ça
vous pouvez reprendre ces parties du
saumon au choco bn choucroute glace
vanille des scuds caviar du poulet au
rollmops avant stracciatella moi je vois
bien les est finie et c'est fini nous
touchons guitare évidemment 12 mois sur
tinée ne pas s'obstiner
vous avez eu une seule bonne réponse 2
et 2,6 ou fait sans like 200 200 il a
précisé qu'on n'a pas le droit de
répéter un nixon twist ou un aliment qui
a été citée précédemment à savoir le
coût horaire là où nous presque aussi
que six hauts et de la justice texan le
pouce c'est très simple si la case
compliments vous devez chacun vautours
me faire un compliment
précisons que pour vous à la maison
sincère et bien je suis très admiratif
de la façon dont tu gères tu invites
familles et professionnels et je ne t'ai
jamais vu aussi épanouie qu'aujourd'hui
oh la la c'est la meilleure case à face
et les brouillards raphaël tual est une
source d'inspiration quotidienne
notamment sur le fait de prendre
confiance en soi voilà mois l'abonné à
raphaël tu es mon ami depuis longtemps
tué l'homme qui fait le plus rire sur
cette terre c'est un fait les mouvements
elle est bien cette quasi blaton qui
sera à l'ordre tous tombés sur un jour
là tu attendais pas les deux cas les
frères 1 2 3 4
oui et le retour de en appellent
désormais au hasard avec matoukou gars
kuga 1 2 cougar town square une vidéo
bien rester longtemps numéro une de la
chaîne qui est dans le top 3 c'est vrai
mais j'ai ma lancée
je prends 400 règles si tu gagnes quand
vous tombez sur cette case votre voisin
de gauche pioche une carte sur la pile
on appelle des gens au hasard et sur
cette carte tu lui as plusieurs numéros
ne regarde pas digne à tous un numéro
entre conte et si ça te donnera ton mot
à placer dans la conversation
4 le mot 4 et gassi téléphone n'a tout
téléphone qu'est ce que je peux scrollé
le rafale mais non mais non c'est
magnifique magnifique pas quelqu'un ne
doit pas qu'à par cet engagement par le
on va moins ça va c'est juste la gdd
mycoses de ouf et je sais pas ce qu'il
faut faire
je sais pas qui demandait et je suis pas
bien chaud au bord du malaise et je me
demandais si je sais pas moi je suis
prête à des glaçons sais pas est ce que
c'est une bonne idée ou pas bisous tu as
placée dans un tombeau contraintes tu as
200 light bravo messieurs le rap est une
fable des congés légaux à toi de jouer à
plat aussi 4 5 6 au 15 grâce à cette
vidéo et les enterrements
ça vous n'êtes pas forcément j il s'agit
d'un jeu collectif sur la carte il y
aurait écrit de choses qu'on
regretterait d'avoir fait si en effet il
avouables et la voix on lève la main si
on a commis ce péché et on gagne sans
like si la majorité l'emportent web tout
le monde participe si vous faites partie
de la minorité ou mettez saint jacques
sur la case marché aux puces faire un
peu efficace et ça me permet d'en
apprendre sur les gens autour de la
taille évidemment
j'avoue avoir déjà bobito quelqu'un 3 2
mais attendez
jing déjà donc là c'est statu quo
personne ne gagne personne ne perd quoi
seriez a longtemps c'était ma première
cuite les gars c'est la toute première
celle où je me suis cassé une dent
j'avais raconté l'anecdote et avec
martin et martin et j'ai vomi sur
plusieurs personnes ont mis
volontairement y avait un open bar à
volonté c'est une petite scène qu'on
faisait avec notre groupe
les genres 30 bouteilles d'alcool et
j'ai pris toutes les bouteilles et quand
je dis que vous ne faites plus réglo
fait dire aux gens c'est la pire chose
les encode alors moi je me suis fait
vomir dessus et j'ai vomi sur des gens
allaient lui ôter toute bête vous avez
envie de vomir dans la cause de l'alcool
évidemment et une personnes étaient
devant comme il y à 2 2 vous n'avez pas
vomi sur des gens il y ait égalité
personne ne prend au jeu gagne en bon ça
on en a gagné
allez on y va 1 2 3 kg il ya plusieurs
cases piège dont le jeu lacaze chef la
case des eaux par des eaux la case sauf
quand vous tombez sur cette case quand
vous mettez 100 live sur le marché car
les deux à toi nathalie aux samoa sarac
2 3 4 5
surcoté son côté quand vous tombez sur
cette case vous prenez chacun un petit
chaton qui est d'un côté surcoté moossou
côté tu va tirer une carte surcoté son
côté sur quelle il ya quatre
propositions de sujets d'objets qui
porte à débat tu vas dire lequel c est
chacun dans sa tête on va dire oh moi je
pense que c'est sûr côté de son côté et
on va les placer à la jungle sur la
table et au bout de trois ans on va
dévoiler nos jetons
si vous êtes dans la minorité vous
mettez des laïcs au milieu si vous êtes
dans la majorité vous remportez des
laïcs sans lag en l'occurrence j'ai fait
toute une collection de vêtements sur ce
thème à à tirer donc et le grip idrac
pensez vous bon break 3 2 1
ce côté l'héritier a mis son côté à
union ça fait partie de ces marques
pardon un hello kitty
c'est pas une marque c'est une petite
fille il ya aucun problème avec les
loups qui dit c'est juste que si on
devait choisir entre sous côté ou sur
côté vous classer sa wii plus surcoté de
ce côté par contre est ce que tu veux
faire la promo de sa nouvelle collection
compris vont tomber sur un site internet
mais c'est une collection de vêtements
qui est sous coté à wil et collégiaux
hello kitty fit jouer magique
ce que je veux faire un petit geste que
tu
alors va-t-on voir philippe à bout 3 4 5
ok ce compliment flatter mois ah oui
c'est important chez vous mettez vos
positions en europe
j'adore léopold on est amis depuis pas
si longtemps que ça depuis à peine un
nom en anglais et tu es devenu un de mes
meilleurs amis et j'adore passer du
temps les taux espagnols
il faut vraiment que ce soit sincère si
vous dites juste il est beau pull c'est
sympa pourquoi il faut se donner à sa
chose que ce sera sûrement le moment
bienveillant du jeu les oh putain qu'est
ce que ça me fait du bien à moi très
personnellement un mec contre au lounge
est tellement dans un remake l'alliance
entre l'intelligence le real politik
votre intelligence le rire la beauté
était vraiment comme chez l'autre fois
parce qu'on se dit souvent des trucs un
rayon de lumière dans ma vie ça fait
beaucoup beaucoup de bien et en plus
avec de la franchise je joue le jeu
c'est bref je pas pleurer mais je sais
que si l'autre et bien moi je ne te
connais pas depuis très longtemps il est
vrai et au fur à mesure du temps j'ai
découvert quelqu'un de très sensible
très intéressant un grand homme
séduisant mais c'est vrai abba débutant
à voir supporter en fait une déclaration
d'amour et même de ce que tu fais sur
internet c'est très qualitatif et
créatif pour très recherchés putain mais
c'est bien meilleur que ça en occaz
ça m'a touché neto a tjrs un sachet un
truc chez moi ça m'énerve vraiment je
sais ce que tu vas dire ya aussi les
gens toi je t'aime c'est pas l'homme qui
qui savent pas très bien jeter les dés
que ça sort et que ça tombait tout genre
je suis vraiment un peu une heure et de
3,4 le blind test des signaux l'hymne à
objectif deviner le bon titre de l'album
alors prenez 200 light monsieur si vous
veniez je travaille regarder les
grimaces et tous ces horribles où on
voit aussi répond bien à son retour il a
200 m
et ton père tu te rappelles humanitas
des synonymes
on l'a fait ensemble était venu jouer à
ce jeu super vidéo non
c'est faux rappel où tu as fait nan nan
jolie bye bye jolie oui c'est moi qui
vais lui dire tiens on va prendre après
2006 ne rien retenir et ne rien retenir
attention tout oublié ah oui j'oubliais
et d'angel effet le clip non politisée
et très du climat accéléré avec d'autres
visages à la place d'angel et roméo pour
ne pas être démonétisé hop tu gagnes de
strike oui c'est à moi de jouer
regardez bien ce petit délire sa
remontée sur mur c'est un 2 contre 1
exact quand vous tombez sur la case vous
tirer une carte sur la pile concours
d'anecdotes sur cette carte vous sont
proposées deux thèmes soit vous
choisissez de raconter une anecdote sur
un de ses thèmes qui est vrai une fausse
soit vous choisissez de raconter sur un
système qui ferait j'ai choisi le thème
un mariage d'accord ok je sais ce que je
vais vous raconter je ne vous le montre
pas mais je le définis ici pour éviter
la triche c'est parti est-ce qu'on peut
registre au montage un petit feu de
cheminée eux c'était un mariage renard
peut pas mon mariage
non mais nouveau maire l'a remarqué
patrick timbart accusé de tout il
francis cabrel qui twitte
oui je suis désolé oui
gfr tori des yakitori juste là à côté de
moi un petit chalet ça fait beaucoup à
l'image
je sais pas si je suis encore bien
dedans ou pas mais il essaie bien qu'un
coach de la côte est soit naïve dote
donc dans cet état-là gt1 un mariage
c'est ça date d'il ya dix ans à peu près
c'était panien tu sais quand tu es
invité et que tu as 20 ans et kitambala
qui ne trouve rien ce moulin bleu
j'étais avec ma meuf qui est ma meuf par
contre de l'époque était vraiment très
proches de la mosquée mais ce mariage
est mariée très jeune donc on a failli
louper le truc le mariage la cérémonie
parce que nous fournissions dans les
chiottes et ils nous ont appelés
d'ailleurs vous dit pas son nom
en bis prat meteonews 20 sur la bouche
pour pas qu'on devine aller où on était
là en train de de faire le péché dans
les toilettes
cette anecdote est à boeufs elle peut
alors être reconnaissant après putain
c'est tendu un bon allez je dis oui
c'est vrai je dis anecdotes vraie douche
[Musique]
[Applaudissements]
d'affaires mais l'accord que faire
l'amour c'est honteux dit bonjour je
vous prendre pendant sa soeur quand on
dit bonjour à la boulangère comment va
mon but je pense que les ben on va chez
kung fu on dit ah je suis pas sûr non
non tu penses que ça c'est quand la
faute à la bonne taille
c'est quoi la césarienne dont les
césariennes c'est le désert c'est quoi
ouvrir une porte
nathalie à toi nathalie à toi toi tu
t'es fait froid ça me saoule à 2,3 mix
and match a fait partie des
andouillettes avec des arts look une
gouffre sucré c'est pas que ça jusqu'à
de négoce à lait de beurre sucre et le
manoir une avec
c'est beaucoup trop long mais dans ce
cas là il à perdre oui il est évident et
des heures au chocolat au lait des
raviolis ça fait aux lattes et bim bam
pareil pour toi sans réponses oui non
mais sans blague sur le marché au pouce
léo il tombait à son appel du jour elle
m'a dit un numéro en train réussi 5
barquettes saf escroquent colle tout à
fait maxence la pure il est en tournée
vers gaffe ça se trouve il en date wimax
ans comment vas tu as raison je
t'appelle parce que là je fais deux si
on part au ski est là pour le tournage
et en fait je fais je fais une cargaison
de petits gâteaux et j'avais prévu des
barquettes is it up et c'est à lui bien
mais savoir si toi tes préférences des
mots d'oiseaux qu'est ce que tu préfères
toi moi je me suis pris les barquettes
site wat ont besoin d'une femme jeune ou
non avec ou de serge était un amour
c'est un petit chien avec son c'est le
thème
et puis on a très vite évidemment en
axant c'est quoi des mois avec le disais
les mecs pourquoi tu veux mais ça ne
sent pas les maquettes
hélas cette folie maxence a lui même les
gens ils acceptent des gens tels qu'ils
sont chez nous il se dit ouah mais un
peu flou mais c'est mon coach alors
malade mental qui appellent toujours
rêvé de prendre des marques est un thème
maxence site à moi oui
lacasse compliments on se met en
position de ces manigances ça n'est pas
trop tôt c'est un peu vexant sinon fréon
manque t la mecque t&t la partie
positive du monde en vérité tu sais très
bien j'aurai fracassé beaucoup de murs
et beaucoup de gens tu as été ma soupape
de bienveillance dans cette humanité
pourtant si véhémente cette case je
m'attendais pas à cela je n'avais pas
testé allait bien et bien d'aller dehors
je trouve que tu es quelqu'un de très
pacifique très positif on peut toujours
parler avec toi de ritualité je sais pas
le d'énergie de tout ça enfin quand je
suis à tes côtés
je me sens toujours baigné entouré de
bonnes ondes
bravo pour tout ça ou la même chose
t'imagines le roi c'est la même pas les
hauts de seine david
généralement quand je te vois je vais
très très bien c'est dire que même si
avant que je te vois ça va pas top
si je sais que je te vois quelques
heures après déjà ça met en condition du
butin va être dans quelques instants
j'ai peut être triste et j'ai trop trop
bien notre truc sur joignent quelque
part c'est bon oui tu es c'est horrible
à dire mais tu les as un soleil toi tu
es une immunothérapie pour moi mais tu
fais pas qu'à moi même beaucoup de bien
je te trouve évidemment très très drôle
est incroyable
je t'aime pas putain ça alors les bien
tu m'aimes a spontanément quatre fois au
début on était un peu timide aussi dans
les langues se sont déliées
oui c'est vrai aussi grâce à ton
complément qui était le meilleur des
compliments cette case je m'attendais
quand on l'a écrit je me suis dit aux
intrus menacé
c'est la meilleure chose est la
meilleure car oui c'est tout court mais
même il ya beaucoup ça de famille d'amis
où ils disent pas les shows negras très
vraie affaire c'est génial parce que tu
dis vraiment quelque chose que tu pense
ouvrir à recevoir ces incroyables où
cette case
ça passe au dessus c'est le plus grand
train mais je suis dernier 1 2 3 4
blindage et là dans les personnes de la
gente féminine à côté de chez soi
qu'elle est un peu dur je laisse les
voisines des voisines de renan luce
les voisines de renan
aux voisins les voisines peut-être deux
pièces de 100 gr 20 de 206 ou un deux
trois quatre cinq concours d'art il ya
un petit temps de réflexion pour ça
évidemment tu peux inventer entre courte
et pas obligés d'être long d'accord tu
as we monde écoute c'est le thème choisi
le thème choisi le démêlage mois le
délai d'un jour avec cette voix là c'est
pas 4 ans où j'avais un mob quoi un lob
c'est un meuble sans lequel il était
volumineux et l'associé sa présence il
ya des gens qui allons jouer à ce jeu
qui savent pas mentir a manqué le fasse
un bluff inversé c'est ça c'est ça qui
est beau soleil et on la connaît bookeen
ils m'ont volé tombé sur la par la
fenêtre et sept huit moines ont
[Rires]
[Musique]
également que cette anecdote et un et
deux et trois et café parti pour les
échecs 1 vos petits jetons vous les
prenez en main le mojito est-ce selon
vous surcoté oussou côté 1 1 2 3 oh mais
c'est toujours aller me jeanne ebori
temps sur côté là où tout le monde est
menacée hyper-sûr cotait alors moi je
n'en vois pas beaucoup
ouais c'était un loto à bulletin secret
a pas très longtemps et lucie putain
mais c'est super cool sous côtés mais
non mais moi j'adore les mojitos parce
que justement je ne supporte pas les
alcools forts
du coup comme ça à doucier que le sud la
petite saveur et la modération ça
s'affiche ici et dans l'autre sens et
avec des mots un peu absurde égalité
personne ne gagne rien avancer qu il
vient de 3,4 sur côté c'est génial allez
on y va en manquer évidemment je tombe
sur cette carte comme c'est bien fait le
monde excusez moi ce n'est pas de lien
avec ce qui s'est passé dit il l'a dit
du dab surcoté où se croient sains
go oui oui oui mais là on a quand même
des limites
étonné il avait prévu un temps à faire
des dames j'ai haï comme ses jeux de
mots de merde j reprendre parce que les
gens le font de moins en moins ces gars
et chose qui me manque je dame ne doit
pas mourir il ne doit pas s'arrêter
c'est trop beau nate et bien elle battra
sont a perdu aller alors tu donnes sur
lie chacun et on a tout eu mais sans lag
dans le marché c'est à moi j'ai mis le
holà la veille à le faire tomber un 2,15
les piscines les opa désolé je dois
poser 202 mais like sur le marché aux
veaux a laissé l'italie 3 2 1 go des
rillettes chocobo cornichons pâte à
tartiner aux noix excellent à sandwich
parfaite complètement éliminé lui à
tartiner aux noisettes que tout est
assignée aux noix noisettes sur le
visage hagard ce je me suis très nul une
omelette au pain de mie et cdg américain
il a conçu ce jeu il a le temps qu il
faut c c'est incroyable non non tu es
éliminé aucun reste ce délicieux va très
bien que ça ne respecte en autocar le
concert d'un meeting du filet de daurade
à la framboise endives marmelade
d'orange du jus de raisin à la bière
l'aloe vera en petits morceaux conflit
avec du steak tartare de jute faire die
die de chacun ça fait 2 100 live chacun
des 3 6 3 mais tout à ces instants là
est encore temps là bas afin de ne pas
le morceau puis deux puis trois puis
quatre puis cinq ans c'est quoi ça le
baril cote à savoir la lettre qui sera
la première de thé mots auraient sur des
thèmes vêtements et existait il ya plus
de 100 ans
un devoir à prague t-rex t-shirt
ironise-t-il
c'est un peu la terre elle est juste
aussi malin et unique une tunique winch
unique par exemple emmène un tee shirt
au move pour mon ego qui a fait 48 35
sens que je donne sans vous pouvez faire
ça chez vous je vais faire d'eux est
tombé sur le marché aux puces auquel les
qui dessert du jour pierre feuilleton
gants avec la tourtière veille tout
comme la pierre cassen tout coup pour
coup bas parce qu'elles cassent le
ciseau mais putain pourquoi tout qu'on
remplace le ciseau 6 non c'est vrai que
pas si c'est vrai c'est pas 1 010 hockey
pierre faye toucan hier tout comme
partout pierre weill toucan a gagné 2 1
tu prends ce sens light au perdant
attention top shot et non il est où dans
le donnait à un adversaire pourtant dans
leur no23 au nom si pauvre gars là où je
rêve 100 200 300 400 600 700 800 900
milles 1 mille isles j'aimerais bien
voir ça sur cette vidéo
à toi la polonaise la wii 4%
tu dois mettre 300 actions partout où
c'est bientôt arriver à la fin mardi
saint gély le 1 le 2 le 3 le 4 et le 5
propos net
j'avoue avoir déjà volé dans un magasin
3 2 1 0 mais jamais arrivé mais sérieux
moi c'était hier chez vous alors banon
alors quand je vais l'avouer est arrivé
récemment à coire pas essentiel passer
des messages
il ya mon petit et là un an et demi il a
en été je sais plus vraiment où je crois
que c'était king jouet ou un truc comme
ça
juste à côté la caisse il ya plein de
petits trimestre plein de petits jouets
des soucis du petit grand ami de
l'afrique est sorti du magasin et j'ai
très bien vu et j'ai fait genre ne
sortent pas voilà madame hop c'est bon
pour vous merci à vous envoie jeu parmi
les darons repris la voyance horizons
non mais qui n'a pas fait ça m'arrive
quand tu le vois iv sorti ça n'a pas
loupé il est dehors avec les jours
autant il est content je veux lui dire
revient poser le t-rex non lannoy jours
vous savez je pense dix ans j'étais avec
mes petits camarades dans une épicerie
et en fait j'ai volé des bonbons on
appelle ça une doudoune verte
dégueulasse je passe à côté des bacs à
bonbons je mettais ma main comme ça
c'était vraiment pas discret je mettais
ma main comme ça comme une pieuvre je
les prenais avec le grappin et je les
mettais dans ma poche et j'en avais
plein les poches vraiment c'était
ridicule ça faisait des bosses et je
suis arrivé devant l'épicier genre
j'avais acheté un tout petit peu bonbon
je n'ose la pièce de 10 francs
c'était en franc intéressant et m'a
regardé l'april appui à ces l'a fait ah
ouais et il m'a rien dit de plus et je
suis ressorti avec mes bonbons en merde
là t'as plus jamais mais j'ai plus
jamais voler bref bravo l'épicier si on
vous vole jeter l'argent au visage des
voleurs s'étaient plus forcément parce
que les voleurs vous donne l'argent et
était passé qu'il boucle oui mais la
mise à dix albums savent aucune saveur
évidemment dire si tu veux aux 4e et ça
fait 1 2 3 d'entre eux aussi le numéro 2
on l'a regardé ça réfléchit pas et au
miel
mais non mais non non je l'appelle
jardin vitry picorer ongles à l'eau
jérôme c'est mc fly ça va je te dérange
pas qu'est ce que je voulais dire putain
ça fait longtemps qu'on sait pas eu au
téléphone
ouais je voulais te demander un truc un
peu bas en fait c'est con je sais plus
parce que je l'avais vu dans testory une
fois ci est ce que tu trouves des ongles
ou pas ouais
ah merde putain c'est chiant parce que
je cherche le nom du produit
t'es con mais sur les ongles quand on se
ronge les ongles
[Rires]
[Musique]
devant lui dévoile une affaire prend
j'ai perdu mince on m'a sorti un jeu de
société et dans ce jeu de société il ya
une quinzaine d'appels des gens au
hasard et je devais placer nous mourrons
au cou
vous savez ce que c'est d'aquin c'est
les petites solutions où tu mets tes
doigts votre maîtrise que passeront on
est d'accord que j'ai perdu mon père oui
complètement
non mais c'est pas grave j'ai envie de
dire big up aux gens qui rongent leur
frein
et à ceux qui utilisent le dakar dak'art
virement j'appelle quelqu'un et je ne
prends même pas de 400 l'aï déjà fait en
sorte que chaque saison on s'est rappelé
mais quand je souffre non 6-1 croûte et
ça fait trop top
non mais au fait j'ai fait maintenant
stop après la wii s'est très très bien
ils valent rien illégale il connaît faut
que tu sois bon il faut que tu sois bon
jean paul piché
[Musique]
ça va bolbec oui très bien
écoute je ne m'appelle pas souvent
pourtant tu sais que je t'apprécie je ne
sais pas si tu savais mais mcfly pas la
femme de mcfly était enceinte à nouveau
et elle a accouché balle et il n'est pas
là en l'occurrence voilà mais du coup
elle a accouché de tripler oui et le gag
c'était un gars que j'avais promis à
david s'il avait des jumeaux ou de
triplés
bref c'est un peu compliqué l'histoire
c'est qu'on apportait tous tous les amis
tout le business en fait je lui faire
une blague en studio pour laver pour une
vidéo que tout le monde amène du pâté en
croûte pour ses enfants
comme il est c'est un mec gourmand et
tout donc je voulais savoir très bien ps
que tu serais chaussures principe qu'est
ce qu'on fait on se raccroche je crée un
watts avec nos dires de prod et on voit
pour le jour du pâté en croûte fin pour
voir si seulement ok mon pool merci
beaucoup c'est génial je vais appeler
tous les autres
merci aux tirs au but olala qui va
accepter gens de venir à 6h du matin
mais c'est génial y ait des amis des
collègues qui acceptent safety la remise
des licences et les barquettes carlito
défi réussi 400 light pour toi c'est
parti en europe sans moi qui m'arrivait
en premier on a là on se le demande tout
ça j'arrive ici non pas du tout c'est de
ça à trois bonnes notes
tu nous as tant léopold nous prenions
que n'importe qui ou quoi que tu fasses
tu vas dans le monde y arriver voilà
gagner c'est fini allez sommes c300
l'aïe qui me semblant mais jusqu'où
pouvoir à monsieur vraiment super
complétons jusqu'à la bienvenue voilà
tout le monde comme on fait des bons
trucs tu es bon voilà que je peux faire
4 finalisant la partie celle qui a le
plus de like celui qui a le plus de like
du coup comme ça bon bah je gagne et on
compte même pas là
1500 moi j'ai déjà compté et j'ai mis le
point peut-être le périgée 200 là donc
c'est moi le perdre on a tenté j'ai
gagné j'ai gagné j'ai gagné
william gage en fait les gars ont appris
le gage d'un style j'ai le droit de on
va le faire ressembler a mis deux mois
ça plie fille nous faisons une vidéo
pour le jeu de société on tiens toi et
vous comprendrez ici que c'est mc fly
qui a perdu chef tué vu par type et la
jouer cool pawel bialek voilà c'est vrai
je tenais marre de perdre dans ma vie tu
ta très très souvent énormes mère dessus
et voilà c'est fini pour cette partie
est ce que ça vous a plu
je trouve que c'est très varié en terme
de jeu et de petites séquences gaguesque
sincèrement parce que tu as des as ils
regardent mars attacks
en tout cas on espère que ce jeu vous
plaira à l'échoppé en magasin prenez-le
en ligne qui vous relie mais je
récurrent en ligne c'est déjà parti je
me dire je vais dire dévalisé en allant
au dessus de ouf et on est trop trop
trop fier donc on espère que vous allez
kiffer car le répète au caue avoue
famille à vos amis aux animaux à noël
quand vous voulez enfin je ne me donne
pas d'argent vous garantit normalement
un agréable moment à passer peut-être
juste un moment génial si vous tombiez
ingénieurs numéro et où parfois ça peut
devenir et balancer toutes vos images
toutes vos vidéos sur le hashtag mcfly
carnet tout le jeu on mate
j'en ai identifié sur ah ça c'est un
vrai bonheur de pouvoir jouer sur voilà
donc merci merci les gars d'avoir joué à
bercy la plaisir les rôdeurs jeu le très
bon là malgré venez ça vous dit on finit
en complimentant à tous et n'est jamais
tombé sur la crise grecque et les
professeurs salut souscrit un abonnement
bien entendu il est l'invité des scoop
c'est ça ciao
[Musique]
m
elle
[Musique]