voilà pour moi qui dis toi toujours
tellement cassé en tout cas ce qu'il
faut pour aller la putain salut mec ça
bon désolé web réveille avec un souci d
au pouvoir puis hyper cool avec le
retard est aussi un homme dangereux du
tout je sais pourquoi je suis hyper
souple hyper flexible et je vois pas
pourquoi tu agressif en fait tu sais je
sais je comprends pas tu viens en retard
je dis rien du tout de nous nos repas je
suis hyper cool et toi tu étais et un
petit fond agressif a dormi on a dit aux
gens hyper mal dormi j'ai hyper mal
dormi mes filles à 39,5 de fièvre sans
raison ce soir et bienvenue dans ce
cinquième épisode du meilleur jeu en
voiture surtout on vient de passer ce
matin le cap des 700 millions mais
bordel c'est vrai mais merci quoi vous
allez merci classant mille abonnés en 15
jours et maintenant vous voulez vous
dire merci du fond du coeur c'est génial
alors là maintenant on va chercher notre
invité du jour est holla lie les
calibres mécaniques comme dirait le
chanteur où je crois que je ne t'aime
plus qu est devenu cali a joué des news
de cali on veut un maximum de
commentaires burqa lui entoure la vidéo
on va donc recevoir dans cette voiture
quelqu'un qu'on apprécie et vous le
connaissez évidemment de hero corp donc
tu parlais de simon astier petits fruits
secs parce que je suis un bobo gauchiste
salut toi j'ai bien rigolé si on est
devant mais je suis devant le 21 soit
pas bienvenu suis garée devant
[Musique]
attention s'il vous plaît on veut du
bruit bourse et waziers
bonjour à tous bonjour à la blogo si
c'est une belle personne
il va sur ses 51 ans il a mis les
guillemets un vieux mais qu'est ce que
ça va tâcher d 4 4 puis au métro et la
panne est peut-être que tu vas t'appeler
un jour pour dire à l'oma fly la planète
t'as pas l'impression que tu fais entre
n'importe quoi avec moi oui alors est-ce
que ça alors je connais ma mission je
regarde souvent l'émission tout on a
envie d'aller au ciné ouais t'es show
pour lui aussi débat il est size
attendait il est réellement compteur ça
je m'excuse médias alors non mes
respects pour pour les pères de famille
mais les mecs il y à un fruit pourri je
tombe sur un fruit pourri je pense que
cindy de clémentine les dessiner c'est
vraiment l'expérience balle à côté d'une
tétine mais cette tétine mcfly ça c'est
désinfection certains hôpitaux alors le
prend pas à temps
ça me dégoûte chouinard mec je n'arrive
jamais à combiner frimout jure c'est
vrai c'est juan c'est une phobie toi
c'est réel talent mais c'est vous les
avancées réelles mais mec
regardez monsieur de la poubelle je vais
pas lui donner ses richesses de la
poubelle ce qu'en dit attendez c'est une
crème anti âge est le dedans j'en suis
le temps magnifique voilà c'est
incroyable rebond garde fait un pas de
panneau le taux de rebond dans cette
vidéo il est incroyable on trouve un
déchet il ya un calmant ça c'est vrai
mais tu as vraiment que t'as pas peur de
ça non ça va mais en fait tout ce qui
est fruit ou tout ce qui est c'est
l'enfer sur terre pour moi c'est quand
tu prends un fruit et que la face
visible de l'iceberg du fruit elle est
cool et que quand tu le prends ton doigt
s'enfonce au phoque accident bon allez
on va arrêter ma classe à l'année mais
il raconté un truc merlin non c'est beau
quand comment elle est tombée seul
annoncé fait renverser par une voiture
regarde la vitesse de mach ait voix ça
c'est ça c'est du mac là et tout craché
à la mecque agrément retiré et two way
away hyper v ner je fais le constat
n'est pas de ma faute est allé tout
alors que c'est fou cette phase qu'ils
ont ou cherchent mais c'est toi c'est
moi
on les laisse ils font un constat met
dans une bonne ambiance ça roule on fait
notre jeu wii et on arrive devant
entraîner entre notre séance et moi je
sais quoi on agit pas plus que de l'avis
tombé à l'écouté sur ton tel putain mais
l'incroyable aller et non j'suis pas à
surmonter
je suis rappel ça tourne mal et pour mon
le bagage et pour mon blog enfin au
moins jusqu'au bout jean louis les
poutres sont en réduction de 40%
vous avez besoin d'une poutre très bien
venez d'acheter chez nous on vous la
dépose on vous la pose et on reste un
moment avec vous reprise argus plus 5000
euros pour l'achat d'une ps3 la
confiance en soi qui régala qu'on est en
retard quant à lui il y en a eu
vous reçoit des textos j'ai déjà dit
demande c'est à dire qu'un à deux
d'entre vous qui sont des sucres le
chanteur de nickelback non un peu
attention vraiment il a la cote a lâché
un carrosse mais je m'échauffe ffc un
monde de réseaux
ça va être difficile de choisir entre
lisandro 1 sont vinel et alain soral ça
va être difficile de choisir
on va bien
[Musique]
bernard montiel est toujours là et
franchement c'est une oui je le vois
rigoler mais c'est une très très bonne
vous êtes jean marie le pen il est là de
rigoler tout s'il peut trouver moins
cher notamment chez moi pour cette fois
la différence et vous enfumer le sun sea
voudrait sans doute là dessus comme dans
ses terres et on le fait vraiment on le
sait vraiment non c'est qu'ils
transportent
s'il veut quelqu'un pas ça je m'en fous
du mal à sortir
[Musique]
alors oui on va bouffer les vampires de
le rouge enquête mondiale sur la tomate
d'industrie un livre un livre à lire ou
à manger mais ça va être de l'autre un
peu d'huile d'olive
et surtout de l'espoir cadre dans une
bonne recette de cuisine ce qu'il faut
c'est y croire avant tout voilà avant
prochaine là on dirait lleyton hewitt
non mr déconner que j'adore mais non ça
n'a aucune ressemblance farine de riz
complet de fécule de maïs de feuilles de
levain de quinoa
alors je vous cache pas que c'est
dégueulasse mais au moins tu as la bonne
conscience
ça ne nourrit pas ses mots passent à
côté du magasin qui nous fait le plus
rire depuis dix ans maintenant garde du
coût suprême
les mecs ils ont ouvert un magasin de
cash radiateur qui s'appelle éthique ou
supra dia laissez moi faire un petit
débrief le meilleur s'appelle kikoo
suppr indien
c'est un vendeur de cash radiateur il
n'y a pas le zéro dans le numéro alors
c'est sûr ça dommage de les réduire à sa
wii
hosted l'encadrement merci king ou supra
bien
un truc ça fait des années que voilà il
dit kane avait prêté allégeance à l'état
islamique dans une vidéo vidéo vidéo qui
avait été diffusé le 22 juin il avait
également prêté allégeance à gérard
jugnot et ça engage beaucoup moins des
actions terroristes ou en tout cas
violente dans le quotidien s'est juste
dit voilà c'est assez clair pour chances
de succès qui tu fais penser à jake
gyllenhaal
vous avez vu l'arrêt de capitaux qui
sait qui c'est la mort c'est malgré tout
on rend la voiture vers l'horizon ont
fait pas très bien on fait des
accusations
quand je fais un disque c'est pas du
tout pour mais voilà pour l'argent moi
quand je fais un disque c'est pour moi
avant tout je fais le disque je fais la
passe dans ma chanson sur le haricot
vous la connaissez la chanson sur les
rigoles à vous pouvez leur faire on a
quand même que vous me demandez moi a
fait les chansons
ils sont beaux les haricots quand ils
sont blancs ouvert aux jeunes est juste
part à la couleur du moment qu'ils le
sont vers quoi je n'espère la
contradiction d'une course où une
vingtaine de participants vont relever
un défi assez assez audacieux c'est à
dire qu'ils vont devoir sans lever
eux-mêmes un organe vital
[Musique]
ça sert à rien c'est extrêmement la
police s'est opposé un comité d'auto
défense mise en place par de sergei qui
pourtant avait du sens sergei proposer à
la place des flash ball qui font
polémique
oui à la plage des tasers il fonde les
médias reposer avec nike et vol oui on
défend on attaque les gens avec des
bâtiments mais vous ne sait pas qu'il
s'agirait là d'un monde meilleur
cm-cic la maison-mère mutualiste lance
une offre de reprise de tous vos cadran
solaire un cadran récupérer et on vous
donne aux tickets par personne dans le
foyer
si vous avez des déshydratations
derrière on a fait une étude aucun de
vos clients d'un de kent en solaire bon
et bien on peut la prolonger un petit
peu
le mur mais en tout cas ça le problème
n'est pas le prolongement l'offre le
fait que la 92%
non alors quoi cette règle du jeu dont
des oeuvres et ben mon traitement de
cartes de véhicules utilitaires présente
les côtes de porc je me suis aperçu
qu'on fait de vendre eux ne
fonctionnaient pas j'ai un peu sur
réagit je suis aussi déçu si je reçois
un coup de fil je bloquais coach est
long pour tous les côtés une pièce
monteur monteur à l'eau non plutôt 14 30
pensent non mais treize 13 13 43 ouais
j'attends pour fait tranquille où ce
sera 14 contre 14 15 15 heures c'est
quoi pensait soit large et a dit c'est
ton choix
ok allez à demain il le dix septième
jour du mois de ramadan c'est là c'est
le jour ou orange toutes les sauces
c'est vraiment un jour de son chargeur
sauce et après on en parle plus effet le
monde est ok avec sa tante a été commis
en iran interrompt revendiquée par dave
williams n'est pas du tout je dirais un
tonneau étant donné qu'ils sont assez
méchant c'est pas ils sont pas la cool
genre tu fais pas un barbecue des
invités il ya tom qu'elle aille à
aurélie qu'il ya des choses mais non ce
qui rend une personne et par nuit une
défiance et de baisers jamie cade et
c'est peut-être un petit port
et avant tout de baiser comme parce que
c'est ça qui rend nous dire si on est
pour ou hélas obèses ou d'un moment il
n'y a pas non plus katia fouetter
engagement par ailleurs en tant que
femme en tant que femme
c'est obèse on retombe toujours sur nos
pattes ça que je veux faire depuis tout
à l'heure en faites pas il nous enseigne
la gueule je ne comprends pas ça je ne
sais pas c'est pas ma fibre mais
certains sont tentés par abel une ville
comme bagnolet où précisément il n'y
avait pas de tennis et rien et où il a
été nul il a demandé du chitral avec
c'était l'âge d'or du gîte c'était 20
grammes un euro mais qu à droite et la
force du matin au soir même les profs et
des bronzés ouais donc je vous conseille
d'aller aux lilas au triangle d'or à
bagnolet à montreuil pour vous en foutre
plein la panse les plaies
merci bah merci du conseil des
commissaires quelqu'un bourdy
tout temps si laurence
[Musique]
cette résilience en connaître et rosaire
et des coups droits allez à droite on va
les ados silva pour le parking présent
toujours à l'aune du passé et ne pas se
confondre futur quand son jeu passait ça
mais qui ici est plus que parfaite on
arrive au cinéma aussi des dégâts
alors je prends tout ça ou lala est ce
que j'aime à tulle ça fait des années
qu'on se dise les gars match live car
est aussi fréquent et on le sait pas de
parler c'est conquis pas le matin bah
ouais ouais le mana ça sort le 21 juin
qu'est ce qu'on a à l'égard tard on
regarde les séances sont réservées à
l'évasion regarder il ajuste sa
partialité
il ralentit monde c'est le coût maîtrisé
l'agresseur garder des 100 familles
contrôlent là je vais te poser sur le
compare alors passé tout près tous
manqué de rigueur
vous êtes tu veux on va prendre trois
places pour pirates des caraïbes la
décennie - merci moi jean mercier bon
spectacle salut n'est pas beau gosse un
hyper bien équipé sa main sur le soeur
change rien enfin juste vraiment bien
sinclair est tellement à l'aise avec ses
cousines on voit ces super league
c'était super cool ya eu plein de
petites interventions du destin humain
est condensée en duo c'était fou le
destin nous a parlé oui voilà tu connais
notre foisonnant toit tout en bas les
couilles un peu de tout ça souscrivez à
un abonnement
waouh
voilà il l'a dit il l'a très bien dit
souscrivent un abonnement s'il vous
plaît bien entendu et puis vous pouvez
regarder les vidéos qui en dessous là
qu'on vous met des petits liens qu'on va
la faire et surtout si vous regardez
bien simon dans les yeux vous vous
endormez vous avez géré besset un des
deux
[Musique]