bonsoir cette fois ci car les toits dans
la voiture directement oui on se permet
de nouvelles choses dans cet épisode
bienvenue dans ce septième épisode du
merger en voiture c'est vraiment le
meilleur jeu en voiture dans la boîte
arrière
qu'est ce que tu fous là nathalie sorte
merde je cherchais mes chiens rabat ils
sont là c'était quoi ainsi goethe hockey
comme ça et ça s'est débloqué d'un coup
sur le dos d'âne j'ai l'impression que
c'était préparé depuis un bon bout de
temps mais non c'est les i j'ai vraiment
eu peur est la peur en moins france
soutient dire que déjà je m'excuse
parce qu'à chaque fois que je suis avec
vous j'ai l'impression d'avoir pris des
substances illicites et le stress des
jeux que vous proposez c'est horrible ce
bob me suis déjà puni un couvre chef est
un peu de vent et de mettre la ceinture
natacha temps me mettre en avant mais
c'est vous la ceinture c'est compliqué
comment vas-tu massana parce que j'ai
mis des bretelles de sécurité je me sens
parfaitement protégé et le stress qui
fait que tu as 8 ans et demi au quai
nathalie est avec nous car nous étions
en tournage ce matin oui mais à
proprement parler c'est avec audrey
pirro que le jeu en voiture va se passer
tout à l'heure quand accompagne pour
aller chercher de nouvelles caisses et
on chantera autres et pirola pas
d'accord et comme tu étais un petit peu
stressé d'heure ce jeu on se dit que
comme ça il n'y a pas de pression
non parce que le niveau est assez haut
en fête de l'eau de l'eau un caporal tu
as bien raison la grande messe et pour
moi pourquoi parce que je suis gré de
jours et non pas rappelez vous
mais non c'est pas contagieux la mine
raglan
[Musique]
elle a réellement elle régresse chaque
minute elle perd un an
adacore où j'en récupère le bonnet la
touche se lancent ah non non c'est moi
tu commences oui c'est la tradition
abuser n'oublie pas on ne juge pas cette
femme ne va plus être amoureuse du père
de son enfant parce qu'ils ne baissent
bonne ensemble depuis des années ça fait
15 ans qu'ils sont sans temps ensemble
et évidemment au bout d'un moment perte
de libido
mais voilà alors pourquoi t'as qu'à lyon
le 29 août
peut-être je courais c'était peut-être
le 16 juillet on oublier en fait c'était
rouge c'était la couleur au même plus
voilà sinon c'est être conscient
d'ailleurs parce que dans sa tête il y a
essentiellement des plats des plats gras
comme une raclette comme une tartiflette
tout ce qui finira être d'autres comme
la gym senior est sur votre chaussure
mais c'était à moi quand j'en est morte
et dissiper s'était fait rigoler il a
peu boudé
hélas téléphone regarde téléphone au
volant là c'est n'importe quoi les gars
à tanger une engueulade messieurs jean
claude job le téléphone monsieur voilà
on arrête ça monsieur ça n'est pas bien
la sécurité routière c'est bon il n'y a
plus qu à les coller sur vos colis d
aide est allé déposer aussi sur votre
front comme ça vous n'oublierez pas de
déposer vos colis surtout à tata
micheline qui attend ses raquettes de
ping pong depuis des mois encore comme
je suis drogué oui ça c'est certain
jusqu'à épuisement des stocks ou jusqu'à
épuisement de vos cours puisque vous
fumez beaucoup trop madame vous voulez
dire tout ça n'a pas marché et qu'on a
plus rien
comment ça va tu viens plus à la seule
je viens travailler mon tristesse ils
sont six en tête de la course en
claquettes venu que pour ce très peu
connu passionnante
attention aux chutes attention aux
pertes de claque en corner vive les
champions
[Musique]
bienvenue au santiag qui note que l'un
d'eux s'en tient aujourd'hui
rigobert rigobert dont jour on jouera t
au sein allez-vous nous barrer sorti un
cas social commerce et que pensez vous
de mes santiag sont superbes et
sélectionné mais son émission spéciale
santé que sera le centième journée de
ligue 1 c'est ça
j'adorais ça mesdames et messieurs vous
mettez les pare-soleil dit qu'on est née
entre vous deux vous passez devant
pouvoir décider où on va j'ai commencé
la conduite accompagnée il ya quelques
mois parce que là on de nouvelles bel
exemple non vous l'avez frappée pour
faire parce qu'on est quand même allé
courir econocom les parents on va où je
dois à ma droite nom de petit bonhomme
est ce que je mettrai pas la radio ouï
oui on tombe sur calogero j'arrête là
bas gueule moi je suis mis à vraiment
des coûts de revient
j'ai vraiment l'impression qu'on adresse
chez moi c'est pas bon alors si vous
vous trompez d'une faciale ce sujet
soulignant que ce qui m'est venue
bonjour madame vous êtes au courant pour
l'heure millions d'abonnés on a un
million d'abonnés sur yon d'abonnés non
en même temps vous sur nous
vous avez raison des journées quand même
la pluie du travail aux usines
on va couper la nouvelle caisse avec toi
et ont tourné en nouvelle galles du tout
attention à vous ferme ta gueule
allez on s'en méfie car jacking
j'accueille prenez tout on a un grand
monsieur roux donné ta gueule on va
chercher sa nouvelle voiture qui est une
nissan micra ya aucun emplacement dans
cette vidéo mais non mais c'est que
voilà ça fait huit ans que j'ai même
caisse je me suis dit allez j'ai pas
l'impression que c'est si les chiens
vont glisser je désire seulement celles
ci on vient avec vous monsieur on est on
est en famille juste un petit jour voilà
la nouvelle voiture
elle est là pour y être commises au
cours du temps
regardez comme les mines en battant
c'est un truc que c'est d'avoir noah
ringer en beauté c'est pas ça attendez
c'est le premier jour les métiers c'est
direct une vidéo dans ma vie mais avec
un jeu avec quatre personnes oui ok
c'est pas très compliqué à mener deux
éléphants c'est vraiment difficile
il faut laisser chez en faites les
sécher ils deviennent tout petits les
mettre dans des petits sachets et
ensuite on les a bien dans le zoo on les
remet dans l'ohio pays regonfle d'un
coup un couple auquel s'intéresse
énormément
jacques jacques qu'on connaît tous
jacques c'est quand même le monsieur qui
tenait la cantine et quand on n'avait
pas la carte de la demi-pension à
plymouth qui disait je te coupe les
genoux petit fils était hyper sympa moi
je voulais juste dire que ma voiture est
quand même super directement si je peux
me permettre ce n'était pas pour
n'importe où la vie de merde j'aimerais
juste après au brésil et à cuba
le dernier album de jacques gamblin
blaye a sorti un album de rap
bizarrement on ne l'attendait pas sur ce
site
son père l'a de choix ça arrive tu t'es
chez moi
est ce que vous êtes masi oui je viens
d'un serveur au lien
[Musique]
boulevard m'accuse l'entouré l'entourage
le groupe de rap et d'avoir des voix là
d'avoir peut-être entraver l'enquêté ne
pas avoir permis d'aller jusqu'au bout
mais n'empêche que leurs sons sont super
cool ça que je voulais dire justice doit
se prononcer à 18h sur le cas de la
sphère mcfly et carlito ont-ils eu un
million d'abonnés ou non tout va
beaucoup trop vite
évidemment ce duo c'est incompréhensible
leur centre et de rappeler tous les
abonnés du panneau
[Musique]
le show est quand même super vous lancer
une nouvelle voiture et risquent des
peines de prison 11 cents pour avoir
chanté du jean michel jarre en public
devant un jardin d'enfants et la chanson
elle même suffire est apparemment à
avoir des gestes déplacés
oui et il y avait 400 prisonniers et je
les ai su c'est un par un à la fin du
récital
car c'est ça aussi plaisir d'offrir à
celle ci avec chacun un jeune fille
[Musique]
aimée a fait 6
et je suivais
mais comment taire ou et yousouf saleh
[Musique]