bonsoir et bienvenue dans ce huitième
épisode du meilleur jeu en voiture la
ocho c'est bon ça c'est bon de retrouver
dans cette voiture ça fait longtemps
qu'on avait pas fait ouais ça nous
manquer mais il nous faut un peu de
temps pour retrouver l'inspiration fait
c'est vrai qu'avoir un petit peu de
temps pour qu'on se remettre des trucs
un jour qu'on ait de nouvelles
expériences pour pouvoir un petit peu
appropriées de façon différente
aujourd'hui on va avoir un nouvel invité
un croisement sort un petit peu de
youtube heures
[Musique]
ouah ouah mais les questions c'est un
beau sursaut s'est inscrit dans la
constitution de mcfly c'est pas une
constitution dont le prendre mal que ça
je te dis juste que je suis pas une
cuisine salle de bain on est potes on
lave les dents il n'y a rien de mal cela
dit pour l'ambiance générale ces murs
pour des raisons évidentes de olfactif
allez on y va
c'est parti à y en a appelé sur ta
caisse du coup j'ai craché dentifrice tu
sais mais avec l'effet du vent merci
pour votre soutien sur la chaîne c'est
ça fait chaud au coeur
putain meetic
ces vieux gag de guerre à quoi freiner
allez on va chercher ma 10 le cap là
alors at-on c'est censé être temps là je
crois j'ai eu lieu que le téléphone m'a
dit c'est raphaël carlito est ce que tu
aurais des fruits par exemple les kiwis
ou les oranje qui donne le maximum
d'énergie
ouais et attend pardon pardon et une
bouteille d'eau situé à tanger pas fini
smartbox se donner les moyens à douala
cuit voilà et quand j'entends gratuit ve
je parle de 200 à 300 euros voilà
gratuit pour moi c'est entre 200 et 300
euros
mais rentrer c'est bien attendre les
enfants des ventes il ya des bouts de
réserve il est venu avec des petits
fruits
j'ai été lâche t il mais les fruits au
frigo ouais attention en débat mais des
mots que vous mettez le mcg on est ravis
d'accueillir benfica tel virus du sida
touche le ballon
ces lieux fou une photo avec grand
plaisir je vous dis qu'on n'est pas des
gamins peuvent garder la main il a
recours dans ma pièce
bien sûr ça les mecs ça les mecs salut à
toi fait qu'il est allergique aux gens
qui ont fait vendredi tout est permis
plus de trois bananes fraîches ou
chaudes et plus au frigo marcon tu dois
aller à la poste ou et 7 phreaking pas
un est complètement derrière oui
l'afrique est une dame âgée sûrement le
public de batiscan on va voir cette dame
bonjour bonjour vous connaissez le
baptiste lecaplain c'est bien normal on
est juste là pourtant non bonjour c'est
ce que vous connaissez baptiste
lecaplain non la vache à lait bâtisse
par la mission sera la suivante aller à
la pause pour toi et chopper du matos
pour nous pour le tournage de près et on
va mais on foutra t'inquiète pas lake
city pas la main dans la poche
t'imagines si on foutait la honte
on sera tous bien bâti dit tu fais un
spectacle parce que les gens blague
c'est pas pareil
et donc il y avait des films tu as
regardé un peu c'est quand et pourquoi
tu as dit oui à maclas est-ce que j'ai
devant moi un truc mise en circulation
de saintes dans un café bonjour bonjour
comment vous auriez un truc et moi c'est
non j'ai plus rien monsieur a tout bu
non mais là le bon bah je vais faire un
cadeau ça marche je peux aimer le dans
le camp ce nom donc le jeu le suivant
elle m'appelle on va lancer la radio
et quand on coupe la radio faut que tu
termines la phrase en cours lors du
procès l'an dernier lui
lui et son peuple quand de salé a
toujours été très heureux de retrouver
un procès m lario l'avocate se dit
confiant son procès au popcorn
l'un gouines c'est un multimilliardaire
groupe robuste fringant séduisant certes
mais on oublie trop souvent que son vrai
prénom et killian financer les missions
des consultants
savez vous aussi vous avez renoncé
limerick c'était mon amour est venu sur
tumeur est faible uniquement des
altérités tunnel
attendez je crois que quelqu'un n'a pas
une tumeur ici bonjour à ce moment là
j'ai dit ok ok je vais reprendre le
sport 2000 de mon père c'est vrai que
c'était en banlieue de nanterre mais bon
moi j'aime la rando j'aime l'art est
très jolie la fille à droite oui c'est
vrai
c'est parfait si tu vois une très belle
fille qu'est ce que tu lui dis et si tu
n'as pas de voiture sous la main que tu
regardes sur internet qu'est-ce que je
la regarde sur internet
j'en garde family
alors tout est bon ou pas bon ou pas
dans avec le père noël
ou est ce que on reçoit la mère noël
tout est vrai ou pas est-ce que c'est
vrai qu'il a des rêves dans son salon
alors oui alors c'est vrai qu'il ya eu
quelques uns des gens via des démons
dîner ça c'est vrai ce sont des reines
au pays
est ce que c'est vrai que quand il joue
il fait non je sais pas quand il lui a
promis la question rafale au caire
attention battisti en rafale ces partis
à quel âge tu t'es dépuceler à trois ans
quelle est donc la prochaine année quel
est ton groupe sanguin a+
à ton avis pourquoi on est sur la terre
pour planter des ficus son flanc ton
plat préféré à l'aise écoutez vous qui
marchez pas de débat pas la réf
beaucoup de références pour les jeunes
dans cette vidéo guivarc'h bon ville m'a
aussi les jeunes
ils ont jusqu'à affaire pose à ouvrir
une page tu appelles non convient de
dire et dans l'info nous quand on vole
une info fallait qu'on sorte de chez
nous qu'on mette des pompes qu'on se
fassent pas violer la bibliothèque
ils disent non c'est pas mardi c'est
fermé premier demain pour produire le
dico les décoller et après on prenait
l'info
[Musique]
diomède sont obligés autre lune mai de
la photo guy gweth continue le vieux
mais bernard diomède coup d'arrêt elle
est bâtie se massent devant tueur au spa
la question c'est parce qu'il a pété
réflexe oui
attends je vais aller dans la boîte à
gants y'a pas toi y'a pas que des
gâteaux fout de la gueule tu vas loin
d'être clos et tuia tout ça il ya plein
de trucs vous faites votre stock avoue
bande de salauds c'est mon vivant mais
nous nous enfonçons normal quand on fait
un intense pression intérieure domaine
ou revivre notre naissance également
avec évidemment les odeurs et les flux
temporel qui s'en dégage bonjour vous
êtes un supporter en garde josé le rire
est votre première manche garric les
gares les gars on met bientôt arriver
chez le loueur
non mes toiles à la maison
vous êtes rencontrés sur un casting par
hasard en fait j'allais en question
style punk tout j'en ai trouvé sur lui
je vous la portez l'été derrière un
casting aussi des masses est censé de
sérieux et tout et on reçoit cher jack
ralite et ipod et il m'a fait un truc
qu'on m'avait pas dessus de 10
je vais courir d'une femme tu veux blanc
faire et a bâti son troupeau chez toi à
l'éolien pro d'arbres aux régimes
totalitaires du siècle passé ont obtenu
des résultats probants charlemagne a le
talent ont perdu 12 kilos en une semaine
alors qu'il venait d'inventer l'école
hua chu toujours kian
bref oui ces bâtisses à ce que ça
m'intéresse
[Rires]
lancée et t'as fait quoi hier avant hier
je fais s'arrête non les flatte elle
encore plus fige pas ça fait quoi ce
qu'est ce week-end il matheron
pourra-t-il faire le dab
ce serait bien avec dualité en 2007
c'est tombé 11h45 le prix le président
du beurre demi-sel avoué avoir une note
dans sa botte
c'était génial c'était drôle absurde
burlesque rapide et a terminé par un
genou c'est comme si tu avais vraiment
une très bonne paella et tu mettais la
crème de marrons victimes puisque la
garçonne to reach et oui c'est le
meilleur jeu de tous les temps espère
qu'on crie mix'n twist tu doit associer
deux animaux qui sont très bons
séparément mais qui ensemble ne vont pas
du tout
il faudra aider choco bn weeks and with
d'effriter dépouilles des moules et du
ketchup
là on parle pas tellement
quand on dit finance comportementale on
n'est pas on n'est pas tellement dans la
round sushis on n'est pas dans leur nid
dans le silence c'est quand on parle de
rétroviseurs oui on n'est pas dans la
serre n'est pas rétro est ce que le lire
et oui la chaussure in person me sauve
et voilà décès en direct vous l'aurez
sur la conscience mais rien là bas le
français qui a le plus de chances
objectivement aujourd'hui ce serait fini
est-ce que arthur est sympa au niveau
des eaux
c'est quoi ces scènes coupées de la
seine furieuses vrai qu'en boîte à gants
un an après dans ma voiture et on y va
on enchaîne crochet tu m'en fais tu
pouvais aller baptiste là même qui épate
y effectue ses hypers anxiogène en
croyant fort boyard jamais retourné been
je veux qu'on l'appelle et qu'on lui
dise qu'on veut fort boyard aller ça y
est enfin enfin ce moment et clarisse
son numéro 6 est notre avec hargne et
audience que tu lègues aussi sa bourde
ou est ce que tu as fait pour moi oui je
les fais avec mon association un cadeau
pour la vie c'est une association qui
est super 27 assaut avec ken
qu'aujourd'hui le président s'appelle
bruno makoun est en fait cédé une asso
qui se charge d'appeler les hôpitaux il
est demandé aux hôpitaux
qu'est ce qui vous manque et souvent ils
disent oh bah voilà par exemple il ya
deux télé qu'on achète dans deux champs
de quoi trouver de télé et nous on se
charge de trouver de télé ou alors de
débloquer des fonds pour avoir défilé on
va appeler maintenant olivier minne
parce que c'est sympa les associations
mais aussi des médecins mais c'est
surtout notre est vraiment de faire fort
boyard olivier minne est un est
quelqu'un qui est réforme un pro pour
prénom c'est est-ce que ça m'intéresse à
[Musique]
lui olivier
c'est baptiste lecaplain je t'appelle
parce que je suis en train de faire une
vidéo youtube avec john holmes qui
s'appelle ben arfa et carlito il est
vrai beaucoup d'invités dans la voiture
faut faire plein de jeux d'impro et u
serait extraordinairement drôle je leur
ai dit que tu étais très fort en impro
tu peux effacer vos numéros après après
ce message que je trouverai pas olivier
était dans le calvados en août patrice
loko attention jingle patrice le corps
vous n'avez pas un rêve il a été honnête
françois hollande mais franchement quel
fils de rien mais il m'explique que très
vite il a déchanté parce qu il avait été
attiré par voie la part des petits
suisses et choisit son avenir
ce que nous choisissons mais moi je vais
prendre un café gourmand et du coup tu
avais vous aviez gagné beaucoup de
points mais gagne
[Musique]
merci de m'aider pour ce deuxième
épisode d'émerger aux voitures c'était
trop cool qu'elle dormait merci là où
c'était un plaisir tu connais notre
phrase de fin attends je vais te faire
en faisant thomas vdb sur le lien parce
que mcnair karito sont cependant un
souci
c'est ce qu'on dit en début de vidéo non
bonsoir bonsoir
alors que c'est le jour ouais ça vous
fait que des contre-pieds comme youri
djorkaeff hugo lloris et nourriture qu'à
m souscrivez à quoi bon job si vous
n'avez pas de connexion internet puisque
cette chanson vous plaît dites le nous
en commentaires
après je sais pas si ça tout pas un peu
les gens peut-être peut-être j'en ai
aucune idée
[Musique]