mais j'ai pas fait exprès c'est ma
voiture qui se met en mode fermeture des
portes
voilà bonsoir hockey aujourd'hui mais un
petit trajet à faire en voiture avec
carlito on vous dit pas où on va parce
que ce serait mal venu d'expliquer que
c'est pour la calvitie de carlito je
pense que c'est pas ce pas utile de dire
ça pour la vidéo légion pas forcément
besoin de savoir si oui on voulait on
voulait profiter de ce trajet pour vous
montrer le meilleur jeu on va développer
à travers les années en amis depuis
longtemps le meilleur jeu à pratiquer en
voiture en gros on lance la radio quand
on la coupe il faut que l'un des deux
terminent la phrase qui était en cours
attention c'est parti on commence tout
de suite bonjour si c'est vrai c'est mon
prénom
on voulait m'appeler philippe mais mon
père était vraiment vraiment pressés
alors il a appelé bbc comme ça partout
loin des rêves le salit loi qui sera dit
beaucoup d'avions pour pas grand chose
et on les place de numéro deux en local
et avec son tir dit donc j'ai mes pieds
en péninsule
un drone de type qui n'a pas fonctionné
et pour cause la chanson n'a aucun sens
le refrain c'est j'ai mes pieds en
péninsule
j'ai même un enfant j'ai tous les
morceaux des premiers continents
on met sur haut parleur tous les appels
sont beaux parleurs à l'eau bah oui j'en
ai un bien pour avant que j'aimerais
bien que vous récupériez parce que
j'avoue que j'étais un petit peu en
galère parce que vous vous expliquez moi
je me suis teint plutôt mal au dos je
vous explique je me suis fait mal aux
jambes alex faisons un saut dans le
temps au moment de la dislocation de la
peur les gens n'ont pas su que ce n'est
pas facile de temps pour le mouvement de
connaisseurs de la sai et vous l'avez
mouvement le ba ba oui on a le nez dans
le mouvement c'est le dax a jamais été
fait auparavant sur les débuts pour
l'instant la version bêta du d'arbres
c'était donc malraux c'est toute cette
histoire
cette histoire et par histoire sentant
story la story d'andré malraux sur ce
nom un peu couci couça pas ouf on le
voit et je suis est voté on y voit du
sprite sa mère il a dit vous l'avez
entendu ça et d'ailleurs je sais pas si
t'as follow robespierre ils sont le
manque lâche malraux et robin lors le
clash de robespierre et un malin a été
repris sur surélevée sur pippa moi ce
qui m'a beaucoup plu je vous le dis
c'est les nude de diderot sait très bien
comment comment g6 matin dans la seine
je veux dire peu importe le succès
d'obama peut importer événement geci
matador ne reviendra pas enfin pas de
tube c'est sûr il ne fera plus de décalé
gwada pas mouche sur ses relations avec
l'europe tapenade
vous vouliez un mot sur l'argent avec
leur appartient oui bravo c'est là que
cette question des femmes cette question
de l'acceptation des femmes dans notre
société n'est pas une question très
importante
vous voulez vous on est en voie vous je
trouve que les femmes ont en fait quand
même tout
par exemple moi bon moi je suis né de
quoi une femme moi ça reste à prouver
ça reste à prouver et c'est prouvé ou v
mois que une femme m'a donné la vie
le livret de famille au caire écouter
ses coûts je vais être obligé de
m'arrêter et de filmer ce moment bah oui
ma deux secondes ya des mois qu'ils sont
debout sur l'eau et l'origine et où tout
est un bien on y va attendez à mon ami
qui arrivent les petites galères de marc
frei et qu'est-ce qu'il a fait regarder
mes seins mais qu'est ce qu'ils foutent
et vous
alléluia j'ai ma bagnole que coincé là
et vous dites bonjour à youtube en plein
milieu avec la clé dessus au fait
mc fly a créé un accident finalement
parce qu'il voulait voir des mouettes
qui sont partis par contre il ya des
canards et les oies les canards
ouais bah ça désolé c'est bon c'est bon
on retourne sur tout mais bien chez moi
quel youtuber aimeriez vous qu'on fasse
ses impros radio ce soit cool du tout
bleu rioux buzz évidemment
malheureusement le masculin l'emporté
sur le féminin dans notre linguistique
français ça c'était une vraie erreur
donc elle youtuber aimeriez-vous voir ja
lemay quatre suivants nous dit un truc
qu'on veut lui parler monsieur je vous
ai foutu la merde à 30 images elles ont
fait même une vidéo de clover une vidéo
on comprend vraiment notre temps quoi
c'est autorisé par la sécurité routière
abonnez vous bonjour et bienvenue sur un
municipaux il fait venir quand même le
dernier avec gilles lellouche
oui vous me direz bien des films toutes
les semaines avec gilles lellouche
mélanie les limiers qui joue le rôle
d'un beau père qui a rompu qui trompe
j'ai juste montrer un truc aux gens vous
voyez ce panneau là et regarder la route
tu sais quoi prenons le clip n'ayant pas
peur et ne reproduisez pas ça chez vous
attention cette séquence et est effectué
par des professionnels interdite aux
mineurs et aux majeurs d'ailleurs
interdit non interdire c'est ça mon sens
interdits wah wah sur youtube c'est la
folie le premier sens interdit sur
youtube
des personnes prétendent jedi et qui ne
sont pas assez facilement j'arrive dans
une pièce jeudi excusez moi je suis jedi
on me laisse passer
on laisse passer car sinon j'utilise la
force et le tonique ta mère et aux
français ce qu'ils ont envie d'entendre
aussi à savoir où tu manges et rigolo
toutefois évoqué c'est la dignité de
matthieu delormeau
voilà un quotidien encore nous et on n'a
pas encore trouvé là finalement la
solution pour l'instant c'est le nom qui
sort qui qui l'emportent quand même sa
coupe éviter de tout de suite se ronger
les jambes
vous prenez votre genre mais vous le
faites pas dire ce que je n'ai pas dit
il
quel pied putain quel pied ce jour là
téléphone bien c'est lucien même à lui
c'est un halo et lucien tu veux jouer un
petit jeu là
je vais lancer un la radio et quand je
vais la coupe et il faudrait que tu
termines la phrase en en croquer ouais
au téléphone tout de suite on n'y va pas
trop bien
incroyable c'était non pas que mentir on
l'entend gros téléphone
ok bisous là je suis en train
d'effectuer un inconnu car on est arrivé
à destination je vais au centre
sabouraud l'hôpital saint louis pour
essayer de voilà d'arrêter cette
calvitie
on espère que ce jeu vous aura plu vous
allez le pratiquer en famille ou entre
potes ou entre amoureux et amoureuses et
si vous voulez qu'on fasse avec d'autres
gens des youtuber de youtube vous dites
nous en commentaires les noms vous
voulez voir et puis on va se le faire
mais qu'à payer une petite place à
l'arrière qui est pour l'instant est
occupée par personne et surtout
n'oubliez pas souscrivez à un abonnement