regardez moi cette ambiance sexy tamise
ils ont fait ça rien pour moi pour le
chauffer 1 pour que j'ai envie de
tourner un film porno avec justin
timberlake mais j'y vais tout de suite
quoi faites pas les gens choqués ça va
pouvoir faire les mijaurées et quoi
personne va sur des sites pornos je suis
surtout on y va je vais les poser la
question madame est ce que vous allez
sur les sites pornos et vous en
consommez vous moi de temps en temps
avec des amis lors de soirées
des chips bonjour que pensez-vous du
porno gratuit sur internet
en séchant mais je n'ai pas l'internet
je sais pas me servir d'un ordinateur ce
qui m'inquiète surtout c'est la solitude
des gens face à ça est ce que toi tu
consommes ce genre de sites
non pas du tout tu vas pas si on décide
de cul des fois non je vois c'est génial
si la plupart étant dit la vérité at
elle dit marino même pour stocker
plusieurs coups le sexe gratuit gratos
dénichant le champ annoncé la religion
nous de quoi franchement je trouve que
c'est grave
et quand même vous connaissez des sites
on vous avez vous quand je le connais
pas mais il y en a plein qui viennent
sur ma page au sahel
voilà qui se tapissent comme timbres en
effet très gênant quand on veut faire du
shopping en ligne et qu'on se retrouve
face à un gros pions comme puff est
exactement les six plus de show corps
parce qu'il ya des enfants de très
jeunes enfants qui font alors j'ai tout
fait c'est pas terrible que vous avez
des copains et des copines de votre âge
qui vont oui dix ans 13 14 ans il vous
leur demandez pourquoi ils font ça parce
que c'est des ados et qui voit là ils
sont en manque de mettre en forme le
signal d'alarmé qui va directement la
police et qu'on puisse les attraper
il va carrément la police avait mal au
niveau des bosses version taisions
enersys et j'en suis vous même vous ne
consommez pas ce genre de chance non
vous n'allez pas sur internet vont vous
cognez non vous avez des potes qu'il le
faut oui qu'est-ce qu'il faut raconter
mois ils mangent leur périple est
franchement c'est un peu vulgaire ils
vont vous aller sur des sites pas en
orange je suis une grand mère l'emmène à
berne
écoute je consomme comme tout le monde
parce que c'est pas c'est pas la
septième audience internet mondial pour
rien du compte donc police coule plus à
québec et à les aider c'est gratuit non
je connais pas du tout je vécus sur
facebook de temps en temps elle avoir
remarqué des schleck des fois sur
facebook ont vite fait lequel de vous
trois n'a plus de muscles j'en passe pas
du bien non
s'il vous plaît mike delfino mike
delfino le fait qu'ils aient autant de
choses hardcore comme ça à porter tous
sur internet et une petite cuillère qui
peut enlever un oeil qui à la portée de
tous c'est pas plus
[Musique]
j'aime bien mon ordi mais comment dire
il me manque de féminité
moi personnellement ça me gêne pas ce
que vous consommez ce genre de choses ça
m'est déjà arrivé bon allez à tous était
une fois serait mentir de dire qu'on n'y
a pas été est-ce que vous la branlée
très souvent franchement c'est n'importe
quoi
combien fois par semaine je pense à mon
trois fois par semaine moi je trouve que
faudrait arrêter faudrait mettre des
codes entre parenthèses
quelle catégorie gt bruit le mime
arrêter de regarder des films pornos et
juste vous concentrer sur vos études et
faut pas traiter les meubles et les
filles comme comme des oies l'accord
mets toi à mes tétons mon amoureux doit
[Musique]
écrire deux films même avec des auteurs
et les auteurs de groland frank bellocq
et jean-michel de soussans incroyable ça
on peut avoir des infos on a un titre on
a quelque chose d'un petit titre et
frank bellocq sucre et francky qui
officie à volants de ré