bonsoir aujourd'hui sur notre chaîne un
truc un petit peu particulier qu'on n'a
pas l'habitude de faire
on va faire notre top des challengers
tubes que vous connaissez tous et
d'abord on se les fait tous
on commence tout de suite avec le bordel
ville janet a battu regarder la petite
table à l'accord c'est la taxe spéciale
que tel fut un thème qui est prévue à
cet effet ok camaro qui ont donc moins
qu'au niveau a beaucoup agi comme si mon
plus gros cette fois-ci mcqueen je
regardais pas une goutte et on va
continuer avec un double challenge
auquel m6 morts le china tzolov chaîne
littéralement n'essayez pas de rire à
cette vidéo l'occurrence on va mettre
une vidéo marrante et voilà on va mettre
un documentaire sur l'holocauste vas-y
mon gars
[Musique]
oui
et
[Musique]
c'est assez dur d'eau
ok on passe un on passe à un challenge
suivant nouveau challenge je suis ok au
donc on va faire le canular canular
challenge on a demandé à des gens sur
twitter de nous soumettre des idées de
canulars téléphoniques excellent les
gars vous avez bien joué le jeu donc on
a reçu un atout est en fait de tonio way
du 22 chez plus l'aval du mois plus tard
vos plus large du mot juste qui me
demandait en vo carlito il appelle sa
meuf et prétend qu'il va larguer croire
à ça c'est cool au café le manoeuvre qui
s'appelle mais l'année anita fait de
mélanie a lobé mais ça va ça dérange pas
juste en fait j'ai bien réfléchi donc ça
fait cinq ans qu'on est ensemble et tout
c'est pas évident à dire mais je trouve
qu'on n'avance pas je pense que tu es
d'accord c'est pas ces derniers mois
tout ça ça ne passait pas ouf donc voilà
c'est juste pour te dire je pense qu'il
faut qu'on arrête ensemble alors
attendons
il ya trois mois je n'étais pas moi
j'aimerais gestion indépendante était à
londres avec tes copines du coup ça
tu as rencontré ses excès mais non mais
moi c'était pour un canular youtube
putain c'est ce que je valais je ne
connais pas mieux que dans ces cas-là
raccrocher ce qu'on fait et après on
finit la vidéo que l'on se concentre
aussi ok mais cette partie on continue
cette vidéo des challenge
on continue avec le pays fait ce
challenge on met de la chantilly sur la
main comme ça une bonne dose non parce
que c'est pas un challenge pour les nuls
faingaa brésil c'est le cas alors on y
va
attention c'est parti 3 2 1 non mais il
faut jouer ici c'est moi qui joue seul
sa manchette marrant non ce qu'il faut
c'est que youtube mais de hockey et j'ai
hâte jeter est de savoir ce que tu vas
faire moi aussi j'ai un chômeur les
parties
ok on côtoie c'est pas bon match il a t
on des ritals goût de terre c'est la
terre c'est un rapport est flatteur
retour désolé je vois pas du tout quoi
les descentes de ton père what's in mind
les cendres de la même et a dit c'est
pour youtube c'est pour youtube c'est
pour la les challenge quoi après même si
tu veux des vue c'est toi qui m'as dit
en fait trucs sur youtube on joue le jeu
donc à moi je
j'estime que j'ai bien respecté le lait
non c'est quoi c'est quoi le challenge
d'après toi c'est à what's in my phone
qu'est ce qu'il ya dans mon téléphone
content tu veux jouer on regarde ce
qu'il ya dans mon téléphone
ouais tu vois ça passe assez des photos
mais même si voilà c'est moi son nouveau
maire qui tu vas faire maintenant tu
vois là je la baise la table la baisse
depuis trois mois
quand je suis tombé amoureux d'elle
comme ça c'est tout je savais pas
comment te dire mais si tu sûr dois le
dire maintenant je te le dis maintenant
et quand elle est partie à londres
cesser avait quitté avec moi quel est
parti à londres
tout est un petit joueur
[Applaudissements]
et ben voilà souffrir et un abonnement
un an le top chef le top et yann riou
tube
[Musique]