bon c'est pas mieux qu'elle soit mieux
je pense voilà on serre les mains et
bienvenue pour cette nouvelle vidéo on a
invité et vic pour faire lé challenge de
youtube
2 deux ans après la première vidéo on
est de retour et là on va se faire tous
les gros challenge qui assure you tube
dance comment ils seront effectivement
est-ce que tu as suivi un peu le
challenge qui a en ce moment a pas tous
mais j'en ai vu quelques quand même il
ya des trucs france polo on l'avait fait
à l'époque mais les temps changent et
challenge aussi donc ça valait le coup
de faire une deuxième vidéo avec notre
souci vie qu est ce que vous êtes chauds
les gars on est vous dire moi je suis
vous des radiations à 12,3 maroc et
c'est parti pour le premier challenge le
siège
ok vous l'avez sûrement vu ça cartonne
en ce moment sur twitter ça s'est lancé
ce truc là c'est énorme
en fait il faut qu'on d'une balle comme
ça donc les ja vais me battre
aujourd'hui et en gros le principe c'est
que quand tu jettes une vanne faller
elle retombe toujours peu importe
comment tu annonces sur la semelle comme
ça elle un chat me direz-vous en fait
c'est l'ergonomie la semaine le rapport
point volume est ce que vous pensez
qu'il a été pensé comme ça je te vois ça
c'est bloqué c'est pas moi je pense que
oui mais tellement commentaire est ce
que vous pensez que c'était pensé par
des ingénieurs vintrou non on verra bien
à l'ego c'est que vous venez de prendre
contrat je vais envoyer une personne
n'attend que sega c'est que ça doit
marcher mais si cela a laissé agréable
que j'ai fait est légal asie plus haïti
connaît ça marche aussi
voilà ça marche pas du tout ok ça marche
par évidemment carlito tu as déjà moi
j'ai des valses lagarde a dit mon pote
les vannes soumis montant très vert est
ce qu'il va alors j'ai des goûts là
c'est ça ma présence est un big la
improvisé un flou et j'étais reprise
fait d'entre eux comme je vais donc
sonné si on respecte le bim et
indépendante arakune reggie miller pour
le tirer grenoble est laissé la base je
te demande pas si ça va race
c'est dommage ça roule pour la mecque sa
part frôlé où il avait eu du suspense
vas-y du coup prochain challenger est
mangée d'une seule couleur pendant 24
heures comme ça j'ai pas fait que je
suis pas venu vous laisser en citadelle
idées venez donc vous connaissez ce
challenge vous connaissez tous à
s'élancer en tendance tout le temps
c'est le canadien et les canadiens
seront pas qu'ils s'appellent pubit au
bishop monde et qui a démocratisé ce
concept alors ce qu'il est allemand
mais qui vu à terre et qu'on va nous
demander du coup manger une d'une même
couleur pendant 24 heures vont tout a
été dit on va le faire on a tout préparé
c'est très marrant et des bars et
chaleureusement ses forces et créatifs
en hamac de la mode que vous la
connaissez maintenant qui va nous
apporter nos plages
karen brooks et max qui a choisi un spa
nous avance t on n'a rien choisi
on commence par le match donc il n'y a
pas eu de sélection c'est maxime
bélanger jaune je sais pas quel coût moi
je sais pas encore du coup tu veux
qu'elle que j'ai pas si bien dire que tu
as mangé par les hamacs ce n'est pas
rien chez moi c'est la prod café c'est
pas nous on découvre avec toi le dexia
namur au quai max ahmed moussa s'te
plaît on se retourne les gars lorsque la
première ligue
max nous dit que c'est bon c'est bon on
se donne aux jeunes jouent au mec a un
trou bien des nets virement jamais ça
vous inspire la statue mais quand on
regarde et témoin des frites et la mort
de près de la mangue des petites chief
la délicieuse manu finale aller me suis
bien sûr très courte donc là maintenant
tu dois manger que cette couleur et boya
du maïs beau rôle à moi du coup
maintenant j'ai envie de max blair on se
retourne à hambourg 2e phase i à telle
couleur pour toi frères d armes et colas
rouges je kiffe rouge
on a des tomates on a des frais je me
sur le one piece des petits poivrons
lardy cdpa tasso indiquent ces rouleaux
ça va être ou de devoir manger des
tomates en 24 heures afin qu'elles
soutiennent
on attendait en fait ça fait longtemps
qu'on voulait faire du challenge donc ça
nous fait plaisir de faire à la couleur
à l'expo barre d'un vaisseau bleu et
vert vert au contraire mambé lui-même
les gars c'est pourri parce que c'est du
verre quoi donc le jeu pour - compass
qu'on mange % intéressant pour les gens
chez moi c'est manger une 13g la
nourriture pourrie de galles je vais
ranger une fraise écoutez question de
questions est ce que ça ça parait pourri
oui bah non mais c'est vers là c'est
forcément non j'allais frère à l'évasion
commun c'est parti vas-y je me suis pas
monté sans même leur base et pour les
gens de trop bons donc intolérance world
challenge prochain jane à des bouteilles
de vin à deux euros versus bouteilles de
vin à 200 kg
ces partis bouteille de vin a nié à tort
fait losc et vicky ok c'est bon donc
goûté à l'or bouteille à 2 0 on verse
une montée de 20 à 200 euros attention
sa cellule en quelle année de lever de
74 ans puis c'est pas demi-tour gares
desservant chanson kabyle
c'est fou quand on commence avec la
route et ya deux ans on va tirer s'ils
commencent on à bout de tout cela les
doutes et les goûters de ces du vice et
du 22 octobre de cuisine goûteuse haute
voix ouais bah je sais qu'on va goûter à
y aller alors que le protoss avec ça ça
s'appelle un limonadier petit monarque
eu du mal ça la vie qui porte bonheur
façon donc la bouteille à 2 euros et est
dégueu ça c'est sûr on y va donc nous à
2h au début tu l'as dit souvent ça même
beauty pour sandrine frère frère sa
défense à défaut on n'est pas des
antécédents mais quand même ça c'est
déjà la robe et où il ya aucun cas n'a
rien il est injuste et vous vous avez
goût d'amour à les laver la bouteille à
2 euros est beaucoup moins bonne que la
bouteille 1 200 euros quoi exactement ça
va plus c'est cher plus c'est bon en
l'occurrence et pas seulement mais vous
m'écoutez mais qu'est ce qu'il y avait
quelque chose tombe voilà moi on sera je
te mets un petit couteau
c'est un bon choix comme salarié va le
laisser pourrir
on peut gâcher cela allez go on va on va
prendre le temps quand même deux
curseurs d'honneur ben je fais ce que tu
veux mais je dois parfois tout écouter
va pas jeter là et des gens qui sont en
galère on va pas ajouté juste parce que
tu veux faire ton tard ça allait faire
des yeux quand il est beau et du bon et
l'abus d'alcool est dangereux pour la
santé de tous il ya d'autres voies du
train de campagne anti char où le hockey
on fait ça
et il est bon ce petit mangane c'est lui
défonce mais aussi du bon tu trouves ça
va vite donc c'est le what's in the box
challenge et on voulait vous dire aussi
on ne tombe pas dans notre studio parce
qu'on est en train de changer toute la
déco et prépare d'ailleurs une grosse
vidéo à ceux à ce sujet donc autour de
chez big up pour l'occasion la boîte
bucks wallemme n'a plus assez de top
sassi indien coi et nous le trou il lie
à leogane pour mettre ces mois ici donc
le concept est simple
what in the box rêve qu'est ce qui est
dans la boîte on doit deviner sans
savoir ce qu'il ya dedans moyennant mac
tu veux mettre l'objet oui tu es mon jeu
mais solitaire du temps il sait pas
faire mais je retourne te retourne toi
ah bah voilà je mets dedans
l'objectivité on ne connaît pas allez
allez allez
roquet président mène une bataille on y
voir bientôt énergie moi ça commence à
descendre l'alcool geiger bien à l'ego
c'est parti tu mesdames à l'étude en
2001 ok c'est bon ça devrait bien jouer
bien je vais faire un petit bal
horrifique retourne toi ça va être à ton
tour
ok je mets l'objet ddcs dans la boîte
voilà voilà à toi de voir ce qu'il ya
dans la boîte mode synedeboc mais bien
les mains à l'asie regarde là mais toi
plus la saisie non alors
s'ils n'avaient plus que la vente
directe et c'est ce que je crois à la
scène mais en verre d'eau et pas l'autre
corps en jeu boulate c'est comme lorsque
l'on tape à le tourner dos à mon coin
qui touche à touche touche bien bâtie
sur place gaston bitume a dit on est
d'accord qui monte en flèche
ok les gars c'est parti pour le
challenge suivant 24 heures menotté
ouais les mecs comme ça qu'on fait c'est
très très marrant voilà il faut sortir
pour s'amuser mais reste est menotté
tout le temps ok no man's land années
maintenant tu crois ouais c'est parti
d'une paire de menottes et je vous donne
à toi d'abord pour commencer comment
savent que le buteur c'est vous qui
commencez à chaque fois
aulas je suis menotté à côté c'est vrai
les gars ça va être fou avec nous
maintenant on sort on du concert poker
on n'y va jamais les clés quelque part
toi bah ouais c voilà le concept
regardez ça les regarde et essayez de
vous parler son côté allé battre
c'est parti pour toute la journée
menotté génial demain ça va quoi bah
ouais bah toute la journée en 24 heures
moi pas prêt je peux pas dégagé mais ça
y est on est on passé sans nous laisser
les barbes et ça non mais c'est
personnel
donc allez vas-y fais partie des gains
attendus cette année
perso ces personnes allaient céder
grosses banques astronautes lycées
devraient fouler les pistes en attendant
ça fait mal et là tu prends qui pendant
cette ville en 4-4-2 casal
vidéo tu puisses pas ça pue la merde et
on va vous prouver lips 100 euros
caution et big data k-way je n'ai pas de
carte quadro fil 45-44 le menteur je
t'écris ces discussions est du pipeau
montage en place et c'est parti non non
non non non le président abbas mais
c'est la taule ou écoute moi j'écoute
bien onudi deux rêves aux fausses mec tu
nous aimes en skiff nous on t'aime de 20
tout ce qu'on a fait ensemble c'est pas
de chance mais
toutes les vidéos la rencontre mais
qu'on appelle les gens au hasard d art
qu'est ce qu'on va faire je sais que
c'est compliqué des tournages choqué il
ya une part d'un projet plein de trucs
ok mais là on y va pour les gens 4
millions d'abonnés on y retourne ok ok
et chanta dormait nous avons à dire
qu'on nous on y va on remet de la joie
dans l'aude des énergies positives
énergie positive à l'étude paul savary
ok ok aller à l'essai qui sait nous
voilà qui verse à smile accable aller
voilà c'est parti ça fait subir à l'ena
vous très vite eu son épouse au sérieux
ça sous le pistolet évidement la
question du coût élevé c'est sûr on va
se serrer les coudes
ça marche ça marche
le concept trace un pièce man challenge
c'est chaud pour tout seul tu connais ou
pas et fonctionnel
c'est comme le film de jim carrey
d'allemagne ok tu n'as pas le droit de
dire non je me claquer la suite des
événements bah c'est toi qui va
commencer donc on va commencer avec toi
ne lâche pas une idée qu'on pourra voir
dans vas-y tu vois ton téléphone
ah oui oui ok ok tu vas en vidéo genre
conflit c'est un meurtre ok on joue la
comédie
tu sais faire ok il s'est fait il a fait
plein de films et où déjà j'ai battu
pour l'appelant la blague pour les gains
vendredi remonter dix ya ça tu dois à
sauter à pieds joints hier j'ai et tu es
un mec là c'était jeudi à hier jeudi 21
10 21 ans et je ne vis pas au port de
gennevilliers voilà tout à fait et je
m'appelle évite le texier ok bah si tu
peux dire le nom de paul et ses projets
allez comme une grossesse oblige à sa
sortie ça le challenge s'est pas tu vas
zygo la salle il falloir faire le salut
nazi
merci j'ai tué j'ai tué mes épaules
esteves le 20 le vendredi 21
jeudi 21 à porte de gennevilliers jeu je
suis coupable et je m'appelle et vigo
texier ok ok mais tu as la tête je fais
moi moi je finis ont continué nous fait
regarder le commissariat mec c'est
parfait il ya toujours dans le yes man
challenge plus 24 heures menotté on va
s'aimer noter au commissariat
si vous avez déjà vu ça sur youtube ça
m'étonnerait j'ai vu j'ai vu ça
et pour cause voilà comment on va se
meut noté en direct on dirait que voilà
un commissariat regarder police
nationale ces débats pour le fait donc
là on peut rester là pendant des heures
c'est ça les tournages avec nous on sait
jamais ce qui peut se passer donc voilà
pose pas à détacher les clés pour les
autres l'autre matin faisant je peux
sortir ces gaines de what's in the box
où le verbe il a du sang dessus vous
dire je crois que tu es bien bloqué la
wii des popotes du confort ce qu'on va
pouvoir te dépasser en nombre d'abonnés
gmac qui fait une vidéo tous les six
mois et cartonne tout à fait connaître
laisser faire c'est ridicule on peut se
faire la course aux abois nous on s'en
fout nous avons soif ou pas du tout je
crois qu arrivé numéro un comme ça ça se
fait sans se salir les mains compliqué
mais on en chine tous les mois tous les
dimanches toutes les semaines maximum
soit tu débarques là tu crois quoi on
est passé devant tu reviendras pas
maintenant fou de youtube moi ce que
t'en fous mais nous on s'en fout pas
mais qui cartonne tout tu fait
l'unanimité c'est plus compliqué pour
d'autres on a fait ce qu'on avait à
faire on espère que cette vidéo vous a
plu c'est lé meilleur challenge à
youtube de thé surmonter à maclas les
way toujours là toujours présent sur
youtube pour tout cartonné comme
d'habitude voilà gervais
on sait qu'ils prochain sur la liste
alors de rire jaune elle a tout juste au
dessus alors carlito sa vedette et ça
fait 10 ans occidentaux attendent je
pense un truc en fait on n'est pas du
tout obligé diffuser son pu compter sur
notre chaîne parce qu'on a choisi de
plusieurs groupes à savoir la pierre et
jean dit il est attachant mais corrigé
bon déjà changé au fil rouge de remanger
[Musique]