qu'est ce tu fais arrête ces chiens que
tu fais nageront l'une d'elles était
commenté caroline perret a une fille
regarde mais ne m'explique pas d une
telle bataille
je déteste ces jeux de mots vrais
mungiki mais lindon me disent que c'est
trop drôle je pense pas non mais tout le
temps tout le temps ça n'arrête pas oui
mais moi non mais gens comme moi plein
de gens avec moi sont d'accord pour dire
que non c'est de la merde c'est le
niveau quand même 0 c'est le vide
c'est caduque toi tu es ça tu prends du
plaisir grappes
mais qu on vaut mieux que ça des jeux de
mots de mer des jeux de merde tu fais
des jeux de merde sûreté story de merde
non sérieux arrête ses chiens du coup ça
te dérange pas si on met une compilation
de tous les jeux de mots que je fais
depuis des mois sur notre chaîne youtube
si ça me dérange choqué et carlito c'est
quoi ça en paix a encore toute l'équipe
chez les minimes au micro sur ton sexe
on peut être qu'un micro pénis
antoine tout en beauté autour de
bienvenue sur france inter moss un
thermos et carlito faire un mec qui
s'appelle eric edi à son pote et tudor
et lui dit le tri
oui eric judor égard dit oh c'est
pourquoi j'aime pas les gens j'aime pas
les gens aujourd'hui parce qu'ils
tombent catégoriser sites ont mis une
étiquette et carlo
comment ça s'appelle salle non c'est pas
ça qui est à l'appareil et carlito
bariteau contentant plus là et tu la
ramènes plus tu as même pas rien car du
tout bon le spa il est fermé alors c'est
ça est-ce pas cool c'est pas cool
ce pas cool qu'ils soient fermés aux
attentions l'aude où il fit le terrain
est accidenté
aulas l'a dit pourquoi pourquoi pas
parce qu'il ya des fausses
égard lit tôt car les taux c'est quoi un
cochon avec des ailes c'est un aéroport
c'est parce qu'en fait on est à
l'aéroport on à l'aéroport c'est pour ça
et l'écart des taux savais que tu étais
assis juste à côté d'un grand écologiste
nicolas hulot et carter quart temps
c'est quoi plein de sticks de plus hp
l'un deux sticks de vhs
basset d'école
on décolle
d'école et d'écoles points
bah on décroche et on sort de l'avion on
a volé longtemps et il est à remarquer
qu'il est tard mecque le tarmac que là
on voit pas mais yatterman technique
bon allez j'arrête j'arrête pour
aujourd'hui c'est fini je vais bien fait
chier
à bientôt j'arrête les jeux deux
serveurs dans les simpson au nord
aujourd'hui on voit dans le sud pour un
tournage
et ça nous change de notre train train
quotidien commence pas si mauvais fake
dr pat un peu tout ou trois roues et
lucas savate avis en ce moment il faut
que tu te remettre sur les rails
l'intrigué aujourd'hui on tourne avec
benoît blanc c'est un comédien de
qualité depuis longtemps on peut dire
qu'il a de la bouteille jeu de la
bouteille plutôt de l'assemblée par
contre c'est d'ajouter c'est une
bouteille
les bouteilles de blanc
une bouteille de blanc a donc jeté
moscou je n'ai pas fait exprès à ce prix
et carlito là on vient d'arriver à
orange
oui mais je suis chaud en bourrique donc
dur ok on me laissait donc rester je
suis bien mais chez sur wii carlito tu
as fait une super vannes mais carlito hé
les gars parce que vous allez bien en ce
moment ou pas non vous dit non et c'est
normal parce que des fois dans la vie on
a des hauts et des bas parce que c'est
un des eaux yahya yahya et luca oui oui
a donc été un assassin entre elles et
cardy tours
c'est grâce à la hâte en aller
qu'est ce que tu fais et a une dent
contre moi ou quoi ego congo et dis donc
avec carlito ça se passe bien ou pas moi
j'ai l'impression que c'est pas coton
c'est pas coton c'est un peu trop gros
le cas elle va être bien cette vidéo un
ouais moi j'ai pas l'ombre d'un doute ce
que j'ai passées à l'ombre
lucas est ce que tu trouves que tu as de
la chance
oui c'est tout rires moi je dirais que
t'as de la veine
aie aie aie aie les gars vous trouvez
pas qu'on a un peu serré sur ce qu'est
moi j'aurais bien voulu un peu plus
d'air ce qui scelle européens est légal
et gars les gars vous connaissiez
l'étoile du berger l'étoile de cyrus
mais est ce que vous connaissez les
toilettes
cette fois le nom et carlito tu es
fatigué ou quoi parce que tu as des
valises sous les yeux la évaluons les
yeux
maxence cette chemise et les à toi non
elle est à carreaux et carmaux c'est
parce qu'ils aimeraient belle robe
blague et qui habite aux minguettes on
regarde on est voué à 11
est ce que ça te procure une once de
joie une once de joie non non rien du
tout tiens un livre tu pourras payer à
londres avec tellement gros et grand
lille
ça marche j'ai dit oui parce que c'est
de l'eau eh les gars les gars les gens
qui font la fête en grèce on les appelle
les fêtards salakis ou pas elle est au
web je lâche prise multiple et bibelots
s'est assis sur un banc de poissons ou
quoi hé les gars vous savez faut pas
croire ce qu'on dit
carlitos est vraiment une crème et vous
savez vous savez c'est pas tous les
jours facile de travailler avec carlitos
et pas très commode
attendez ce n'est pas fini on peut même
dire que c'est pas du gâteau
eh les gars dans la vie il faut gravir
les marches les sessions web ainsi qu'à
regarder voire wawa comme vous comme
vous l'a dit donc faut pas passer sous
une échelle parce que sinon tu vas leur
taper mois à taper moi ya pas de 20 août
je devais faire un travail je les
torcher est bon à jeter priour
t'inquiète pas il est fait avec du lait
bio violet pansement
non non non et dire que michaël youn est
un numéro un mec très drôle ce serait un
peu banal ce serait un peu pataud bateau
est cédée
chaussures bateau j'ai le droit de
frapper sur les est énervé contre moi ou
pas parce que tu as une dent contre moi
ou pas nathalie d'appel gencives avant
tu vas bien je peux te il est
complètement centrer ce type en dédicace
aaron avec chris qui vous propose ce jeu
de mots pourquoi il est patent je sais
pas car il est tout l est où est ce que
je fais mes courses bas sur un store un
store en ligne à léopold
ouais je suis pas allé en cour
aujourd'hui c'est pourquoi j'ai séché lé
gard faire super gaffe parce que c'est
important important c'est important
lucas je suis désolé l'autre jour j'ai
pas pu venir au rendez-vous même temps
tu m'avais pas donner la bonne date
arickx la dette est méga avec un regard
des amis avant avance c'est pas possible
ça marche mal l'eau marshmallow
aujourd'hui je suis pas venu tout seul
je suis venu avec mon sens ce pays
flaubert mais les gars attendez je
rigolais en fait flaubert c'est mon
poteau
mais carlito julie un manga manga
[Musique]