françaises français chers électeurs
bonsoir bienvenue dans cette émission
qui s'engagent au milieu des biens qui
s'engage à vous faire augmenter votre
pouvoir d'achat ce soir nous recevrons
lien sur marina hier à faire un
reportage de toute beauté
aulas et veut tourner dans nos studios
et des sketchs sans folie faites nous
confiance votée ce que tu fais quoi ça
se voit pas là je m'entraîne aux
présidentielles pour les présidentielles
de 2017 dit n'importe quoi on est nul en
politique c'est le pire mais tri du
monde et puis toi t'es pas du tout fan
savate et mc fly on va faire ça tous les
deux on peut surtout seul toi et moi on
va se présenter ou bien arriver tu en as
jamais de la vie c'est mort jamais de la
vie politique j'ai fait sur les sociétés
leaders saturé je nous ai trouvé un
coach parfait fais moi confiance on va
gérer le truc ce qui est un génie bon
parfois on commence roselyne la première
chose les garçons c'est de trouver le
nom de notre parti
parce que ça c'est très important c'est
ça qui m'a marqué les gens jeunes et
j'ai pas d'idée dossier moi je sais moi
je sais j'ai toujours pensé et je sais
le parti républicain écologistes pour
l'union solitaire ou alors c'est mon
côté c'est pas mal bon c'est pas mal
c'est le nom mais l'or maintenant votre
programme parce que c'est ça qui est
important aussi pour des gens quelque
chose de parti républicain reims et
écologistes tout le monde met tout seul
et où seulement et c'est tous pour un
mais mais tout se voit là ouais c'est ça
ça noah toute façon c'est pas grave les
gens disaient mais les programmes
maintenant il va falloir aller sur le
terrain les gars on va les trouver les
gens trouvaient des électeurs oui c'est
une bonne idée on va trouver les
électeurs mais vous n'allez pas rester
sans bouger pour trouver des électeurs
maintenant aller au jardin les gars
merci
allez salut rosine mort est très lourd
le parti républicain est que le gist
pour l'union solitaire attention les
gars
problème la voter les bus laissez-vous
touché par le prépuce monsieur voter
vrai plus le parti républicain
écologistes pour l'union solitaire ça
veut rien dire
votée peu plus je vous le mets là
adacore prenez le bulletin prépuce et
mettez le dans les burnes dans les urnes
ont été dures dans les urnes voilà une
raison de l'accès presse que vous êtes
fière de votre prépuce nous sommes fiers
de notre prépuce monsieur vous voulez
sortir dans la rue et vous sentir
protégé vous venez prépuce voter prépuce
à un parti qui ne se plaint pas du bruit
et de l'odeur
un bus est prévu ce vol finie la vème
république vive la république
et puis prépuce à vous d'aller sur le
site
d'accord le prépuce mon com et vous vous
pouvez devenir adhérent tout simplement
là si vous avez comme but de décalotter
la france voté prépuce sa prépuce
république tenait des qte il a froid la
déculottée la pétulance et mangeait pas
de monsieur des puces public
je vais vous montrer notre meilleur
argument rien
énormément dépensé souvent aux mains
s'il vous plaît carlito rosine tchèque
s'il te plaît max payne
elle m'a foutu un bal le beh je suis fou
dans ta carrière politique ou médiatique
il ya une marque de fabrique qui
n'appartient qu'à toi c'est la liberté
de parole
à quoi il ressemble aujourd'hui la
liberté d'expression en france la
liberté d'expression en france allait à
la fois terriblement violente et
terriblement contenu il ya d'un côté une
fausse liberté d'expression et puis en
même temps toutes sortes de mode
attitude qu'on ne peut pas avoir parce
qu'elles sont soumises à la dictature
des médias des réseaux sociaux mais
enfin quand on compare avec la syrie
savent à quoi mais quand même une époque
où desproges et coluche et se lâchait
c'était génial et maintenant on a
l'impression que c'est on va parler un
peu d'humour nous c'est un peu chaud
maintenant de se lancer sur des débats
ethnique tout ça même nous on essaie de
faire gaffe quand même nous ah c'est sûr
qu'il ya des gens comme par exemple
michel leeb dans ses plaisanteries oui
l'afrique elle se serait absolument pas
possible il aurait le cran contre lui et
le collectif des associations noires qui
évidemment grimpereau rideau est sans
doute il aurait raison voter
moi je viens dans la limite d'une deux
bois colombes
j'ai raté mon bts fluides émission télé
ça c'est normal mais pour toi quand même
le tueur désignant milliardaires avec un
talent est devenu un peu intermittente
du spectacle on peut dire oui trente ans
je fais tu es zor non parce qu'on se
retrouve tous les jours dans le grand
huit sur direct 8
à l'heure du déjeuner comment on passe
de cette carrière politique justement
très importante à animatrice télé bah on
y passe en quittant chaque jour comme
elle l'avait indiqué mon père mon bureau
de ministre ou de député ou
présidente de différentes institutions
sachant que nos fonds tour est le
lendemain ne pas y revenir
le grand huit c'est la deuxième émission
de l'histoire télévisuelle française
uniquement animés par des filles
après christine bravo après kung fu
on va voir si si move par le nez même
volume
garde ta mort tu sers de tourner
mon concédé sa mort
c'est vrai que quand on a vu cinq nana
faire cette émission commencer cette
émission alors là ça a été un festival
d'injures sexistes et mad à lausanne
twitter tout ça alors non ah oui mais
c'était épouvantable
non seulement twitter mais un certain
nombre de commentaires sur parce
qu'évidemment quand il ya cinq fille sur
un plateau elle jackass elle bavarde
elle papote elle cac est l caquette
tandis que les hommes débat discussion
se confrontent les femmes ont-elles une
âme la question d'un gel de ses doigts
question c'est on n ya toujours pas
répondu
le grand vide donc sur d8 c'est une très
bonne émission mais il ya un problème de
dents faut dire et rien dire si marine
marina
c est notre street reporters photo qui
va dans les salons qui va dans la rue
pour poser des questions aux gens et on
va regarder tout de suite sur 30 à
questembert aussi pour marina c'est
bientôt la coupe du monde de foot ça
veut dire que mon frère mon père mon
grand père ma grand mère la mère de ma
mère la mère de mes soeurs tout le monde
va regarder le foot et moi j'y comprends
rien je suis largué alors je suis venu
me faire une petite mise à niveau ici et
d'ailleurs les filles au foot on en
pense quoi
moi je sais pas je vois tu sait marquer
des buts
parfois souvent qu'est ce que ça veut
dire dribbler
je suis avec ses à gagner le champion du
monde de freestyle c'est ça exactement
mais raconte moi comment on devient
champion du monde de freestyle en foot
ben on s'entraîne tous les jours on
lâche pas on a un ballon tout le temps
au lieu d'être 22 jours à courir après
un ballon nous on a décidé d'en prendre
un chacun c'était plus facile mais si
cristiano ronaldo vous pouvez venir ici
y'a pas de problème on vous mais je veux
pas dire le mans ils sont juste
technicien dans le jeu nous on est
technicien avec l'instrument c'est pas
qui c'est ces câbles et monsieur assez
olivier géron
il est connu c'est l'un de mes meilleurs
entre guillements en équipe de france là
c'est pour savoir combien de kilomètres
on tire moi je pense que je tire au
moins 80 86 km heure
est ce que vous me verrier jouer au foot
féminin pas pourquoi pas au monde
oui une vérité qu'elle passe à talence
coach cosette je prends la décision et
le football féminin
regardez super s'écoule pas me citer
dans le sport en général supérieures
techniquement ils sont aussi bonnes que
des bonheurs mais alors elles ne font
pas le cinéma que les footballeurs font
pas je t'ai trimestre alors quand vous
voulez je vous montrer comment on fait
des choix et à chaque gens que je vais
faire on gagne 1000 fut sur l'émission
fait tourner la balle comme ça c'est les
doigts avec
damiao chez vous vos frères va j'ai vu
des joueurs j'ai faim j'ai aimé comment
il jouait je me les à feindre les doutes
et beaucoup de monde mais je me suis mis
à à le à sa part et que lui et là j'ai
reçu une sauce à sion bat g mais quoi
moi j'aime pas trop regarder à la télé
parce que on s'assoit juste et tout mais
par exemple si c'est moi qui joue je
suis folle et j'ai marqué un but contre
1 contre un adulte et là il se dit oh
les gars ont aussi eu cette balle âgées
je senti la force quand j'étais trop
contente bravo c'est quoi la différence
entre le foot d'avant et maintenant
avant c'était du vrai footballeur
battant c'est faisable en cours pour
l'argent maintenant et à des gens ils
les idolâtres et c'est abusé
en télé les guignols on peut pas dire
qu'ils aient été très tendre avec toi
mais par ailleurs personne voilà ce que
ça t'a énervé temps marionnettes
je l'aï très mal vécue au départ je n'ai
pas mal vécu pour moi parce que je
dirais que la politique un set un paquet
de merde qu'on a sur son dos et ma foi
si on veut poser c'est trop facile on
démissionne et au besoin pour prendre
votre place alors l'heure il n'y a pas
de problème de remplacement mais on a
aussi des grands bonheurs dans la
politique donc qui compense largement
les gros cailloux et dresse qu'on met
dans votre sac ou c'est très dur c'est
pour les gens qui vous aiment et qu'ils
sont eux ils ont plus ils ont clar ce
que j'ai dit tout à l'heure ils n'ont
pas les honneurs ils n'ont pas les
satisfactions du savoir et ça c'était
c'était véritablement affreux grand fait
ronfler montrez-vous responsable attrapé
la grippe a et n'ont jamais pensé pour
une andouille ondes après tous ces kilos
politique qui ressemble plus à sa
marionnette des guignols
jacques chirac a way à vous et à moi
pour moi la réussite des guignols c'est
jacques chirac les idées on peut pas
mieux faire
il y a ce mélange de tendresse de
roublardise
c'est tout jacques chirac j'ai en effet
été photographiée nue à poil quoi à
brégançon par les photographes un
délicat et sans scrupules
nous on est nés en 96 tout ça on a on a
vu ça quand même de presse jacques
chirac possède le swag faisait ça à bon
bah oui alors c'est pas un mot il est il
à lui bob bradley il est le steack wah
doo une photographe qui a fait le tour
de cette photo où il brûle dans le métro
et par des banlieusards comme nous c'est
généreux il est simple comme cbc l'aider
souligne de t-shirts à l'effigié de
jacques chirac aujourd'hui donner les
hipsters dans les rues portent des tee
shirts tati formidable vive la
république et vive la france
on va parler maintenant musique tu
considères l'opéra est jolie car j'ai
pas le réviser un vi auquel tu te donnes
de manière immodéré pourquoi qu'est ce
qui t'a fait tomber amoureuse de l'oca
ce qui m'a fait tomber l'amoureuse de
l'opéra est un ami
qui m'a emmené alors que je veux ton pas
loin de 30 ans aux arènes de vérone
leaders s'étaient tenus hier par
avant-hier
après cinquante fois par an à l'opéra et
à dire près une fois par semaine le
gorgé de musique parce que c'est un art
total qui parle à la tête au corps au
coeur est vraiment la voix humaine est
le plus beau des instruments moi j'aime
bien et rossini j'aime bien le barbier
de séville ouais dans l'une et o'neal
ont fait le clapier de séville ou bugs
bunny faisaient une coupe à elmer on
accueille quelque chose avec un bateau
qui s'appelle la chorale du 9 2 à nîmes
ii destiné aux vrais mecs du bitume est
ce qu'on peut te faire écouter un
extrait tu nous donnes ton avis on peut
voir de l'eau je crains le pire
non mais c'est possible je suis mais
agréablement surprise
on va se délecter maintenant du life du
macho
témoin tu le fais
toute la france
fulop
il ajouté
c'est tout
à
soit
m
nous sommes
le matin même
tanguay
wyplay
toi tu sais ce que c'est
il chantait ce cas
moi si
tu as honte
c'est à l'ombre
pourquoi
dans son regard
à
en son genre
est-on
chassé du lac rose est la plus ce live
explosif et explosif
dérangeant willy interpellant
introspective
oui c'est ça au niveau du vécu
attendrissante fattouche des chaussées
professeur david en existe et cosy à
cause i went et cosy allons donc
quelquefois quand je vais au théâtre au
théâtre et que la pièce a été nul j'en
vois beaucoup de pièces nul évidemment
je prends 1 heure merci de m'avoir
demandé de revisiter mes fondamentaux
est ce qu'aujourd'hui tu redeviendras
ministre non j'ai franchi le rubicon et
je ne repasserai pas dans l'autre sens
c'est la meilleure façon de s'y noyer
j'ai envie qu'on c'est une insulte à mon
égard non tu n'es pas trop rouge aux
ennemis qu'on a brisé le faccio à
l'époque on n'avait pas le droit d'avoir
un ordinateur de l'assemblée nationale a
taxé comme le non bâti votre façon ils
brouillent les smartphones s'est taillé
dans l'assemblée nationale en mai pape
au quai de break mais non attends pas
c'est les smartphones certaine dans la
semaine il ya un brouillage comme à
l'opéra il ya un brouillard en ligne les
autres lignes trop simpliste faut pas
voter en ligne parce que sinon anti
laïque est ce que vous aimez cette
volaille voilà quand on voit que l'on
interroge les gens et qui disent qu'ils
voudraient avoir le retour de strauss
kahn vous dis que j'en aie ça oui mais
les gens sont tellement grosses 4
la question c'est est ce que vous pensez
qu'il est plus compétent françois
hollande ans a évidemment on parlera
taurine père qui s'était courue et je
voulais pour strauss kahn c'est une
bonne image et là pour le coup
qu'est ce qui te plaît à la télé quelle
émission tu regardes alors je regarde
systématiquement des émissions
d'information et en particulier mon
émission chouchoute ses c dans l'air
d'yves calvi
ça c'est vraiment mon émission culte il
n'y a pas de problème
un oui ou un non qui c'est possible vous
pensez qu'en 2050
il existera un cerveau artificiel plus
puissant et plus important que le nôtre
oui et puis autrement j'adore les
feuilletons et en particulier les grands
feuilletons américains
homeland house of cards with voilà
pourquoi rosine et lacs
ça ouvre une saison qu'à passer quand
même l'avant la fillette dans ce recueil
regarde le jt de quelle chaîne le 20h
c'est quelle chaîne pour toi alors gulli
c'est pourquoi je regarde plutôt le jt
de tf
moi je veux regarder le journal qui
regardaient par le plus de français
c'est la fin de ce journal dans un
instant la méthode catherine laborde et
puis votre film du dimanche soir
la planète des singes les origines je
pense que le journal télévisé d'une
grande chaîne c'est la meilleure façon
d'être pas informés ce qu'il faut c'est
à dire les journaux de papier ou la
tablette ne pas lire un journal ça avec
un journal qu'on est informé et au ou
alors des chaînes d'info en continu
comme comme i télé qui est une très
bonne chaîne d'information d'ailleurs la
preuve du travail et de sa route one on
n'a pas fini par les on arrive à la fin
de cette interview c'était un régal je
vais poser une question finale un peu
hein on va y aller est-ce que tu
partages le désir que j'ai pour harry
roselmack arrive où harry attention il
écrit à lutter tu connais cette série
l'auteur il est craquant
bon là c'est un très beau black très
carré très grand qui va de sortir des
flammes au et harry roselmack s'est
quand même il vaut mieux avoir ça dans
son lit la grippe
oui
bahreïn saviez vous que j'avais des
pouvoirs la mecque
et pourtant j'en ai fait et qu'est ce
que ça a un rapport notre rendez vous là
et bien ça à voir que je peux réaliser
le but de votre choix vous êtes en train
de me dire que vous êtes une sorte de
génie de la lampe se sert et que vous
pouvez réaliser un voeu n'importe lequel
c'est bien ça et pourquoi vous nous
l'aviez pas dit avant je voulais vous
garder une petite surprise entre son jeu
vous propose vous n'avez qu'à et c'est
ok je vais essayer je être super riches
là maintenant tout de suite vous désire
son dévouement dans m bien je crois que
me suis trompé oui je m'étais douter un
qu'est ce que vous avez fait du coup bah
j'ai donné tout votre argent aux pauvres
j'ai fait disparaître tous vos biens en
gros vous êtes un clochard mais pour
vous consoler j'ai ça qu'est ce que je
fous avec une encyclopédie ou vous
cultiver au courage
on se retrouve aux foucades oui nous
sommes en tenue tout à fait tout à fait
normal et en question le mieux compris
mourir cergy bien le bonjour à tva le
bonjour
j'espère que les mets seront à la
hauteur de ce qu'on nous a promises moi
je ne fais aucun souci pour réussi pour
la réservation
bonjour cher monsieur bien le bonjour je
vends une réservation pour deux
personnes et non de champigny h 20
minutes frédéric de champignac pour
cueillir des champignons qu'on a des
cousins de chant final vous nous parler
avant la table la récente d'accueillir
tout de suite en voulait que j'en ai
pour les chaussures a donc il faudrait
vous enleviez le tout carrément allez
tous vous pensez nunes ont une histoire
et des traditions d enlever et remettre
autre chose d'acquis l'on pourra pas
vous quel dommage quel dommage qu'il
n'ait pas accepté sérieuse
c'est quand même créé rhin est très
difficile à vivre que tu faire
reconnaître cette menace je suis dégoûté
voyez vous comme dirait les jeunes je
suis d vous que je ne connais pas si oui
parce qu'ici nous trouvons à 13 ou le
coût de l'investissement prévu mais
allez-y mollo de référents des lettrés
deyris et après vous allez écouter
simplement aller j'y vais bonjour
bonjour nous nous sommes fait recaler du
fouquet's de chercheurs voilà
investiments invest une archibald en
trending cravate qu'est ce qu'on a on a
des vêtements aussi vu les essais vous
allez les salles et forcément on va vous
vous dites ça voyons vous avez un petit
peu de roger à une sous pseudo normal
jusque là on a peut être eu des petites
tours prenons un petit double une petite
douche
alors oui les accepter ses dires de
condor lorsque nous étions à chatouiller
au moins nous n'avions pas de problème
non au château où tout était plus simple
as-tu la carte bleue
j'ai fait en côté la carte blues donnez
nous deux mille euros c'est une
pacotille
auriez vous un millier d'euros à
nouvelle année non vraiment pas auriez
vous quelques centaines ou milliers
d'euros nous dépanner à j-6 interné dans
la carte bleue que vous l'utilisez pas
pris c'est excellent qu'est ce que c'est
que ça il s'agit d'un bourgeois que
lucho tu as raison c'est un bourgeois
ghoshal pour vous tuer vous n'avez donc
aucun respect qu'un respect vous êtes la
peste hors de ma vie palsambleu je n'ai
jamais vu ça la capitale est en pleine
déchéance regarde moi ces gardes est
fabuleux
celle là je lai c'est là 24 kg les
rajaouis mais ça le regarde c'est la
tronche attente est tout à fait
délicieuse n'est ce pas à pas la manière
de passe merci nous sommes intéressés
par la monture 24 carats à 44 mille
euros de rolex à fait délicieuse non non
c'est donc on ne va pas demander à ces
risques
la porte est refermée sur moi nous
cherchons votre bouteille la plus chère
aux noms mais je n'avais pas vu chez 45
05 points -5 sera parole je sais pas si
cher malheureusement lancé augmenter nos
prix et jolie blake pigeon in the sky
achats mais celle là nous allons pouvoir
nous allons pouvoir tenir huit cherchons
un petit philomena oui c'est beau vous
êtes issus de familles du fabuleux livre
de la pléiade
oui oui ça il s'agit d'un vêtement
philomena nous avons nous avons pas de
limite de budget nous avons un minimum
de budget un budget minimum cinquante
mille euros
merci à vous mais roy janelle nous
sommes majoritaires à 50% l'oublier par
le bes mme voilà c'est le besoin merci
bonjour cher monsieur vous nous sommes
lescouzères de champignac nouvelles ou
pour garder un enseignement ça me
faisait mal et monsieur voulait faire un
virement sur le compte en banque
ouais par crainte est que vous pouvez
fait d'accord avec me dit ah vous
m'appelez sinon cet hommage et
extrêmement bons et musqui jason
stackhouse et vous c'est vous lecteurs
américano fonction frein
claude bourgeois et claude aux bourgeois
alors dans le coffre de la brousse saint
éloi les cadeaux bourgeois et claude aux
bourgeois la laine de phacochères mais
les frais sont darrois
on se retrouve jeudi prochain à 20h sur
les normes tv et vous nous ajouter aussi
sur youtube la chaîne youtube le fait
chaud il ya des sketchs vous avez accès
à tous gratuitement et on se quitte ce
soir en musique
bisous à ton pouvoir au printemps donc 1
j'étais même pas 21 elle est super vie
pour faire là où trop m'y attends moi la
prochaine fois ce soir je me la joue
solo
mizuno pour les catholiques qui va
changer
est ce qu'il est possible de vous
tutoyer le panier s'est dit dans la
boussole c'est big sal ségou dans mon
livre et frédéric bien je réserve au
fond qu'est frédéric et je sais que mes
radios en france elle attend 10 ans et
auquel votre prénom
aucun service à nu
c'est une fille super bass histoire de
dingues et c'est pas de chez ferme ta
gueule maintenant toi tu fermes ta
gueule au caire ils ont peint voyez
qu'on m'a fait la fille de greffe ou
vivre comment il a juste dit bref comme
une locution grammaticales