[Musique]
sachez que le bonsoir qui est désormais
iconique et culte en toute humilité sera
fait sans notre ami l'ena qui arrivent
mais qui a eu un hélicoptère un
hélicoptère qui arrivent mais qui a eu
un tournage avant son tournage est tout
simplement un peu en retard donc on le
fera sans elle elle arrivera en cours de
route ne l'inquiétait pas alors un petit
malin non pas en même temps plus court
plus efficace 3 4 buts à 1 trop tôt fo
avait des canons que des mots sur la là
aujourd'hui pour ce tournage vous le
voyez vous l'avez vu dans titre qui est
un simple jeu de mon lit m'a écrit le
jeu de monde avions fait une vidéo c'est
oui excusez moi fred se fait une petite
chicha tranquille poser en plus
important il ya un panneau il ya un
panneau interdit aussi chez wells et des
armes tu peux mais le stage chez lui la
bande annonce de cette émission vous
connaissez tous et j'ai appelé david
jeudi l'épreuve des poteaux
mais oui l'épreuve des poteaux pays hôte
et os donc on ne sait pas encore si on
appelle ça l'épreuve des poteaux entre
poteau ou poteau tout seul mais vous
avez compris poto poto qui connaît le
petit voilà l'acteur c'est pour cette
épreuve et les champs mais les gens là
qui nous rend la kiffe faisons là c'est
déjà incroyable de faire ça ici on a on
a trouvé un truc qui ressemble un peu
nous sommes à koh lanta nous sommes à
koh lanta
nous avons pris l'avion ce matin la
ville après attaque aux digressions mais
non mais c'est une base de loisirs qui a
jablines qui est un très très bel
endroit par ailleurs et on a une équipe
de fous l'équipe que vous connaissez
notre ogre nos techniques mais les
femmes' l'équipe de décoration qui nous
ont mis ses poteaux ça paraît peut-être
pas comme ça mais c'est un taf de
malades de tenir le poids d'un humain ça
doit être dans le fond qui est sableux
vaseux et en plus vous allez voir il ya
les petites planches qui s'enlève
exactement je vous venez on a respecté
vraiment à la lettre c les dimensions
officielles koh lanta nous sommes
aujourd'hui en plus avec des amis des
gens qu'on aime peut-être que vous ne
connaissez pas peut-être que vous le
connaissez on vous encourage à le
connaître c'est jim sic est avec vous
kid cudi ou le moment d'ici les années à
l'épaule croix centrale
il est hilarant il est drôle fait rire
s'il attend une autre
[Rires]
ferrer le oui et le reste la famille
jeremy trade il ya quelque chose avant
qu'il faut que vous sachiez ça coûte
très cher à faire il n'y avait pas de
suite
bah non mais on doit trouver une
solution
nous avons un partenaire un partenariat
c'est bien partenaires brody partenaires
partenaires cerino chiffres il
connaissait bien sûr ils arrosent le
youtube games et ils ont bien raison
en l'occurrence ils ont eu la bonne
intelligence de financer c'est ça les
regarde et vous pouvez remarquer que le
téléphone n'est pas brisé sont les
contres et n'oscille vous les connaissez
dans la vie on cherche pas à ça qu'à ça
s'apprend pas que moi au cou rhinochill
à labatut très bonne marque à écouter
s'adapter dans ce projet leur coque sont
super et son customisation qu'à les voir
sur le site
ça se fait l'écho créneau chine sont
ultra résistantes elles sont
personnalisables à votre guise y en a
plein qui s'affiche là vous allez voir
si style et c'est le meilleur placement
qui m'accueille ce n'est pas innocent
sachez qu'il ya un code de réduction de
20%
mais non on offre là dans la vidéo mais
rhino schild a dit c'est vous qui
décidez le nom du code tel est le nom du
coup nous allons allons démarrer en
avoir testé rangé hier soir
soupe aux vermicelles le code sa famille
il ya tout une description mais avec le
code tout aux vermicelles vous avez 20 %
de réduction sur les coques rhinochill
personnalisable en réduirait par delà
les gags ça fait toujours plaisir
d'avoir des marques y croire oui bah oui
non projet un peu fou comme ça donc
merci à eux et investissez dans des
causes qui sont personnalisables
tu l'as déjà dit qu aucun autre truc
c'est qu'en plus de ça comme on a vu que
c'était résistant pour les téléphones on
va utiliser sarina chine pour faire la
première épreuve celle qui va nous
mettre un malus ou pas il y à là bas un
petit panier de basket en osier encore
une fois cet éco responsable c'est
fabriqué parfaitement par les clips des
femmes'' le principe est le suivant
bonsoir dans le micro on téléphone à toi
face et il ya la coque dessus le
principe est le suivant nous allons
prendre nos téléphones
entouré d'une coque raynaud chimie
entouré n'est pas le bon mot seul dieu
peut juger
est ce qu'on croit en dieu c'est un
débat qui a ses croyances votre
téléphone sera vermifuger par la cokerie
nos shield et nous allons ensuite les
jeter dans ce panier si vous réussissez
lgt dans le panier tout va bien vous
raté le panier vous prenez cinq minutes
de malus vous montez cinq minutes avant
tout le monde sur les poteaux y croyez
moi cinq minutes sur des poteaux comme
ça c'est pas évident comment tu te sens
leininger pas écouté des discours serait
une vidéo sans le maître de cérémonie
l'iconique le légendaire pascal obispo
pascal non non non non non non non le
dit le bill m veepee le goat denis
brogniart
oh oh oh oh
patrick obinna à merci de nous qui
viendra nous briefer nous nous rajouter
des épreuves parce qu'il n'ya pas que à
tenir sur des poteaux il ya en plus des
épreuves en plus pour essayer de vous
faire tomber et de vous divertir vous
allez voir ça denis on se retrouve dans
quelques minutes avec ta josette fort en
étant là j'ai l'impression
oui ok denis merci beaucoup les gars on
y va on est parti pour la première
épreuve du panier qu'on appellera
l'épreuve du panier l'iphone sera bien
protégée grâce à un coaching je pense
qu'ils ont compris ça c'est encourager
la santé est super sympa mon réflexe a
été de faire ça ça fait vraiment bizarre
j'ai fait j'en au crédit bail arrivait
putain personne n'est heureux mais alors
[Rires]
la
il ya un autre panier la balle de
service aux yeux ça y est vous qui
suivent a dit mikel yes bon sens at-il à
l'égard des victimes des médicale et la
team des merdique éveil satim démerder
pascolo de putain c'est lolo à la lega
hello hello une passion foot pas trop
froide
ça va à la température ambiante est là
mais quand tu arrives au niveau des
coûts il a dit non mais pourquoi je
serais je serais ce raymond frega
pourquoi ou encore au monde deux gains
par la passe ces petits voient non j'ai
mis de l'eau dans mon pull qui est
plutôt en lega l'impression que ça fou
est imagine quand tu prends cent mille à
la fin quand tu peux perdre cent mille
imaginlab région denis va nous faire un
décompte pour faire tomber ce bâton et
lancé les cinq minutes auxquels on peut
faire un truc que j'ai jamais fait ouais
en pouces en l'air c'est vous qui fait
mais je le fais jamais bon pour
l'instant vous n'êtes que 4 denis il ya
beaucoup de vent attendez vous ce jour
par les deux qui sont les plus adroits
ce qu'ils sont les meilleurs sur les
poteaux à mon top vous allez lâchez ce
bâton de pèlerin qui est dans votre main
droite
vous êtes prêts ouais ouais attention 3
un lâcher
ça fout la presse ça fout la presse a
même les bateaux ils sont tombés
totalement au ralenti j'ai plus envie de
rigoler ça va être sympa la vidéo en
tout cas et on tremble
moi je tremble on s'en fout on a fait on
a fait les gags avant il ya un vent
énorme les amis c'est la faute au vent
si on perd pas à pas dans la condition
physique et vous avez une tchatche par
rapport aux vrais candidats de koh lanta
mais eux ils ont une pression ça arrive
en demi-finale et regarder le soleil
arrive pour vous réchauffer les regarder
sur ma gauche il ya plus divertissement
est si vous êtes à l'aise levé les bras
en l'air
oh la vache putain de nice et au pied
levé les bras en l'air
je suis un totem en tout cas tout avec
le tee shirt de clôture était déjà mis
la pression bien c'est ça là je suis pas
bien là je chausse du 45 je suis
désavantagés pareil est ce que vous vous
êtes déjà regardé depuis tout à l'heure
je retournais la tête maintenant j'en ai
mais moi je vous regarde vous êtes devra
vraiment gentil et très à l'aise pour
l'instant je laisse de foot en retard
j'ai les jambes qui tremblent et jérémy
tacle qui fait vraiment embêtante un k
way on a besoin de ses parts au ski ils
terminent tous les candidats hd punch il
nous reste la gueule
l'acheteur punch allez allez les gars
venez nous rejoindre
ça fait cinq minutes crazy fait pas sur
les derricks auch et je souffre côté là
la bataille on voit le caillou de la
trappe
c'est par ricochet les nas à l'ena ça
c'était une attaque c'est une attaque
directe temps mais vous avez des petits
pieds c'est rien pour vous regardez moi
comme ça dépasse peut pas regarder chine
et la lena le découvre l'eau je n'aime
pas savait que h2o c'est ça ça mouille
c'est ça regardez l'ena ses petits pieds
on dirait qu'elle est sur le sol
c'est pas compliqué mais les deux bouts
normal là en fait moi je propose un
handicap pour les nao lui d'enlever les
planches on enlève ses pieds de faire
rayonner internet sur les mains je veux
voir de tomber aucun cas secondes à
attendre le décompte pour enlever les
battant samedi 6 h et n'oublie qu'on
pouvait boire
bon les nappes à être non non non non
non ce serait dit prêt ouais ben ouais
attention top lâcher ça va mon putain
j'ai un début de crampes dans le mollet
gauche je vous promets à non mais tu
peux avoir un début de crampes
silencieusement s'il te plaît aidez-moi
jérémy c'est quoi ces ongles de pieds
moi on m'a dit manucure j'ai respecté
on attend surtout pas une fan exercée
sur les mains frérot a dit pas maintenu
que j'adore faire des pédicures je vous
le dis chacun doit livrer un secret sur
lui souvent je vais faire des pédicures
je vais dans des salons tout seul et je
veux faire une pédicure à la cool et
j'invite tous les armes à le faire c'est
génial allez dites vous à ceux créés
chacun se méfie de l'anus là bas j
arrête arrête arrête ça me fait rire ici
à la cire ou à tout ce qui colle au
caire secrets aux jo lui les piles à nu
c'est moi qui le double mandat freddy
pour la technique se dit qu'il veut et
j'ai pas été sonné dans la chanson trop
honnête
olala le dit à la radio qu'ils avaient
un crash et ont pu s'élever à au moins
tu t'en veux que très vexant c'était
léopold qui m'avait dit de dire ça
ekra genou
[Musique]
donc en fait tu penses quoi de carlito
physiquement pas ouf non pas au web et
mon visage à la terrible ça c'est trop
pour moi les mains un compliment sur moi
a été très gentil avec moi et très
bienveillant c'est au passé quand même
un compliment tuer
[Musique]
tous regardent workflows bien clos du
trésor mesdames et messieurs il ya une
grosse surprise
la surprise passée déjà devenir vérité
mais la surprise supplémentaire c'est
claude avec claude tu as vu le t-shirt à
gvg d'espacé a pas vu porter bref c'est
ce que je suis tout de suite dit pour
une fois que j'suis pas leur place
bonjour à tous claude glace et concentré
rester concentré
est ce que tu as des conseils à nous
donner claude franchement est-ce que je
suis mieux placé pour donner des
conseils sur les poteaux ah merde c'est
raconter le premier poteau de ça a duré
une minute
enfin il a gagné le coeur des gens il a
mis les mieux habillées commente un nom
mais vous êtes bien là je me sens bien
concentrés les gars j'ai failli tomber à
l'instant par mon corps il a basculé un
peu vers l'arrière la havane n'avaient
pas de douleurs au niveau des pieds ou
si ça commence avec une douleur sur la
viola voûte plantaire je suis qu'au
mental c'est plus de caen je pense que
si je bouge un piège et une crampe là
c'est sûr qu'ils sont crispés on y va on
fait les premières questions assez drôle
ya des questions mais ses fans il est
petit apple ya des 10es bening regarde
l'équipe y arrive demain
selon l'offre et israël comme
expendables c'était bien le sable en c3
métro le sahb school pourquoi cibler
olalalala pourquoi il ya des gens qui
sont arrivés avec des nerfs fla parce
que vous êtes trop fort les gars en tout
cas je suis pas sûr qu'il soit fort pour
vous visez parce qu'ils sont à un mètre
de boules ok les amis comme l'a
sous-entendu l'ena évidemment il ya du
divertissement supplémentaire
on va créer des obstacles des happenings
en l'occurrence la première épreuve est
la suivante nous devons répondre à des
questions de culture générale sur wii on
n'a pas tous les jours qu aux orchidées
with ceux qui répondent mal se font
tirer dessus par des neufs
freddy c'est ben toi la première
question super ce sont des mormons qui
ont fondé las vegas vrai ou faux
c'est vrai c'est vrai aux états les
mormons au fond de las vegas en 1855
à l'époque ce n'était qu'un petit
village agricole oh la vache que c'est
bien dit excuse moi dans la bouche de
déni comme c'est intéressant donné je
veux que tu annonces chez moi quand
c'est l'heure du dîner
je veux que tu récupère mes gosses à
l'école mais n'a oui l'arctique est plus
froid que l'antarctique
c'est fois bravo iker lampes et ratures
moyenne de l'antarctique en hiver - 60
température moyenne de l'artiste en
hiver mais tu le savais - 40 mcfly
il est concentré comme jamais le film
disney la belle et la bête et
le premier long métrage d'animation
nommé aux oscars je croyais que je
l'avais c'est trop content j'ai rien
c'est vrai c'est vrai au laïka bravo
meilleur film d'animation en 1992 gilles
si je suis pas certain que le maillot à
l'effigié claude de porte-bonheur
passion du christ pour moi surtout quand
je vois la question lille 2 queimada
grande des au large du brésil
ce chanteur abrite un serpent par mètre
carré
c'est vrai c'est vrai mais c'est pas
vrai avec une bande répond il est
surnommé aussi l'hymne aux serpents
serra jamais arrivé de nistos c'est
génial c'est sur les plages de l'atoll
de bikini que le maillot de bain bikini
a fait son apparition l'année pta
naissance en 1946 il ya une punch et une
poche à chaque question dure plus punch
c'est vrai eh bien c'est faux allez-y la
boj c'est beau la veille juste pour que
tu ne saches la prochaine fois l'atoll
de bikini est célèbre pour avoir été
dévastée par un puissant tc nucléaire de
l'armée américaine en 1946 le concepteur
du maillot deux pièces
s'en fout s'en fout et le râle c'est
beaucoup trop long
jérémy oui jeanne d'arc elle a participé
à la guerre 17 ans c'est une info c'est
tout qui fait y'a pas de janvier oui je
crois
et non elle a participé à la guerre de
cent ans accueille à elle raté par leurs
actes est passé devant l eppei non mais
il y avait suivi la tête le seul mec qui
fait les poteaux en doudoune de ski
enfin oula oula aux ae davidson ou la
danse parce que veut dire les gars j'ai
eu et là je me suis mis un peu sur la
banc début parce que je commence à avoir
très mal en dessous j'ai failli péter la
gueule il ya les tiges qui arrivent pour
les camps valette les clampett les
régles bête l'éclat met les gars ya
denis et claude vous captez c'est
incroyable
j'ai peur c'est mal fait mais c'est
clairement mais peut-on là j'ai mal aux
pieds
c'est justement c'est ta faute attention
tiré l'impression que ça fou quand ça
tombe ça rigole pas max l'aï la
prochaine fois que tu tires après tout
le monde tu auras une pénalité tu te
retrouveras 10 secondes sur un pied
j'aimerais que ce soit la taille de tes
mots l'été cuisse un pied c'est comme
deux pieds pour quelqu'un de normal
regardez-bien l'ena elle est sur la
planète tout simplement quoi c'est le
seul normal
les amis ça fait plus d'une heure qu'on
est là menteur voix sur 20 je suis pas
rassuré d'accord j'ai en fait j'ai fait
une grosse erreur dégagé bouger mes
pieds et je me sens malgré elle agrippe
les talents qui vous mais j'ai peu je
sens plus à huawei est ce que vous
sentez vous devez pied sur sa plume et
doit tenir non moi je chante plus rien
bravo pied gauche il ya une vraie
douleur d'un pied gauche non la grippe
toi mais comment tu te retournes there
comment tu fais mais regardez je vais
être capté les pieds de l'ena ce sont
des mains c'est ça le truc est bien peu
agrippé ce qu'elle veut je te dis c'est
fou c'est un hibou qui est chaud pour
faire un back pack kids ckoi fait pas de
bêtises que vous pourriez regretter les
amis meilleur moment pour jouer un
ballet on a tout prévu tant qu'adjoint
rends compte que je sors encore oh non
j'ai vu ton petit éclair non non non non
content d'avoir gens la regardent devant
toi regarde bien devant toi tu es bref
mêlée en arrière de poids et un problème
d'oreille interne les amis allez ça
marche toujours bien le problème de
l'oréal j'arrête a toujours très bien
j'arrête pas de dire ça c'est juste que
j'ai un équilibre nul j'ai jamais
vérifier médicalement lorient je me
trouvais les amis il est temps de passer
à la deuxième épreuve divertissante et
obstacles entre nous devons compléter
les paroles d'un couplet que denis va
nous offrir sasac attention on va être
intransigeant intransigeant ok c'est
encore pire qui en transigeant serre que
s'il ya un mot raté sa passe pas on est
d'accord
est ce qu'on peut améliorer le couple
est non atos worldline
dans la chanson d'angèle et de roméo
elle vise tout oublié chaque année donne
la première phrase vous devez compléter
n'existe pas sans son contraire qui lui
semblent faciles à trouver
mc fly c'est je ne connais pas cette
chanson voilà je vous le dis je n'ai
jamais écouté je connais juste il
faudrait tout oublié je ne connais pas
la suite des pas qui est drôle c'est
qu'on est ce que quelqu'un a la réponse
ça pourrait vous donner un point
supplémentaire un bon point mais y en a
même pas de quoi donner des cheveux tu
arrêtes arrête arrête
orakzai ta réponse ma réponse et ce
n'est pas plus tard je vais pas du tout
le violoncelle
boehner est éternel le bonheur est
éternel ah j'avais le rythme non le
bonheur n'existe que pour plaire
n'existe que pour plaire je le veux je
le veux tout à l'heure si jamais tu
arrives pas répondre à ta question je te
donnerai quand même un petit indice au
favoritisme me tue mcfly
malheureusement c'est perdu carlito à
toi bosch lunettes sur le nez j'essaye
de passer incognito magnifique sur le b
je vais ce qui les condés le comico et
la suite
putain merde j'adore ce titre ça je
l'avais putain assez bons sur le nez
quoi sur le b pièce distillats dit sur
le b a dit quoi c'est après encore
lunettes sur le nez g.skill condé le
comico sur le bg mia pantacourt pièce
mais non je te les patrons me dis pas
mais non ces footeux dire mais nos mecs
hyper jérémy adjoint au passé je la
verrais pas c'est ça ouais je vois une
go passé je la verrais peut-être pas
deux fois
bien joué
la voir je prends ma meilleure voie
tracée dans la tombe où l'on s'était tu
avais pas la bonne question
thaler carlito claude s'est perdu c'est
très mauvais carlito mac la picardie
taux zéro pointé frais ni à toi mylène
farmer liberté elle est nickel
je vais je suis libertine après sais pas
s'il allait battre ça si je suis une
catin la lega sur twitter s'il vous
plaît bravo isolé ce même isolé cet
extrait de freddy qui dit je suis
croyant envoyez le à quel terme à son
jeu sans aucun contexte non mais je vous
jure qu'ils vont s'en servir et jérémy
comme tout à l'heure tu as répondu à la
question de carlito peut-être un petit
indice tout à l'heure en tout cas c'est
céline bio pour que tu m'aimes encore
j'ai compris tous les maux j'ai bien
compris
merci la suite j'aime bien le avec sega
avec game on n'était pas là jour la
pièce froide ces pièces alors je te
donne le premier mot oui quitte indices
raisonnable oh là là je lai tulard
l'aide ni moi je l'étudierai ainsi la
fin du mois je n'avais aussi je sais
maintenant cette chanson toute façon on
a déjà pourquoi je suis tombé sur la
scène chanson je connaissais pas apte à
moi je crois je n'écoute jérémy des
raisons raisonnables
ça me fait rire malgré les blessures et
mes faiblesses ses chansons au putain je
vais tomber le real j'ai pas il est
ancrée au dessus ça s'est passé ligne
dure vas-y qu'est-ce qu'il a la rage et
le phénomène nouveau
c'est ainsi par ici exactement bien joué
bravo c'est interdit par ici on me dit
qu'aujourd'hui on me dit que les autres
ressentent aussi en fait vous êtes bien
meilleur quand vous sentez non non non
d'ailleurs j'en profite
j'ai déjà écrit un ses vraies histoires
j'ai déjà écrit un mp à céline qui m'a
pas répondu
je veux faire un film avec céline dion
céline que j'adore bien sûr la chaîne
moins que moi on peut déclarer des trucs
oui moi j'ai écrit à denis sur un stade
pascal gym où il m'avait exposé un
épisode est ce que vous pouvez gronder
un jimoh s'il vous plaît ça me ferait
que jégo désir faut plus jamais faire ça
je te prête à dire tu as compris jimoh
mais ce n'est pas que l'entente les gars
bon deal si yes johnny hallyday a allumé
le feu en face à lui mais le feu allumé
le feu et faire danser les diables et
les dieux allumer le feu allumé le feu
et ensuite
donc j'ai rien en la vache allumé un
allumé le feu quand il fait froid ce
post est seul en chantant allumé que les
sources et je les peins je vais faire
une jolie mise à tourner sa source
les sources ne fait pas rire tu laisses
ta ta ta g aucun même pas d'un spi pour
une blague j'ai rien du tout quelqu'un
voir grandir la flamme dans vos yeux
il fait le comme ça c'est fou quand il
fait ça ce qui peut enlever mon t-shirt
s'il vous plaît et il peut enlever mon
t-shirt mais qui a eu bon la haye a
prédit ouais elle est là bas jouer
freddy lna il a déjà donné à l'état 1
point lena patrick sébastien les
sardines à l'herbe pour faire une
chanson facile face il faut d'abord des
paroles débile débile une petite mélodie
qui te prend bien la tête et après ah
mais j'ai pas un gramme et regarde moi
est une bonne élève
une petite danse web a une petite dose
de denis bodi denis brogniart qui en
chef sur la plage scolaire ça fait quoi
a l'air de se réformer pour faire une
chanson ça c'est si je tourner les
serviettes et il fallait pas des villes
débile
sébastien des petites chansons
paillardes qui faillit bien les pages
débats et qui tente est non et une
chorégraphie pour bien faire la fête
bien sûr les gens la connaissent vous
êtes fous les flammes c'est très bien je
sais pas réussi la chorégraphie tout
perdu sauf freddy fait déjà gagné parce
qu'il a du chum 14 à paris la justice là
j'avoue j'ai les preuves mais il a perdu
sur twitter bravo freddy hockey à
paimpont freddy attention le gage pour
tous sauf pour freddy vous allez vous
faire un rosé ça va vous rafraîchir
attention top arrosage
putain mais allez-y belgique chypre ou
non
non à lézignan 2 ouf mais retourner dans
les yeux sa mère on passe pas ok c'est
bon c'est bon tu es vachement bien avec
jérémie c'est qu'en fait sa tenue de ski
c'est une combinaison de plongée à fait
incroyable c'était une armure alors
parce que pour l'instant c'est des
petits joueurs
il va falloir bouger sur votre pote
offert un quart de tour quoi pour
regarder quelqu'un qui est à votre côté
ah là là et on va commencer par lena tu
peux te tourner à droite ou à gauche
soit pour regarder freddy soit pour
regarder max aillent là je veux c'est
cool c'est cool ses couleurs choisies
fait défection du tout allez allez allez
allez allez encore encore
ah ouais carrément chez toi là ok tu
bouges pas ça tombe bien frais ni à toi
ah ouais mais les n'allait dans son
salon laon vas-y vas-y un truc de huawei
encore encore encore je vais y aller je
me lance je me jugeais à tâtons
regarde là dans le blanc des yeux
carlito à toi quoi
freddy lapp a bien tourné si on attend
que freddy finisse il va faire nuit
allez vas-y carlitos a bougé d'un
millimètre là pour l'instant frère ben
si je tombe je vous aime tombe comme ça
tombe on n'a encore pas saisie de quel
côté tu vas et c'est là que revient ton
problème dans l'oreille interne
mais là il me fait des punchs le pouce
le pouce droit
wave et sans casser dans la forêt qui a
dix mensonges aux le frère il ya un
gamin mon bref est bon mais les gars
c'est horrible pour moi
bon bref aller odile si même chose aller
en même temps c'est presque pourquoi je
me suis tourné vers cet enfoiré de
chelsea ou alors attendu ce moment parce
que je quand tu penses qu'il va falloir
se remettre dans la même position tout à
l'heure bon je viens et à 82,98 y est
pas encore tu m'entends pas et y est
allée en même temps jeremy mc fly ça
fait trois mois c'est pas faire aux 3 6
ans il allait encore encore encore c'est
dur c'est dur tu vas tu l'as bien
attention à mon top vous allez tendre
les bras mais je veux pas voir les
coupes lier les bras tendus dans l'est
où devant nous attention top en l'air ou
devant nous tout en l'air dans l'hérault
l'air les mains en l'air
freddy aux jumeaux max et emme les
épaules c'est la musculaire faut se
mettre en position où aller et on se
remet en position de départ en gardant
les mains en l'air
owen à l'état la vache à lait c'est plus
dur que koh lanta les gars là c'est easy
koh lanta en fait trois ans que l'on
tend à mais je te rappelle que tu as
beau disque soit un toit grâce à moi
j'ai ton p'tit déj avec du miel pops la
question c'est moi je vais manger de la
terre ce matin en tête ça va ça va non
conservé on peut baisser les bras ou
quoi non nick est donc fait rire c'est
la pire chez de pico tu fais les règles
je suis venu pour faire des beaux un
dîner de cons tu t'es pris feu claude
claude c'était comment l'aventuré koh
lanta raconte-nous m'a franchement ce
n'était pas aussi à la fin comment tu
gères la fin mars hakima m'impressionne
quand les bras sonic font oublier tu
allais oublier que tu as faim mais en
fait on estomac s'est ré sistance
hamouda serait très sûr aussi c'est vrai
ça allait baisser les bras bravo les
gars on est bon là haut la vache bon et
on va réduire
ouais on est chauds légal et très chaud
bon allez si sur quoi
comme je vous ai senti super fort on va
réduire encore la surface du poteau mais
elle reste plus rien autant de dire
carlito que tu vas te mettre sur un pied
allez-y muchacho j'ai très envie de
pisser je pense que je vais pisser sur
le poteau jolie tu peux c'est arrivé un
os non le stress le stress ton neutre '
ça puisse arriver le pipi oui c'est vous
ça s'appelle comment la plus qu est la
lavande la brandade la bad en tête la
braguette la brandade de morue
non mais y'a plus rien je suis désolé
est-ce que la technique c'est de
circuler du coup ah ouais il faut
laisser la partie avant libre h 45 les
frérots bravo sur les toits pascal il a
gagné les poteaux deux fois il chausse
du 45 et demi oui mais les équilibristes
si je vous quitte ici et sachez que je
serai heureux si vous gagnez attention
le poteau va être beaucoup plus petit
feu la partie avant va tomber
inexorablement tous en même temps tu es
ça tient ils sont beaux et regarde et
jérémy il est parti dans une
chorégraphie on dirait maurice béjart
j'ai souri quand il tombe et freddy
ont-elles sa mère attention je montais
que le désir d'offrir à ses meilleurs
tournage madoff et regards et j'irai me
laurin pas de bile aura plus d'eau
regarde applaudissements pour me dit je
veux pas applaudir theft auto
je sais c'était un piège où le faire
pour la vraiment près des vaches nava
sama cela reste un match plein le vent
le vent arrive tu opposants attention et
vous allez le faire tous ensemble quoi
quoi je vais vous demander dans cette
position extrêmement confortable n'y a
qu'à regarder mcfly de me faire le plus
beau job
attention tamponnais
non ça c'est des dates de nos aïeuls
encore on leur fait on leur fait les
noms ont fait l'objet ont fait là
le dame a vaincu match c'est fini tu as
fait carlito ne fait pas rire à damas
[Musique]
et concentrez-vous parce que la
prochaine épreuve c'est de vous
retrouver sur un pied celui de votre
choix sur un pied celui de votre choix
attention vous êtes prêt pour tout le
monde là attention les gars ça va se
passer sur un pied là attention stock
sur des ensembles ensemble ensemble
ensemble
lena incarne dans sa logique hier
il faut sauter annonce si vous cherchez
un job un bonnet de bain pour l'ena à
l'arrière comme les soldates oil & gas
elena quillan la bande à trop bien la
règle donc des petits pieds mais elle
est vraiment vraiment vérifié mais du
talent évidemment et du talent
installez-vous l'ena au milieu bien sûr
bien sûr les nao centre les amis je
voudrais qu'on réitère nos
applaudissements pour l'ena et pour
donner pour god pour toute l'équipe
merci merci à toute l'équipe l'équipe de
d&co l'équipe de prod l'équipe technique
et lamerat sont l'équipe de france et
toutes les autres équipes de foot tous
les humains jamais tant qu'équipe et au
big up à tous les frais en prison tous
les vrais tous les frais qui sont en
quartier pavillonnaire exane qui relevé
aucun problème
voila voila si on peut applaudir le wifi
est également oui pas entendu on
applaudit la photosynthèse cela voulait
gagner énorme on peut applaudir
vous savez les plages de galets oui une
terrine pour elle s'efface pas la
longueur de la blague jugée raison ça
m'agace j'ai un petit message personnel
mais qui se destine à tous le monde du
coup ce pas un message public public
c'est un bonheur pour moi et pour nous
de tourner des vidéos comme ça donc
merci à rhinau schild aut 6 mai à tout
le monde et c'est grâce à vous et ça me
fait trop plaisir c'est kiffant et
j'espère vous avez qui fait derrière
votre écran a également sa part d'une
idée de potes de on rigole je ne manque
rien on s'écrie oh ouais ça pour faire
ça ce serait fou et sa tenue à ça au bas
c'est sublime
vous allez kiffer les amis freddy le
premier but on s'est tellement déçu nous
il nous envoyer des watchers est
différent c'est tout il voulait pas
moins une infection
as tu eu presque énervé 13 presque dans
la voiture là et regarder l'horizon d'un
col à fait bon ça part en vacances les
mecs et britair très drôle c'est très
drôle
denis merci infiniment quel genre de
candidat on a été dominés claude est ce
qu ont été dignes et hop moi je trouve
vous avez été bon déjà même si tu fais
quand même pas mal de cinoche et tu te
plains tu sais tu as comme candidat non
collante à celui qui se plaint qui
commence à imaginer trop grands pieds
j'ai mal aux gens je me suis mal est
fait et c'est toujours plus mal cinoche
ressort le tas le mec plutôt discrète
qui dit rien genre j'irai me tue voix
tranquille il arrive avec la bonne tenue
le plus utile si le clown gilles si la
permanente
il a ajouté vous plaît ça clashe avec
moi et moi denis et moi le golgoth le
mec il arrive avec des gens d'un autre
monde
tu as tu dis les supersportives
finalement ils gagnent pas oublié par
herby hennebicq est disponible ici et a
toujours été non et puis surtout ta
freni tu sais le mec il est
informaticien cadre commercial dans la
forme et si il arrive avec ses lunettes
que c'est qui qui qui fonce au soleil
avec la petite veste en velours eu
beaucoup je voulais gagner de cette
manière
et puis tu arrives tu as tu as fait inès
mais en manoeuvre de l'assemblée il est
un petit peu les gars que tu peux avoir
une bonne chose il faut compter 10 au
nom de la france la france de l'ictu
guen s'est désolée la france est dans le
coeur des gens c'est dans le coeur de
celui qui fait du cinoche en tout cas je
te fous dans mon coeur en tout cas vous
avez tous performante aujourd'hui propre
à la prochaine fois il faut manger un
plat
imaginons tam et l'on se serve bien sa
place et de manger
mais je les attends rien d'ailleurs pour
un épisode 2 vous nous dites et on peut
mais où il avait déçu les mangas les
commentaires mais que le coup je vais à
juger moi faire des vidéos bon là haut
or la wii solennellement claude à introd
fait remettre un magnifique et
incroyable et de brandy ça
et moi je n'ai qu'une chose à dire à
l'instant il n'en restera qu'une et
selena elle est l'ultime survivante de
ce koh lanta et je te dirai que la
sentence allait comment elle est
révocable ou irrévocable la sentence est
irrévocable
owona bravo à tous franchement
félicitations à préciser regardez ce
trophée faits maison par l'équipe des
donc des peines on vous met toutes les
infos c'est une équipe de déco de
malades c'est eux qui nous ont permis
tout ça c'est eux qu'on fait le trou
dans le mur de méli mélo et ils sont
géniaux et le trophée magnifique dont
bravo et merci à rhinau schilde nous
avons accompagné d'avoir permis à nos
téléphones de résister merci arnaud
chine merci à vous d'être venu la
famille de gilles simon meyer mais ce
que je sais la mifa c'est bon tu vas
téléphone ouvertes avaient ils tous
remis tout de suite ils tombent sur le
côté non mais bon allez suite je suis
allé sur dc sur les tous les réseaux il
est exceptionnel et denis claude on va
vous laisser dire la phrase de fin qui
est notre phrase de fait un outil et
souscrivez à un abonnement
si ça vient de vous ce sera incroyable
si ça vous dérange pas bon moi je dis
souscrivez petit il ya une petite maison
de couture les amis souscrivez un
abonnement s il ya pas de l'abonnement
la lassitude veulent pas qu'on va faire
à venir puisque tu as des mois notamment
pour mes enfants je veux servir à tout
ceci
je suis une 14 je suis une catho
je suis une cata je suis une cata je
suis une 4
ils suivent donc atteint
le même cap
il se diffuse une cata